============================================================
  4 nữ sinh viên xinh đẹp bị cưỡng hiếp tập thể
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e5%9b%9b%e5%90%8d%e7%be%8e%e5%a5%b3%e5%a4%a7%e5%ad%b8%e7%94%9f%e8%a2%ab%e8%bc%aa%e5%a7%a6/
  Ngày       : 2022-10-10
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Thầy trò, 露 Xuất 暴 露, Đô thị, Bạo lực
============================================================

Đừng gây rắc rối nữa...ra ngoài đi! Wanying bước vào phòng tắm và đưa ra tối hậu thư cho Yuwei, người đang trêu chọc cô: Nếu bạn còn gây rắc rối, tôi sẽ đổ nước vào người bạn! Nhìn thấy vẻ mặt tức giận của Wanying, Yuwei hoạt bát và năng động không còn cách nào khác ngoài cố ý bước ra khỏi phòng tắm. 

Khi đóng cửa phòng tắm, cô lẩm bẩm: Chỉ là một trò đùa thôi sao? Nhìn thấy Yuwei xấu hổ, Yayi cười đến mức không thể đứng thẳng. Tiểu Văn ở bên kia cũng cười vui vẻ. Loanh quanh trong phòng tắm cũng mở vòi ra như đang tham gia trò vui, phát ra tiếng nước ồ ạt. 

Bạn đã đi quá xa, biết rõ Vạn Anh muốn đi tắm mà còn trêu chọc cô ấy! Tôi không có ý đó, đó chỉ là một trò đùa. Khuôn mặt của Yuwei trông như một đứa trẻ ngây thơ. 

Được rồi, được rồi, tôi và Yayi vào nhà xem TV. Bạn có đi không? Tiểu Văn hỏi. 

Nếu không đi thì lại chỉ là những vở kịch dài tập và những anh chàng đẹp trai, nhàm chán. Tôi đang chơi trò chơi trên máy tính trong phòng khách. Buổi tối, trong một tòa nhà dân cư mới xây ở ngoại ô thành phố, những âm thanh sửa chữa khác nhau lần lượt vang lên. Bốn sinh viên đại học xinh đẹp sống trong căn hộ hai phòng ngủ trên tầng bốn. Đây là căn nhà họ thuê chung nên không được trang trí gì nhiều. Đương nhiên, họ chuyển đến sớm hơn những cư dân khác. Họ hiện là cư dân duy nhất trong tòa nhà này. Họ đã thích nghi với môi trường ồn ào nên sống rất thoải mái và không cảm thấy phiền phức. Tuy nhiên, chính tất cả những điều này đã kéo bốn cô gái trẻ đẹp vào bóng tối... Dong Dong... Có tiếng gõ cửa. 

Ai? Yuwei bước về phía cửa. 

Tầng dưới được cải tạo. Có một vụ rò rỉ nước ở tầng dưới và tôi muốn đến đây để xem chuyện gì đang xảy ra. Hãy vào trong đi. Yuwei không hề nghi ngờ mà mở cửa. 

Khi người thứ năm bước vào, cô cuối cùng cũng nhận ra điều gì đó kỳ lạ, nhưng đã quá muộn. Một con dao đã kề sẵn trên cổ cô ấy. 

Cô nhìn mười bảy công nhân nhập cư vào nhà của họ. Người công nhân nhập cư cuối cùng đóng cửa lại với nụ cười nhăn nhó... Sau đó vài người bước vào nhà. Xiaowen và Yayi lo lắng cho số phận của nhân vật chính trong truyện. Nhưng điều họ thực sự phải lo lắng chính là số phận của chính mình. Trước khi họ có thể phản ứng với sự xâm nhập, miệng họ đã bị bịt chặt. 

Chỉ có ba, ít hơn một cho anh em. Một người đàn ông đầu trọc nói với một người đàn ông có vết sẹo trên mặt. 

Scar không nói gì, chỉ chỉ vào ánh đèn trong phòng tắm, Baldhead lập tức mỉm cười ra vẻ hiểu biết... Baldhead, dẫn chín người vào phòng đó và chia hai người phụ nữ ra. Xiaohei và ba anh em của bạn sẽ ở trong phòng khách. Aaron và Qing đi theo tôi! Scar nói xong liền cởi quần áo đi vào phòng tắm. 

Đi vào phòng tắm cũng không cảm thấy có gì bất thường, bởi vì tiếng vòi hoa sen và tiếng trò chơi do Yuwei chơi ngoài cửa rất ồn ào. Cô đang tắm rửa cơ thể mà cô rất tự hào, đôi bàn tay thoa đầy sữa tắm thơm tho đang trượt trên cơ thể xinh đẹp đó. 

Đầu tiên, bàn tay cô nhẹ nhàng trượt từ cổ xuống ngực, dùng hơi ẩm của sữa tắm xoa nhẹ lên ngực cô. Bộ ngực của cô run rẩy dưới áp lực của bàn tay cô, và chúng cũng phải nỗ lực để thay đổi hình dạng. Dưới sự cọ xát của bàn tay cô, bộ ngực của cô trở nên cương cứng hơn, hai núm vú xinh xắn cũng dần cứng lại. 

Bàn tay cô trượt từ da xuống bụng. Sau khi phần lông mu khô vốn được làm ướt bằng nước, nó dính chặt vào bên trong âm đạo và đùi của cô, che đi vết nứt đang chuyển động của âm đạo. Sau đó, bàn tay đầy sữa tắm của cô nhẹ nhàng trượt vào âm đạo của cô. Rất nhiều sữa tắm dính vào âm đạo và lông mu của cô ấy, sau đó rất nhiều sữa tắm dính vào mông cô ấy. Cô nhẹ nhàng chà xát âm đạo và mông của mình. Cứ như vậy, cô chậm rãi và cẩn thận cọ rửa cơ thể mình. Cùng lúc đó, những bước chân tà ác đang từng bước tiếp cận người đẹp trong bồn tắm...Bang! Cửa phòng tắm bị dùng lực đẩy ra. Vì trong phòng chỉ có con gái nên Wanying không khóa cửa phòng tắm. 

Khi nghe thấy có người đẩy cửa, cô tưởng rằng vẫn là Yuwei nghịch ngợm. Cô lấy tay lấy một ít nước và chuẩn bị dạy cho Yuwei một bài học. Vừa quay lại, cô đã bị sốc! 

Trước mặt cô có ba người đàn ông lạ mặt khỏa thân! ! ! 

Cô lập tức hét lên: Cứu...tới đây...Yuwei...cứu tôi...cứu...Scar mỉm cười dâm đãng và từng bước tiếp cận cơ thể trần trụi của cô. 

Chỉ cần hét lên, bây giờ đã gần tối rồi, tiếng trang trí ồn ào quá, và không có ai sống ở đây. Hãy xem ai đến cứu bạn. Tôi khuyên bạn nên vui vẻ với tôi. Scar tiếp tục tiếp cận Wanying bất lực khi nói. 

Nếu bạn muốn tiền, tôi sẽ đưa nó cho bạn. Làm ơn, đừng đến đây. Tôi sẽ cho bạn tiền... Wanying bị Scar ép vào góc bồn tắm. Cô muốn những con sói độc ác này dừng con đường xấu xa của chúng lại, nhưng điều đó là không thể. 

Người tôi muốn chính là bạn! Khi Wanying hét lên, Scar lao về phía cô và đẩy cô xuống bồn tắm. 

Sự phản kháng của Wanying không có hiệu quả do bồn tắm trơn trượt mà thay vào đó lại khơi dậy bản tính thú tính của Scar. Anh ta ấn Wanying xuống dưới cơ thể và hôn lên đôi môi gợi cảm của Wanying bằng cái miệng hôi hám, trong khi tay anh di chuyển đến bộ ngực cao chót vót của Wanying. Wanying cố gắng hết sức né tránh để ngăn anh hôn cô, nhưng khi tay anh nắm lấy ngực của Wanying, môi anh cuối cùng cũng hôn lên môi Wanying, cướp đi nụ hôn đầu tiên mà cô chưa từng trao cho một người cầu hôn nào. 

Wu... Wu... Ah... Wu... Wanying, người bị hôn, vẫn đang kêu cứu, nhưng những người khác không nghe thấy cô nói gì. 

Hơi thở hôi của Scar gần như khiến Wanying ngất đi, nhưng cơn đau dữ dội từ ngực đã buộc cô phải trở về thực tại. Bàn tay của Scar đang tàn phá bộ ngực kiêu hãnh của Wanying. Anh nhéo, nhéo, cù thật mạnh vào núm vú của Hoàn Anh, ngực của Uyển Anh thay đổi hình dạng dưới lực của Sẹo. Tuy nhiên, Scar không hề có ý định thương hại cô. 

Lực trong tay hắn càng lúc càng mạnh, tựa như ngực của Uyển Anh giống như hai quả bóng cao su. 

Sự đau đớn của Wanying chỉ có thể được thể hiện bằng những tiếng hét mơ hồ của cô: Ah... Wu... Wu... Ah... Wu... Một lúc sau, tay của Scar cuối cùng cũng rời khỏi ngực của Wanying, và cái miệng hôi hám của hắn cũng rời khỏi môi của Wanying. Wanying cuối cùng cũng có thể nói rõ ràng những lời: Không... Làm ơn... A... Cứu... Cứu tôi... Scar hài lòng nhìn mỹ nữ đang gào thét dưới mình, rồi lại lao về phía trước. Răng hắn cắn vào ngực trái cứng ngắc của Uyển Anh, tay trái tiếp tục tàn phá ngực phải của Uyển Anh, trong khi tay phải đầy tội lỗi của hắn từ từ đưa vào vùng cấm của cô gái. 

A...không...đau quá...cơn đau dữ dội từ ngực trái khiến Wanying bật khóc. Nhưng tiếng báo động từ phần dưới cơ thể khiến cô gái xinh đẹp này toàn thân run rẩy. 

Tay phải của Scar bừa bãi vuốt ve phần thân dưới xinh đẹp của cô gái. Anh không bỏ lỡ chiếc rốn xinh xắn, cặp đùi mịn màng và cặp mông đầy đặn. Cuối cùng, bàn tay anh dừng lại ở khu rừng huyền bí. Scar bắt đầu dùng tay phải khám phá âm đạo chật hẹp của Wanying. 

Làm ơn... mang nó đi nhanh đi... Không... Ah... Tiếng hét bất lực của Wanying chẳng có tác dụng gì cả. 

Trong khi cảm nhận được khoái cảm từ tay trái, Scar đưa ngón trỏ và ngón giữa của bàn tay phải lại với nhau rồi từ từ đưa vào âm đạo của Wanying. Hơi ấm từ ngón tay khiến máu anh dồn lên. Điều khiến anh khó khăn hơn trong việc kìm nén ham muốn là ngón tay gặp phải một lớp mỏng cản trở. 

Cô ấy vẫn còn trinh, hahaha... Scar rời miệng khỏi ngực trái của Wanying và nói gì đó, nhưng tiếng cười tục tĩu đối với Wanying gần giống như giọng nói của tử thần. Tay phải của Scar bắt đầu nhẹ nhàng đâm vào, vùng cấm của Uyển Anh từ môi lớn đến màng trinh đều cảm nhận được sự kích thích của kẻ xâm nhập trái phép này. Scar đã có thể cảm nhận được sự run rẩy nhẹ của người đẹp trẻ tuổi bên dưới mình. 

Đừng... đừng... không... làm ơn... à... không... giúp... Khi ngón tay của Scar đâm vào, một cảm giác không thể giải thích được đánh vào não Wanying, nhưng Wanying biết rằng một khi cô hét lên, họ chắc chắn sẽ hưng phấn hơn, nhưng làm sao một trinh nữ chưa từng trải qua sự kích thích như vậy có thể chịu đựng được kiểu xâm phạm này? 

Khoảng 5 phút sau, chất nhầy màu trắng chảy ra từ âm đạo bí ẩn và ngày càng chảy ra nhiều hơn khi Sẹo di chuyển. 

Wanying nghiến răng cố gắng không hét lên, nhưng phản ứng của cơ thể cô đã cung cấp cho Scar đủ thông tin. Anh không thể chịu đựng được nữa. Dương vật ở háng của anh sưng lên thành màu tím đen do quá hưng phấn. Anh ta chuẩn bị cưỡng hiếp trinh nữ xinh đẹp bên dưới mình... Aaron, nhấc chân trái của cô ấy lên! Thấy A Qing nóng lòng muốn trút giận lên ngực Wanying, Scar gọi Aaron đến đó, người không thể chờ đợi được nữa. Anh đặt chân phải của Wanying lên vai phải của cô. Wanying đã hiểu họ định làm gì và bắt đầu vùng vẫy một cách tuyệt vọng và vặn vẹo cơ thể. Nhưng làm sao một cô gái trẻ có thể đứng vững trước ba người đàn ông trưởng thành đầy dục vọng? Hai tay cô bị Aaron giữ chặt, một đôi chân xinh đẹp đặt lên vai Scar. Môi âm hộ của Wanying đã có thể cảm nhận được nhiệt độ dương vật của Scar. Vạn Anh tội nghiệp chỉ có thể lắc đầu điên cuồng, nhưng điều này cũng không giúp được gì. 

Làm ơn...đừng...không thể...không thể...buông ra...tha cho tôi... Wanying buồn bã khóc, trong khi Scar nhìn cô với nụ cười nham hiểm. 

Không... mang nó đi... không... giúp... à... đừng... Dương vật của Scar đã xuyên thủng hàng phòng ngự của môi âm hộ của Wanying và bắt đầu xâm nhập vào âm đạo của Wanying. Aaron và Ah Qing ở một bên không thể chờ đợi được nữa. Aaron hét lớn: Ông chủ, chết tiệt con trinh nữ này! Ah Qing bóp ngực Wanying mạnh hơn. 

A...không...đau quá...không...Tiếng hét sắc bén của Wanying chứng tỏ biểu tượng trinh tiết của cô đã bị dương vật tội lỗi của Scar phá hủy. 

Ngay khi dương vật của Scar được đưa vào hết cỡ, dương vật khổng lồ đã xâm nhập vào âm đạo của Wanying và đến tử cung của Wanying. 

Thân thể Vân Anh co giật kịch liệt. Dường như không thể chịu đựng được loại bạo lực này, những giọt nước mắt lớn từ khóe mắt Uyển Anh lăn xuống. 

Nhưng Scar không hề có ý định dừng lại. Sau khi lấy đi trinh tiết của Hoàn Anh, hắn lập tức bắt đầu đâm sâu không chút thương xót. Mỗi cú va chạm đều kèm theo tiếng hét khàn khàn của Wanying. Mỗi cú va chạm đều hướng vào tử cung của Wanying. Mỗi cú va chạm đều khiến máu trinh nữ chảy ra, nhuộm hồng nước trong bồn tắm. 

Dương vật của Scar cảm thấy khoái cảm chưa từng thấy. Anh ta bắt đầu dùng những ngôn từ tục tĩu khiến Wanying càng đau đớn hơn khi mất trinh. 

Mẹ kiếp, sướng quá, âm hộ của bạn thật chặt, tôi chọc, tôi chọc, tôi chọc, tôi sẽ đụ bạn đến chết. Đau quá... dừng lại... ah... Tôi không thể... dừng lại... đau quá... Đồ trinh nữ không cần tiền, tôi sẽ đụ em đến chết. Mẹ kiếp, nhiều nước quá, tao sẽ đụ chết mày, đồ trinh nữ. Không thể nào...đau quá...làm ơn...đừng...đừng...Động tác của Scar càng lúc càng nhanh, tựa như Vạn Anh bên dưới hắn đã ngất đi, nhưng Vạn Anh vẫn chưa ngất đi. Có lẽ cô thà ngất đi còn hơn bị cưỡng hiếp như thế này. Cơ thể mảnh mai của cô bị vết sẹo ép chặt. Hai chân đặt lên vai Scar và dường như đã bị gãy. Điều khiến cô càng khó chịu hơn chính là cơn đau dữ dội đến từ phần dưới cơ thể. Âm đạo của cô như muốn nổ tung. Lớp màng trinh còn sót lại đang bị dương vật cọ xát từng chút một, miệng tử cung của cô liên tục phải chịu sự tác động của ham muốn động vật. Wanying cảm thấy như mình sắp chết. 

A...Tôi sắp chết rồi...Làm ơn...anh...dừng lại...ah...Wanying đột nhiên cảm thấy vết sẹo trên cơ thể mình nhô lên, có lẽ mọi chuyện đã gần như kết thúc. Nhưng đó không phải là trường hợp. Scar đặt tay lên bụng Wanying. Và ấn rất mạnh. 

Chết tiệt, cô gái này có thân hình đẹp quá. Nếu bạn ấn cô ấy, tôi có thể cảm nhận được con cặc của chính mình. Scar hét lên. 

Sau đó lại có hai cánh tay duỗi ra, nhưng cơn đau dữ dội do bị siết chặt khiến Vạn Anh vô cùng đau khổ. 

Cô hét lên đau đớn: Đừng...nhấn...làm ơn...đau...đau...ah...nhưng cũng không ngăn được bàn tay tà ác. 

thực tế! Ông chủ, nhanh lên, tôi không thể nhịn được nữa. Scar bắt đầu chạy nước rút, chuyển động của piston liên tục khiến Wanying cảm thấy sống động. 

Cô không còn có thể chống lại sự cưỡng hiếp bạo lực, tất cả những gì cô có thể làm là la hét và khóc. Phần thân dưới đã tê dại, sự thúc đẩy của Scar không mang lại chút khoái cảm nào mà chỉ có nỗi đau vô tận. 

Ah...tôi...đau...đau quá...nhẹ nhàng...chậm lại...Khi Scar tiếp tục đẩy, Wanying cảm thấy có thứ gì đó chảy ra từ âm đạo của mình. Cùng lúc đó, cô nghe thấy tiếng cười đáng sợ của Scar. 

Con gà này bị rò rỉ, haha, cảm giác thật sướng, trinh nữ là trinh nữ, cảm giác sướng quá, hahahaha. Vết sẹo đẩy mạnh hơn và nhanh hơn. Một lúc sau, Scar gầm lên như dã thú. Anh đẩy mạnh, dương vật của anh đẩy vào tử cung của Wanying. Một dòng chất lỏng bắn ra từ dương vật của Scar và vào tử cung của Wanying. 

Scar đặt chân Wanying xuống và loạng choạng đứng dậy. Ngay khi anh rút dương vật khập khiễng của mình ra, hỗn hợp tinh dịch và máu trinh tiết chảy ra từ cửa âm đạo của Wanying khiến môi lớn của cô không còn có thể che phủ được nữa. 

Wanying không ngừng nức nở sau khi nói xong. Cơn đau ở phần dưới cơ thể khiến cô đau đớn vô cùng. Cô tưởng mọi chuyện đã kết thúc, nhưng khi Aaron và A Qing tóm lấy cô và xoay cô lại, cô lại nhìn thấy nguồn gốc của mọi nỗi đau. Cô kinh hãi nhìn Scar, tự hỏi anh ta định làm gì với cô. Lúc này, tay của Wanying được thả ra, cô khuỵu gối trong bồn tắm sau khi bị cưỡng hiếp quá yếu ớt. 

Con đĩ, bây giờ mày chỉ là một thứ rác rưởi, lại đây và ngậm cặc của tao vào miệng đi. Scar nói với cô, cô lắc đầu tuyệt vọng và lùi lại, nhưng Aaron, người đang đứng trong bồn tắm lúc nào đó đã ngăn cô lại, và Wanying bị kẹp giữa hai người đàn ông. 

Nhanh lên, nếu không tôi sẽ gãi mặt và không cắn bạn, chết tiệt. Ah Qing nhặt một con dao găm đã được cất đi để đe dọa Wanying, người đã mất trinh. 

Wanying không còn cách nào khác đành phải chịu đựng sự sỉ nhục và đưa dương vật dính máu trinh nữ và tinh dịch bẩn thỉu của mình vào miệng. Nước mắt cứ chảy ra từ đôi mắt to và cảm động của cô.

Di chuyển lưỡi của bạn một cách nhanh chóng. Nếu bạn không di chuyển, tôi sẽ cắt nó cho bạn. Scar dường như không có được nhiều niềm vui. Anh ta dùng tay tát vào mặt Hoàn Anh và hét lên: "Vạn Anh có thể làm gì một người phụ nữ yếu đuối vừa mất trinh với anh ta?" Cô không còn cách nào khác ngoài việc dùng lưỡi liếm dương vật hôi hám từ trái sang phải. Một thời gian sau, dương vật của Scar lại trở thành nỗi khiếp sợ đối với Wanying, nhưng Wanying không còn cách nào khác là tiếp tục bất lực mang lại thú vui thú tính cho kẻ đã lấy đi trinh tiết quý giá nhất của cô.

Nhưng sự phục tùng bất lực này lại khiến ba con vật càng thêm phấn khích. Scar không còn hài lòng với khả năng mút chậm của Wanying, nên anh dùng tay giữ đầu Wanying và bắt đầu đẩy, nhưng không phải vào âm đạo mỏng manh của Wanying mà là trong miệng cô. Dương vật của hắn mấy lần đâm sâu vào cổ họng Uyển Anh, gần như khiến Uyển Anh nghẹt thở, nhưng đây không phải điều khiến Uyển Anh lo lắng nhất. Điều khiến Uyển Anh sợ hãi nhất chính là trong phòng tắm nhỏ có hai con thú không vừa ý. Điều khiến cô run hơn nữa là Aaron đã nắm lấy mông cô. Cô muốn trốn thoát nhưng không còn cách nào khác là phải khuất phục trước số phận. 

Mong muốn của Aaron không còn có thể kiềm chế được nữa. Chỉ là nắm lấy mông Hoàn Anh bóp bóp chơi đùa đã không thể thỏa mãn dục vọng của hắn nữa. Dương vật của anh không thể chờ đợi được nữa. Ngay khi Wanying bị ép thực hiện quan hệ tình dục bằng miệng với Scar, anh ta cũng đang chuẩn bị cưỡng hiếp người đẹp gợi cảm vừa mất trinh trước mặt mình. Anh ôm chặt lấy vòng eo thon gọn của Uyển Anh và kéo cô lại. Đồng thời, hắn nhắm dương vật của mình vào mục tiêu trên cơ thể Vạn Anh đang nằm như ngựa. Với một cú đâm mạnh, dương vật cứng như sắt của anh đã đâm thẳng vào âm đạo đẫm máu của Uyển Anh. 

Suy yếu dưới anh run rẩy dữ dội. Bởi vì vết sẹo điên cuồng đâm vào âm đạo của cô, đã có mấy vết thương chảy máu, hơn nữa do góc độ nên khi Aaron xuyên vào, cô đau đớn không chịu nổi. Wanying điên cuồng thoát khỏi tay Scar đang ôm đầu cô, nhổ dương vật ra và hét lớn: Đừng... đau quá... gãy rồi... à... không... Nhưng những con thú này không quan tâm đến sự sống chết của Wanying. Khi Wanying rên rỉ đau đớn, Scar đã giáng cho Wanying hai cái tát lớn vào mặt và kéo đầu cô về phía dương vật cứng như sắt của anh. Nghe được tiếng hét của Hoàn Anh, Aaron ở bên kia càng hưng phấn, đẩy mạnh hơn. Dương vật dày khiến Wanying vô cùng đau đớn. 

Đau quá...không...làm ơn...wu...wu...Scar một lần nữa đẩy dương vật của mình vào cái miệng ấm áp của Wanying, tìm kiếm khoái cảm thú tính từ việc quan hệ tình dục bằng miệng không thể chịu nổi. Aaron cẩn thận quan sát thân hình phụ nữ xinh đẹp và gợi cảm trước mặt trong khi anh không ngừng đẩy mạnh: một cô gái có làn da trắng ngần đang chống tay và chân trên bồn tắm chứa đầy chất lỏng màu hồng. Mái tóc dài bồng bềnh của cô dính vào tấm lưng mịn màng với mồ hôi, khiến cô trông đặc biệt quyến rũ. 

Vòng eo thon thả quyến rũ của cô lắc lư qua lại khi cô đẩy mạnh. Điều này chắc chắn khiến Aaron càng phấn khích hơn, nhưng khi anh cúi đầu nhìn dương vật của mình ra vào, một cảm giác khoái cảm ùa vào não anh và gần như tước vũ khí của anh ngay lập tức: hai cái mông trắng nõn đầy đặn đáng yêu cứ rung lên nhịp nhàng, hậu môn ở giữa không ngừng co giật vì đau. Có một sự khác biệt rất lớn giữa dương vật đen dày của anh và cơ thể trắng trẻo của Wanying. Điều này khiến Aaron nhận ra người mình đang cưỡng hiếp chính là một sinh viên đại học xinh đẹp đã là mục tiêu từ lâu. 

Điều này càng khiến hắn tàn phá Vạn Anh đáng thương hơn nữa. Mỗi lần anh rút dương vật sưng tấy của mình ra, nó lại đầy chất nhầy màu trắng và máu trinh. Âm đạo mỏng manh của Wanying không còn chịu nổi sự xâm nhập bạo lực như vậy nữa. Môi lớn căng cứng đã bị dương vật của Aaron đẩy ra ngoài, chất lỏng sền sệt màu hồng trong âm đạo không có môi lớn. Vật cản bắt đầu chảy ra theo chuyển động của piston của vật khổng lồ. Một phần chảy vào dương vật đang hưởng thụ, đang kêu gào trước nỗi đau của Hoàn Anh. Càng chảy xuống đùi của Wanying, cùng với làn da trắng nõn mềm mại, dưới ánh sáng của phòng tắm, nó lộ ra màu sắc dâm đãng, khiến dã thú càng hưng phấn, Wanying càng khó chịu. 

Ah... này, cảm giác thật tuyệt. Con gà này dùng miệng giỏi thật. Thật là một con đĩ. Scar, người đang ôm đầu Wanying để giải phóng ham muốn tình dục của cô, dừng chuyển động của dương vật của anh ta, nới lỏng nắm tay của Wanying và rút dương vật đã mềm trở lại ra khỏi miệng Wanying. Chất nhầy màu trắng bắt đầu chảy ra từ khóe miệng của Wanying, đó chính là tinh dịch của Scar. Mùi tanh khiến Vạn Anh buồn nôn. Cô bắt đầu ho, cố gắng phun ra thứ chất lỏng tà ác đó. Nhưng con dao găm của Scar đã chĩa ngang khuôn mặt xinh đẹp của cô. 

Uống nó đi. Sao cậu dám từ chối những gì tôi đưa cho cậu? uống! Wanying không còn cách nào khác ngoài nín thở và khó khăn uống hết tinh dịch còn sót lại trong miệng. Khi Scar rút dương vật của mình ra, tinh dịch phun trên mặt Wanying trộn lẫn với mồ hôi và nước mắt của Wanying, từ từ chảy xuống đôi má xinh đẹp của cô trong tiếng nức nở của Wanying, tạo cho Scar một xung lực mới, dương vật ở phần thân dưới của anh đứng dậy không biết mệt mỏi. 

Nhưng Ah Qing ở bên kia không còn kiềm chế được bản năng thú tính nguyên thủy của mình nữa, vội vàng nói với Scar: Anh ơi, để em thử cô gái này xem sao? Scar, người đã hai lần trút giận vào cơ thể tuyệt vời của Wanying, nhìn Ah Qing đang lo lắng và vui mừng. 

Thôi nào, chơi vui vẻ nhé, dù sao nó cũng không tốn tiền đâu. Đừng có xuống ngay sau khi bạn đi lên. Scar bước ra khỏi Wanying, bước ra khỏi bồn tắm và đi về phía Aaron. Ah Qing vội vàng chiếm lấy vị trí của Scar, dùng tay cầm dương vật của anh lên và chuẩn bị phóng thích ham muốn tình dục vào miệng Wanying. 

Lúc này, phần thân dưới của Wanying về cơ bản đã tê liệt. Ngoài đau đớn, Wanying không cảm thấy gì khác. 

Cú đâm mạnh của Aaron khiến cô đau đớn tột cùng. Tất cả những gì Wanying có thể làm bây giờ là chờ đợi cơn ác mộng này kết thúc. 

Suy nghĩ của cô vốn đã rối loạn, lời nói trong miệng không còn mạch lạc nữa. Họ chỉ bày tỏ nỗi đau của Wanying khi cô bị cưỡng hiếp: Đau quá... không... à... xin đừng... làm ơn... đau quá... không... A Qing đứng trước mặt Wanying. Nhìn thấy một cô gái thành thị trẻ đẹp như vậy khỏa thân quỳ trước mặt mình, ý muốn xâm hại cô lập tức dâng lên. 

Hãy ngậm nó vào miệng, bạn có nghe tôi nói không? Dương vật của Ah Qing biến tiếng hét đau đớn của Wanying thành tiếng rên rỉ. Wanying hoàn toàn tuyệt vọng, cô chỉ có thể dùng lưỡi mút dương vật của A Qing một lần nữa. Nhưng cô không ngờ rằng A Thanh đã theo dõi đã lâu lại càng muốn cưỡng hiếp cô. 

Anh ta nắm lấy đầu và đâm mạnh hơn Scar. Đầu của Wanying đập vào cơ bụng của A Qing, dương vật của A Qing đâm vào cổ họng của Wanying. 

Wanying gần như nghẹt thở mỗi lần. Đột nhiên, Uyển Anh cảm thấy ngực mình bị véo thật mạnh, sau đó là một tiếng gầm nhẹ, sau đó một luồng hơi nóng ập vào tử cung của Uyển Anh. Cô cho rằng kẻ cưỡng hiếp phần thân dưới của cô lẽ ra phải làm xong việc đó. Nghĩ tới đây, Vạn Anh cảm thấy nhẹ nhõm một chút. 

Wanying đã đúng. Dưới sự tấn công của âm đạo hẹp và tinh tế của Wanying và khoái cảm thị giác mạnh mẽ, Aaron xuất ra tinh dịch dày đặc. 

Anh miễn cưỡng rút dương vật của mình ra và bước ra khỏi bồn tắm. Phần thân dưới của Wanying trở nên hỗn loạn sau thảm họa thứ hai. Tinh dịch của người đàn ông trộn lẫn với dịch tiết âm đạo từ từ chảy ra từ cửa âm đạo, hai cái mông trắng nõn và đầy đặn của cô đã bị cơ bụng của Aaron chuyển sang màu đỏ. 

Cách đây vài giờ cô ấy vẫn còn vô tội và bây giờ âm đạo của cô ấy đang chảy máu nhiều nơi. Tinh dịch của hai người đàn ông trong bụng cô có thể khiến cô mang thai bằng máu thịt của tên xã hội đen. 

Nhưng bây giờ Vạn Anh không có thời gian quan tâm tới chuyện này. Những cú đâm vào miệng của A Qing gần như điên cuồng. Chưa đầy 10 phút, A Qing bùng nổ trong miệng Wanying. Tinh dịch tràn vào miệng cô khiến cô không thể chịu nổi, nhưng A Qing, giống như Scar, đã dùng dao ép Wanying uống... Khi A Qing rời khỏi bồn tắm, Wanying yếu ớt ngã xuống làn nước màu hồng. Dù không có nhiều nước nhưng cũng đủ khiến Uyển Ảnh choáng váng. 

Cô ngây thơ nghĩ rằng mọi chuyện đã kết thúc. Nhưng khi Scar kéo cô dậy, cô biết mình đã sai. Dương vật cương cứng đầy kiêu hãnh của Scar khiến toàn thân cô run rẩy. 

Bạn...bạn còn định làm gì nữa? Wanying không nhận được câu trả lời nào, cô lại bị đặt vào tư thế như trước. Dương vật của Scar khiến đáy chậu của Wanying lại bắt đầu cảm thấy nóng bừng vì sợ hãi. Uyển Doanh nhắm mắt lại chờ đợi vết sẹo tác động. Nhưng cô lại sai rồi. Mục tiêu của Scar là điều cô không ngờ tới, chính là cái hậu môn màu nâu nhạt nằm giữa cặp mông đầy đặn của Wanying. 

Ah... kia... à... không... không... đau quá... anh sẽ chết mất... Tôi chỉ muốn anh chết đi, hahahaha... ah... ah... đau quá... ah... Cùng với tiếng hét của Wanying, dương vật của Scar lao vào hậu môn của Wanying. Chỉ cần nhét quy đầu vào, Wanying đã đau đớn không chịu nổi, nhưng phần dương vật nhỏ được Scar đưa vào lại ấm áp và dễ chịu. Ngay khi anh dùng lực, phần còn lại bắt đầu xâm nhập vào hậu môn của Wanying. 

A... đau quá... Tôi không thể làm được... Wanying bắt đầu co rút các cơ gần hậu môn, định ngăn cản sự xâm nhập tiếp theo của vật thể lạ, nhưng điều này càng khiến Scar cảm thấy khoái cảm hơn. Anh đẩy mạnh hơn, chẳng bao lâu, toàn bộ dương vật đã tiến vào hậu môn của Hoàn Anh. 

A...ah...đau quá...ah... Wanying cảm thấy đau rát, cô khó có thể chịu đựng được. 

Nhưng dương vật của Scar lại rất thoải mái, còn hậu môn của Wanying lại chặt hơn âm đạo của cô. Điều này khiến Scar vô cùng phấn khích và anh bắt đầu đâm mạnh. 

Ah... dừng lại... dừng lại... dừng lại... Scar phớt lờ tiếng kêu của Wanying. Với lực đẩy và ma sát của dương vật, hậu môn của Wanying bắt đầu chảy máu, nhưng Scar lại cảm thấy khoái cảm chưa từng có. Anh đâm thật mạnh, cố gắng mỗi cú đâm thẳng xuống đáy. Ah Qing và Aaron ở một bên nhìn thấy bộ dạng thoải mái của Scar, đều nóng lòng muốn thử. Họ cũng muốn trút ham muốn thú tính của mình vào hậu môn của Wanying... Chẳng bao lâu, tám phút trôi qua, Scar bắt đầu cuộc chạy nước rút cuối cùng, dường như quyết tâm không dừng lại cho đến khi hậu môn của Wanying bị tổn thương. 

Mẹ kiếp con khốn, mày chật quá, tôi sắp xuất tinh rồi, ahhhh… Anh ta gầm lên như một con quái vật. Ngay sau đó, cơ thể Scar co giật, sau đó anh rút dương vật mềm nhũn của mình ra, để máu và tinh dịch chảy ra từ hậu môn to như quả trứng của Wanying. 

Ngay khi anh rời khỏi vị trí, Ah Qing lập tức lao tới tiếp quản và bắt đầu một đợt đâm khác vào hậu môn của Wanying. Aaron bắt đầu nắm lấy ngực của Wanying và bóp thật mạnh. Thấy vậy, Scar bước tới phía bên kia, túm tóc Wanying rồi đưa dương vật bẩn thỉu vào miệng anh đào của Wanying. 

Liếm sạch tôi đi, nhanh lên! Wanying không còn cách nào khác đành phải kìm lại mùi khó chịu đó và bắt đầu phục vụ dương vật của Scar. Bộ ngực cương cứng của cô đã bị lạm dụng đến mức mất hình dạng. Trên bộ ngực trắng nõn và mềm mại của cô có dấu răng và dấu ngón tay khắp nơi, một số vết đã bắt đầu chảy máu. Chất lỏng hỗn hợp trong âm đạo vẫn chảy ra ngoài, màu đỏ của nước tích tụ trở nên sẫm màu hơn do máu của cô. Môi lớn và môi lớn đã bị tắc nghẽn và hướng ra ngoài, không thể che được vùng cấm của cô gái. Cô bị đa chấn thương ở hậu môn và phải chịu đựng những cú đâm của Ah Qing... Wanying bị ba con sói độc ác bao vây để trút bỏ ham muốn, Wanying tội nghiệp chỉ có thể bày tỏ nỗi đau về thể xác và tinh thần bằng nước mắt và tiếng la hét... Đêm đó, đèn phòng tắm luôn sáng. Tiếng hét của cô gái và tiếng cười dâm đãng của vài người đàn ông có thể được nghe thấy từ bên trong ... Xiao Hei và ba người đàn ông đang ngưỡng mộ Yuwei bất lực với ánh mắt đầy dục vọng. Con dao găm lạnh lùng khiến Yuwei cảm thấy ớn lạnh từ tận đáy lòng. Cô bị nhóm công nhân nhập cư này dùng dao găm ép vào một góc phòng khách. Phía sau cô là bức tường phòng khách. Cô kinh hãi nhìn Tiểu Hắc, không biết nam chính định làm gì. Nhưng khi Tiểu Hắc đưa con dao găm cho người công nhân nhập cư bên cạnh và lao vào anh ta, Vu Vi lập tức biết ý đồ của anh ta. 

Bạn đang làm gì vậy... Cút đi... Không... Cứu... Yuwei dùng tay chân để chống lại sự xâm nhập của Xiao Hei, đồng thời kêu cứu bằng những lời lẽ hung hãn. Nhưng trong tòa nhà dân cư không có người ở này, không ai có thể giúp đỡ. 

Tiểu Hắc cười hung ác nói: Gọi ta đi, đĩ điếm. Tiểu Manh Tiểu Cương nắm lấy tay cô. Ngay lập tức, hai công nhân nhập cư nắm chặt tay Yuwei. 

Yuwei chỉ có thể dùng hết sức đá và đánh cô, nhưng điều này làm sao có thể ngăn cản được một người đàn ông đang muốn bộc lộ ham muốn của mình. 

Xiaohei nhanh chóng bắt được một chân đang đá của Yuwei. Anh ta dùng sức nhấc đôi chân trắng nõn của Yuwei lên. Chiếc váy ngắn màu trắng mà Yuwei mặc đã mất khả năng che phủ cơ thể của chủ nhân. Xiaohei nhìn thấy chiếc quần lót màu trắng của Yuwei, điều này chắc chắn khiến anh ấy càng thêm bốc đồng. Anh đưa chân của Yuwei cho Xiaomeng bên cạnh, Xiaomeng giữ chặt nó, không cho Yuwei cơ hội vùng vẫy. Yuwei chỉ có thể bất lực nhìn móng vuốt của Xiao Hei kéo dài về phía thân dưới của cô. 

A...anh đang làm gì vậy...cứu...cùng với tiếng hét của Yuwei, chiếc quần lót màu trắng rơi ra trong tay Xiao Hei, vùng cấm của cô gái bị nó che phủ hoàn toàn lộ ra trước mắt Xiao Hei, nhưng Xiao Hei lại không hành động vội vàng. Anh ta vén chiếc áo phông màu xanh mà Yu Wei đang mặc lên và xé toạc chiếc áo ngực màu đen. 

Ngay sau đó, Xiao Hei nắm lấy ngực Yuwei và bắt đầu chơi đùa. Hai bộ ngực cao và đầy đặn không ngừng thay đổi hình dạng trong tay anh. 

Anh ta có vẻ không hài lòng. Sau khi xoa bóp cô một lúc, động tác của anh trở nên bạo lực. Anh ta nhéo, cào, nhặt, bóp khiến Yuwei đau khổ. 

Cầm lấy... mở ra... nhanh... đừng... vào lúc Tiểu Hắc rút tay ra khỏi ngực Yuwei, hai núm vú màu hồng dễ thương đã cứng lại, hai bên ngực đầy vết hằn tàn bạo. 

Yuwei chưa bao giờ bị ngược đãi như thế này trước đây. Cô tức giận hét lên với Xiaohei: Cút khỏi đây... cút đi... tên công nhân nhập cư hôi hám đó... cút đi... Nhưng Xiaohei không rời đi như cô muốn. Thay vào đó, anh bế Yuwei lên và đặt cô nằm ngửa lên bàn cạnh cô. Xiaogang cũng nhờ Xiaogang kéo chân Yuwei lên. Yuwei bắt đầu sợ hãi, và cô ấy bắt đầu cầu xin Xiaohei: Làm ơn... đừng... tôi cầu xin bạn... mang nó đi... nhưng Xiaohei phớt lờ lời cầu xin của Yuwei. Anh ta rúc đầu vào giữa hai chân đang mở của Yuwei và bắt đầu dùng lưỡi liếm vào đáy chậu của Yuwei. Cơ thể cô gái không chịu nổi sự kích thích và bắt đầu run rẩy. Xiaohei nhìn thấy phản ứng của cơ thể Yuwei nên đưa lưỡi ra viên ngọc trong vùng cấm của Yuwei và bắt đầu mút. 

A... ngứa quá... a... không... a... tiếng hét của Yuwei bắt đầu trở nên nũng nịu. Tiếng rên rỉ của cô không còn hoàn toàn là biểu hiện của sự tức giận và đau đớn nữa. Theo động tác của Tiểu Hắc, giọng nói của Vu Vi bắt đầu có nhịp điệu: à... à... à... Khi Tiểu Hắc ngẩng đầu lên lần nữa, phần dưới cơ thể của Vu Vi đã bắt đầu tiết ra dấu hiệu hưng phấn của phụ nữ. Lông mu của Yuwei ướt và dính vào nước bọt của Xiaohei, điều này không thể ngăn được năm người đàn ông nhìn vào âm đạo của cô. 

Môi âm hộ của Yuwei được Xiao Hei mở ra. Khi ánh mắt Tiểu Hắc tập trung vào màng hồng trong âm đạo của cô, giọng nói hưng phấn của anh vang lên trong phòng khách.

Con khốn này vẫn là một con khốn, và chúa ơi, hôm nay thật đáng giá. Yuwei nhắm mắt lại và lắng nghe tiếng cười tục tĩu của những người công nhân nhập cư. Cô biết ba chị em cũng rất bảo thủ, nhưng hôm nay lần đầu tiên rất có thể sẽ bị bọn côn đồ này bắt đi. Nghĩ đến đây, một dòng nước mắt trong suốt chậm rãi chảy xuống khóe mắt cô. 

Đột nhiên, cô cảm thấy có thứ gì đó cứng cứng ép vào môi âm hộ của mình. Khi cô mở mắt ra, cô nhìn thấy Tiểu Hắc đã cởi quần, cười toe toét đưa dương vật ở háng vào âm đạo của cô. 

Yuwei bắt đầu vùng vẫy một cách tuyệt vọng để ngăn dương vật của Xiao Hei di chuyển về phía trước một cách thuận lợi. Cô biết rằng chỉ cần dương vật tiến về phía trước một chút, trinh tiết mà cô đã bảo vệ hơn hai mươi năm sẽ bị xóa sạch ngay lập tức. Cô không bao giờ có thể để con quỷ này đạt được ước muốn của mình. 

Mau ra ngoài...ah...cứu...không... Xiao Hei nhìn Yuwei đang la hét và vùng vẫy tuyệt vọng bên dưới mình, và không vội tấn công ngay lập tức, bởi vì sự vùng vẫy của Yuwei khiến thành âm đạo và quy đầu của anh ấy không ngừng cọ xát. Cảm giác đó thật tuyệt vời. Anh nhắm mắt lại và từ từ tận hưởng niềm vui mà sự đấu tranh của Yuwei mang lại cho anh. 

A... không... lấy nó đi... không... lấy nó đi nhanh đi... Yuwei vẫn đang vùng vẫy, những giọt mồ hôi lớn lăn trên trán. Cuộc đấu tranh đã tiêu hao gần như toàn bộ sức lực của cô. Chẳng bao lâu, thân hình mảnh mai và gợi cảm của cô ngừng vặn vẹo. Cùng lúc đó, dương vật của Tiểu Hắc bắt đầu hung hăng đẩy về phía trước. 

A... không... đau quá... Dương vật của Xiao Hei xuyên qua mọi chướng ngại vật và chạm tới cuối âm đạo của Yuwei. 

Do thường xuyên tập thể dục nên âm đạo của Yuwei căng và hẹp hơn so với những cô gái bình thường. Dương vật dày đặc của Xiao Hei bị kẹp chặt trong âm đạo của Yuwei. 

Điều này khiến dương vật của Tiểu Hắc cảm thấy vô cùng thoải mái và ấm áp, anh hưng phấn kêu lên: Tôi đã thâm nhập vào cô ấy, cảm giác thật sướng... Ngay sau đó, Tiểu Hắc bắt đầu co giật qua lại, lực cản do âm đạo tạo ra khiến dương vật càng hưng phấn hơn, anh bắt đầu đẩy nhanh với tốc độ một giây. 

Ah... đau quá... nhẹ nhàng thôi... đừng... Nỗi đau mất trinh khiến Yuwei cảm thấy không thể chịu nổi, cô gần như ngất đi, nhưng Xiao Hei phớt lờ nỗi đau của Yuwei và tiếp tục chuyển động piston của mình. Máu trinh tiết chảy ra khi rút dương vật đã nhuộm đỏ chiếc váy ngắn màu trắng dưới âm đạo của Yuwei. Điều này khiến Tiểu Hắc càng hưng phấn hơn, càng đâm mạnh hơn. 

A... Tôi không thể chịu đựng được nữa... Tôi tan nát rồi... Tôi sắp chết rồi... Yuwei cảm thấy như bị bao vây bởi mấy con sói hung ác trong núi sâu và rừng già. Một trong số họ ném mình xuống và bắt đầu cắn phần dưới cơ thể của cô, từ môi lớn, môi bé, âm đạo đến tử cung. Bị sói ác cắn, tôi đau đớn tột cùng nhưng sói ác vẫn không hề có ý định dừng lại. Những con sói khác cũng bắt đầu chuẩn bị thử. Đột nhiên, hai móng vuốt của con sói độc ác vươn tới ngực tôi, tóm lấy ngực tôi và bắt đầu bóp chặt chúng một cách tuyệt vọng. Cơn đau dữ dội khiến Yuwei tỉnh dậy. Cô phát hiện bàn tay của Tiểu Hắc đã thò vào trong áo phông của cô, nắm lấy ngực cô và chơi đùa một cách thô bạo. 

Ồ... không... tôi không thể... A... Chúa ơi... Xiao Hei nhìn người đẹp đang gào thét trước mặt. Chiếc áo phông màu xanh ở phần thân trên, chiếc váy ngắn màu trắng ở phần thân dưới, đôi tất trắng và đôi dép màu tím ở chân khiến một mỹ nhân trẻ tuổi như vậy trở nên đặc biệt hấp dẫn và ngây thơ. Phù hiệu trường trên áo chứng tỏ cô là sinh viên đại học, đôi mắt to trong veo chắc hẳn được nhiều chàng trai nhớ đến. Nhưng cô ấy đã bị cưỡng hiếp một cách dã man, và dương vật đang đau nhói trong âm đạo của cô ấy là của Xiao Hei. Tất cả những điều này càng khiến Tiểu Hắc càng thêm điên cuồng. Anh đẩy mạnh hơn và bóp ngực Yuwei bằng cả hai tay. 

A... đau quá... Tôi không thể... à... Tiếng hét của Yuwei thật đau lòng, nhưng nó chẳng mang lại cho cô chút lợi ích nào cả. Cơ thể cô lắc lư theo lực đẩy của Tiểu Hắc. Đột nhiên Ngọc Vi cảm thấy thân dưới nóng lên, một dòng chất lỏng màu trắng trào ra từ miệng tử cung, toàn thân mềm nhũn. 

Dương vật của Xiaohei ngâm trong tinh dịch của Yuwei dường như trở nên to hơn, và với mỗi cú đẩy, Yuwei hét lên và thâm nhập đến cùng. Tiếng hét của Yuwei luôn đi kèm với những cú thúc của Xiao Hei. Hơn mười phút sau, với một tiếng gầm sâu của Tiểu Hắc, tinh dịch tích tụ gần một giờ đồng hồ phun ra từ dương vật được bao quanh bởi tĩnh mạch của Tiểu Hắc, bắn thẳng vào tử cung của Vu Vi. 

Cảnh tượng Tiểu Hắc cưỡng hiếp Vu Vi vừa rồi khiến ba người còn lại bên cạnh không khỏi sốt ruột. Cuối cùng chờ đợi Tiểu Hắc xuất tinh rời khỏi cơ thể Yuwei, Xiaomeng lập tức hưng phấn lật người Yuwei lại, để hai chân đứng trên mặt đất và cơ thể nằm trên bàn. Yuwei không còn sức để phản kháng. Cơn đau dữ dội ở âm đạo gần như khiến cô không còn sức để nói. Cô chỉ chờ Tiểu Manh xâm nhập, hiện tại thân thể của cô chỉ có thể dùng làm thịt tiên cá. 

Ah...ồ...đau quá...không được...ah...Nhìn chất nhầy màu hồng chảy ra từ hai cánh hoa hướng ra ngoài của cửa âm đạo Yuwei, Xiaomeng không còn chịu đựng được ham muốn của mình nữa và đưa dương vật vốn đã cương cứng của mình vào âm đạo vừa mới thông tắc của Yuwei. Cơ thể Yuwei co giật vì dương vật của Xiaomeng tuy ngắn hơn Xiaohei nhưng lại dày hơn. Sự chèn ép của Xiaomeng chắc chắn đã khiến Yuwei vô cùng đau đớn. Với sự thúc đẩy của Xiaomeng, môi âm hộ và môi âm hộ của Yuwei liên tục được đưa ra ngoài và sau đó được nhét hoàn toàn vào. 

Âm đạo của Yuwei không cảm thấy gì ngoài đau đớn. Cô cảm thấy người phía sau không phải cưỡng hiếp cô mà là một cỗ máy thép không biết mệt mỏi. Xiaomeng nắm chặt lấy cặp mông mềm mại và mịn màng của Yuwei, vừa ấn mạnh xuống vừa đẩy, phần thịt mông trắng như tuyết lập tức chui ra từ khe hở giữa các ngón tay của Xiaomeng. 

A... Tôi đang chảy máu... Tôi không thể sống sót được... Tha cho tôi... Lời cầu xin thương xót của Yu Wei đã nhận được phản hồi tích cực từ Xiao Meng. Anh đẩy mạnh hơn, lần nào cũng lao về đích như một cuộc chạy nước rút cuối cùng. Do lực đẩy của anh ta, đôi chân vốn đang đứng trên mặt đất của Yuwei đã lơ lửng trên không, cùng với động tác của Xiaomeng, âm thanh tát... tát... khiến mọi người đàn ông bên cạnh đều không thể kiềm chế được ham muốn muốn nổ tung. Âm thanh tát từ cơ bụng của Xiaomeng và mông của Yuwei khiến họ muốn cưỡng hiếp một cô gái mặc áo phông và váy ngắn như vậy. 

Nhìn thấy vẻ mặt đáng thương của Yuwei, Xiaomeng có cảm giác như đang tóm lấy một người đẹp ăn mặc bảnh bao trên đường phố đông đúc rồi xé toạc quần lót của cô rồi cưỡng hiếp cô. Điều này càng khiến anh hưng phấn hơn, chẳng mấy chốc anh cảm thấy ngây ngất đến mức gần như xuất tinh. 

Anh ta rút dương vật ra, bình tĩnh lại và nở một nụ cười dâm đãng nói: Cuộc sống nhỏ bé của con điếm thật chật chội, vừa rồi tôi suýt xuất tinh, anh em ơi, hãy xem tôi đụ cô ta đến chết. Vừa dứt lời, Tiểu Manh đã đẩy dương vật dày đặc của mình vào âm đạo của Yuwei, chất lỏng màu hồng chảy ra. Tiếng hét của Yuwei một lần nữa lọt vào tai tất cả đàn ông. 

Ah... đừng đến nữa... không... dừng lại... dừng lại... Yuwei cảm thấy như thể âm đạo của mình bị vỡ. Mỗi cử động của Tiểu Manh đều khiến cô cảm thấy đau rát. Cô biết những dã thú này sẽ không bao giờ buông tha cô, bên cạnh còn có hai người chưa từng nhập vào cơ thể cô. Bọn họ nhất định sẽ không từ bỏ cơ hội cưỡng hiếp cô, nhưng Yuwei vẫn bất lực kêu cứu. Cô hy vọng rằng ai đó trong nhóm xã hội đen này sẽ có lương tâm hoặc điều kỳ diệu sẽ xảy ra, nhưng không có gì xảy ra. Tiểu Manh vẫn đang liều mạng bộc lộ dục vọng của mình. Cảnh tượng trước mắt giống như một người đang bơm không khí bằng một chiếc máy bơm, ngoại trừ pít-tông là dương vật dày đặc mà Tiểu Manh đang bơm, còn khí quản là âm đạo của Yuwei, một sinh viên đại học xinh đẹp cao 172 cm, 21 tuổi, mặc áo phông, váy ngắn, đang khóc dưới sự thúc đẩy của Tiểu Manh. Tần số bơm của Tiểu Manh càng ngày càng nhanh, giống như muốn làm nổ tung khí quản mềm mại này. Yuwei đã không thể cử động trước những cử động thô bạo của anh và chỉ có thể chờ đợi sự kết thúc của anh trong cơn đau ở phần thân dưới của cô. 

A...đừng...dừng lại...dừng lại...Xiameng đột nhiên cảm thấy tinh dịch trong dương vật của mình sắp phun ra ngoài, hắn bắt đầu chạy nước rút cuối cùng. Tần suất đẩy của anh nhanh hơn rất nhiều, mỗi cú thúc đều hướng vào tử cung đang đóng chặt của Yuwei. Cuối cùng, Tiểu Manh không thể chịu đựng được nữa. Giữa những tiếng la hét đau đớn của Yuwei, anh ta đã đổ toàn bộ tinh dịch của mình vào tử cung và âm đạo của Yuwei. 

Xiao Meng không chút do dự rút dương vật của mình ra, Xiao Gang lập tức đi tới. Anh xoay Yuwei lại và giúp cô đứng dậy để cô đứng trước mặt anh. 

Ngay khi Yuwei còn chưa biết mình định làm gì cô thì tay phải của Hiểu Mộng đã nắm lấy đôi dép màu tím ở chân trái của Yuwei. Khi Xiaomeng giơ tay phải lên, âm đạo bị tàn phá của Yuwei ngay lập tức lại xuất hiện trước mặt anh. 

Phần thân dưới của Yuwei đã đầy tinh dịch của người đàn ông khắp nơi. Cửa âm đạo của cô hơi mở, tinh dịch màu trắng đục tiếp tục chảy ra ngoài. Nhìn thấy cảnh tượng này, Xiaogang không thể chờ đợi được nữa, dương vật của anh đâm thẳng vào âm đạo đang run rẩy của Yuwei. 

Ah... làm ơn... ah... không được nữa... Tôi không thể chịu đựng được nữa... Tiếng hét của Yuwei chứng tỏ dương vật của Xiaogang đã cắm sâu vào âm đạo của cô ấy. Cơ thể cô ấy yếu đi vì vụ cưỡng hiếp vừa rồi. Cú va chạm mạnh mẽ của Tiểu Cương khiến cô suýt ngã sang một bên. Xiaogang nhận thấy Yuwei đứng không vững nên lập tức đặt chân trái của Yuwei xuống, hai tay ôm lấy vòng eo thon gọn của Yuwei để đảm bảo lực đẩy của anh ta không bị gián đoạn, đồng thời, miệng hôn lên đôi môi run rẩy của Yuwei. Tư thế của hai người giống như một cặp đôi đang hôn nhau say đắm. Chỉ có chiếc váy ngắn vén cao của Yuwei và chiếc thắt lưng không được buộc của Xiaogang mới có thể chứng minh rằng phần thân dưới của họ đang giao hợp mãnh liệt. Đôi tay bất lực của Yuwei, tinh dịch chảy ra từ âm đạo của cô ấy với lực đẩy của Xiaogang, tiếng rên rỉ của Yuwei thỉnh thoảng và những giọt nước mắt trên khuôn mặt cô ấy có thể chứng minh thêm rằng Yuwei đang bị một tên xã hội đen cưỡng hiếp. 

Những động tác bạo lực của Xiaogang khiến cơ thể Yuwei run rẩy tới lui, hai bộ ngực cao chót vót của cô không ngừng đập khiến Yuwei run rẩy. Nhìn thấy cảnh tượng hấp dẫn này, hai tay Tiểu Cương lập tức nắm lấy, chơi đùa với bộ ngực kiêu hãnh của Yuwei như một quả bóng cao su. 

Yuwei đã từ bỏ sự phản kháng vô hiệu của mình, hai tay bất lực buông thõng hai bên người, để cho Tiểu Cương tùy tiện xâm chiếm cơ thể mình. Tiểu Hắc ở bên cạnh không ngừng đếm số lần Tiểu Cương đẩy. Khi con số trong miệng lên tới 843, động tác của Xiao Gang càng trở nên bạo lực hơn. Khi con số lên tới 926, động tác của Xiao Gang dừng lại. Yuwei cảm thấy một dòng tinh dịch khác xâm nhập vào cơ thể mình. 

Sau khi dương vật của Xiaogang ngừng co giật khi xuất tinh, anh ta đẩy thêm vài lần nữa để tìm kiếm khoái cảm còn lại, sau đó rút ngọn thương mềm nhũn ra, miệng rời khỏi môi Yuwei. 

Khoảnh khắc anh rút tay ra, thân hình quyến rũ của Yuwei lập tức ngã xuống sàn phòng khách. Vụ cưỡng hiếp vừa rồi đã lấy đi chút sức lực cuối cùng của Yuwei, cô không thể chống đỡ cơ thể được nữa. 

Nhưng người công nhân nhập cư thứ tư ngồi cạnh anh lại không có chút thiện cảm nào với cô. Anh bế Yuwei lên và đặt cô lên bàn. Sau khi dựng lên cô, một dương vật đã chờ đợi từ lâu ngay lập tức đưa vào âm đạo đầy sẹo của Yuwei và thọc mạnh. Tiếng hét của Yuwei trở nên yếu ớt: à... làm ơn... anh... dừng lại... đau quá... đau quá... ...Không... Đêm đó, Yuwei đã bị lũ quái vật này lãng phí suốt đêm. Họ tìm đủ mọi thủ đoạn để trút ham muốn lên thân hình trẻ trung xinh đẹp của Yuwei. Âm đạo, hậu môn, ngực và miệng của Yuwei đều bị dương vật của đàn ông xâm nhập một cách thô bạo. Những ham muốn bấy lâu nay của bốn người đàn ông đều được thỏa mãn trên cơ thể Yuwei. Yuwei đáng thương chỉ có thể chờ đợi bình minh của ngày hôm sau trong nỗi đau vô tận ... Cái đầu trọc và chín người đàn ông vây quanh Yayi và Xiaowen và cười một cách tục tĩu. Có người nói: Hôm nay chúng ta vui lắm. Những người khác lập tức đồng ý. Nhìn thấy hiện thực khủng khiếp này, Yayi và Xiaowen nắm chặt tay nhau, vì sợ một mình phải đối mặt với tương lai còn đáng sợ hơn. 

Anh trai rỗ, cô gái này thuộc về tôi. Bạn có thể đưa cô gái đó và bốn anh em đi chơi trong ngôi nhà đó. Cái đầu hói chỉ vào Yayi và nói với khuôn mặt rỗ. 

OK, bất cứ điều gì cũng đủ làm anh em vui vẻ. Mumian đồng ý, anh ta ngay lập tức tóm lấy Yayi và kéo mạnh, nhưng Yayi giữ chặt Xiaowen không chịu buông ra. Nhìn thấy tình cảnh này, Mumian đã gọi một người anh trai đến cùng mình kéo Yayi ra khỏi Xiaowen và kéo cô vào một căn phòng khác. 

Nhìn Yayi loạng choạng lùi lại, Xiaowen trở nên sợ hãi. 

Năm người đàn ông trong phòng nhìn Tiểu Văn mặc bộ đồ ngủ mỏng manh với ánh mắt dâm đãng như muốn vồ lấy cô. 

Tiểu Văn đột nhiên lấy hết can đảm chạy về phía cửa phòng. Cô dùng cái đầu hói dùng sức chộp lấy bộ đồ ngủ của Tiểu Văn. Tiểu Văn xé bỏ bộ đồ ngủ, chỉ để lại áo ngực và quần lót che thân. Cô chưa kịp chạy được hai bước thì một người khác đã túm lấy áo lót của cô. Tiểu Văn liều mạng thoát khỏi xiềng xích của áo lót, liều mạng chạy về phía trước, hai bộ ngực cao ngất ngưởng theo bước chân. Lúc này, lại có người túm lấy quần lót của cô. Tiểu Văn như điên xé quần lót lao ra cửa. Nhưng khi cô đang định lao vào phòng khách thì một người ôm lấy Tiểu Văn trần trụi. Tiểu Văn ngẩng đầu nhìn thì thấy chính là kẻ rỗ vừa bắt được Yayi. 

Đừng để con gà này trốn thoát, anh bạn hói, nếu không anh sẽ không có niềm vui nào đâu. Người đàn ông rỗ mỉm cười nói với người đàn ông đầu trọc. 

Được rồi, cảm ơn. Đầu trọc tức giận nói. 

Người đàn ông rỗ dùng tay vuốt ve cơ thể trắng trẻo mềm mại của Tiểu Văn. Tay trái của anh cuối cùng cũng dừng lại trên ngực phải của Xiaowen và nhào nặn nó một cách mạnh mẽ, trong khi tay còn lại chạm vào âm đạo của Xiaowen dọc theo đùi của Xiaowen, cảm giác thật tuyệt. Ánh mắt của năm người đàn ông còn lại trong phòng đều dán vào chùm lông mu quyến rũ giữa hai chân của Xiaowen. 

Người đàn ông rỗ nhổ một ít nước bọt vào tay phải và lau lên lông mu của Xiaowen. Lông mu của Xiaowen sau đó dính chặt vào nhau, để lộ âm đạo của cô khiến bọn côn đồ nóng lòng muốn xâm nhập. Đôi môi âm hộ màu hồng của cô khiến cô nhớ đến sự thật rằng cô chỉ là một cô gái trẻ, gợi cảm và khiến mọi người đàn ông trong phòng đều phải cương cứng con cặc của họ. 

A... anh đang làm gì vậy... bỏ tay ra... đừng chạm vào... à... Xiaowen hét lên và cố gắng gỡ bàn tay đang làm lan rộng môi âm hộ của cô ra, nhưng vô ích. Bàn tay phải đầy vết rỗ vẫn chạm vào âm vật của Xiaowen và bắt đầu bóp nó. 

Rất tiếc...ah...ah...không...ah...tiếng hét của cô gái không chỉ là tiếng kêu cứu đau đớn mà có lẽ cũng là một chút phản ứng tự nhiên của cơ thể. Bởi vì khuôn mặt đầy vết rỗ chỉ được chơi đùa trong thời gian ngắn nên tinh dịch của Tiểu Văn tuy không chảy ra ngoài nhưng mặt cô lại đỏ bừng và hai núm vú cứng lại, dựng đứng trên bộ ngực đầy đặn của cô.

Thấy vậy, cái đầu hói sốt ruột nói: Rỗng, trong cái nhà chết tiệt đó còn có một cái, cái này là của ta. Người đàn ông rỗ không còn cách nào khác ngoài miễn cưỡng dừng việc mình đang làm và bế Xiaowen về phía cái đầu hói. Xiaowen đẩy mạnh bàn tay đầy vết rỗ và cố gắng trốn thoát, nhưng lần này cô đã thất bại. 

Người đàn ông rỗ giao cô cho người đàn ông đầu trọc, người này nhanh chóng nhờ một trong những người đàn ông của mình tên là Fei Zai bắt Xiaowen. Tiểu Văn vẫn cố gắng trốn thoát. Người đàn ông đầu trọc thấy Tiểu Văn vẫn không chịu nhượng bộ, liền dùng sợi dây mang theo trói hai tay Tiểu Văn ra sau lưng cô. Anh cởi bộ quần áo bẩn thỉu, rách rưới rồi nằm lên chiếc giường bên trái phòng. 

Nhanh lên, Fei Zai, đưa cô ấy tới đây. Đầu trọc ra lệnh. 

Feizai ôm Xiaowen từ phía sau và đi về phía cái đầu hói. 

Dang rộng hai chân của cô ấy ra. Người đàn ông đầu trọc lại nói. 

Fei Zai ngay lập tức hiểu ý của người đàn ông đầu trọc, ba người công nhân nhập cư bên cạnh cũng bắt đầu cười dâm đãng. Fei Zai dùng tay trái nắm lấy chân trái và tay phải nắm lấy chân phải của cô, bế Tiểu Văn đang dang chân và lộ ra âm đạo lên chiếc giường hói. 

Người đàn ông đầu trọc có vẻ không kiên nhẫn, nói: “Các người còn chờ gì nữa? Thôi nào, hãy hoàn thành nó. Feizai bế Xiaowen đến bên cạnh dương vật cương cứng của người đàn ông hói, và căn chỉnh lỗ âm đạo mỏng manh của Xiaowen với dương vật của người đàn ông hói. Xiaowen cũng hiểu ý đồ xấu xa của họ và hét lên cầu cứu: Cứu... đừng... giúp tôi... có người đang đến... cứu... Cùng lúc Xiaowen đang kêu cứu, Fei Zai buông hai tay đang ôm chân Xiaowen, tiếng kêu cứu của Xiaowen lập tức biến thành một tiếng hét chói tai.

A... đau quá... a... Cơ thể Tiểu Văn lập tức bị trọng lực chìm xuống, dương vật hói và tĩnh lặng nhân cơ hội đột phá phòng tuyến của môi âm hộ và cơ quan lớn của Tiểu Văn, xuyên qua màng trinh của cô, tiến tới miệng tử cung của Tiểu Văn. Trinh tiết của cô gái mà Tiểu Văn cẩn thận bảo vệ suốt hai mươi mốt năm đã bị dương vật tội lỗi của tên đầu trọc hung hãn cướp đi. Cơn đau khủng khiếp từ âm đạo khiến nước mắt của Xiaowen chảy ra như một con đập vỡ.

Chết tiệt, tôi vẫn còn trinh, âm hộ của tôi thật chặt, cảm giác thật sướng. Cái đầu hói hưng phấn hét lên, kèm theo tiếng kêu đau đớn của Tiểu Văn: Cứu... rút ra... ra... đau quá... à... Không hề có màn dạo đầu cho quan hệ tình dục, dương vật của cái đầu hói đã được đưa vào âm đạo của Xiao Wen. Âm đạo khô khốc của Xiaowen không thể chứa được dương vật khổng lồ hói, chưa kể dương vật khổng lồ đã xuyên thủng màng trinh của Xiaowen. Máu của trinh nữ chảy ra từ chỗ giao nhau của bộ phận sinh dục của họ. Điều này khiến gã đầu hói không còn hài lòng với việc chỉ giữ dương vật của mình trong âm đạo của Xiaowen và đẩy lên xuống. 

Cơ thể thanh tú của Xiaowen bị dương vật hói đẩy lên đẩy xuống. Để giữ thăng bằng, cô chỉ có thể dùng tay đỡ cái đầu hói để khỏi bị ngã. Tuy nhiên, hình ảnh bộ ngực đung đưa trước ngực đã khiến gã đầu hói chảy nước miếng. Hai bàn tay của anh lập tức trở nên bất lương. Một tay nắm lấy một bên ngực của Tiểu Văn, bóp mạnh. Tiểu Văn cảm giác được thân dưới của mình đã bị dương vật của gã đàn ông đầu trọc xé nát. Cô hét lên đau đớn, cố gắng khiến người đàn ông đầu trọc ngừng động tác tàn bạo của mình: A...dừng...không nữa...dừng...dừng...nhưng người đàn ông đầu trọc không hề có ý định dừng lại mà thay vào đó lại đâm mạnh hơn. Âm đạo chật hẹp của Xiaowen mang lại cho anh khoái cảm lạ thường. Khi anh nghĩ đến một cô sinh viên đại học xinh đẹp ngồi trên dương vật của anh, cho phép mình ra vào, dương vật ở háng anh dường như trở nên to và dày hơn. Nhưng Tiểu Văn không chịu nổi. Máu từ vết thương ở âm đạo của cô đã chảy xuống bụng dưới của người đàn ông hói. Dương vật của người đàn ông hói đã dính máu của Xiaowen và bắt đầu ra vào âm đạo của Xiaowen một cách vô đạo đức hơn. Bàn tay đang nắm lấy ngực của Tiểu Văn cũng buông ra đỉnh trắng đầy sẹo của Tiểu Văn, bắt đầu nắm lấy vòng eo thon gọn của Tiểu Văn, giúp dương vật của anh mở rộng hơn nữa âm đạo còn trinh của Tiểu Văn. 

Động tác của cái đầu hói vừa nhanh vừa chậm. Tiểu Văn cảm giác như mình đang cưỡi một con ngựa gỗ độc ác. Âm đạo của cô bị cái nêm gỗ trên lưng ngựa gỗ đâm sâu vào, cơ thể cô chuyển động lên xuống theo chuyển động của ngựa gỗ. Cơn đau khiến Tiểu Văn không còn cảm giác khoái cảm khi giao hợp mà chỉ có cơn đau vô tận, nhưng cơ thể Tiểu Văn lại có phản ứng nguyên thủy nhất dưới sự thúc đẩy của cái đầu hói, một dòng dục vọng từ tử cung của Tiểu Văn lao tới dương vật của cái đầu hói. 

Cô gái này đang rò rỉ, hãy xem tôi đụ bạn đến chết. Cái đầu hói gầm lên, dương vật càng hung hãn đẩy lên. 

Thân thể Tiểu Văn không còn chút sức lực nào, thân trên mềm nhũn ngã xuống trên ngực đầu hói. 

Thấy cái đầu trọc không thể tiến sâu hơn nữa, hắn ôm lấy Tiểu Văn xoay người, đè Tiểu Văn bất lực xuống dưới, bắt đầu đâm càng điên cuồng. Đôi tay bị trói của Tiểu Văn điên cuồng vùng vẫy trên đầu cô, giọng nói trong miệng cô càng thêm khổ sở: à... chậm... đau... đau như chết tiệt... à... đau quá... Tiểu Văn hét lên, cái đầu hói đạt đến đỉnh điểm. Anh ta mạnh mẽ đưa dương vật của mình vào đầu Xiaowen, giải phóng tinh dịch tích tụ trong dương vật hơn nửa giờ. 

Thân thể Tiểu Văn cuối cùng cũng ngừng run rẩy nhịp nhàng, nhẹ nhàng ngã xuống giường. Cái đầu hói rời khỏi cơ thể của Xiaowen, và bốn người còn lại nhìn chằm chằm vào âm đạo của Xiaowen với đôi mắt mở to. Từ cửa âm đạo không thể đóng lại của Tiểu Văn, chất lỏng sền sệt màu hồng không ngừng chảy ra. 

Fei Zai không thể nhịn được nữa. Anh trèo lên giường và nằm đó như một cái đầu hói. Sau đó anh ta tóm lấy Xiao Wen đang nằm cạnh mình. Nhanh lên, lên trên nếu không tôi sẽ giết bạn! Xiaowen lúc này đã rơi nước mắt. Cô từ từ đứng dậy, nhìn Fei Zai bằng ánh mắt sợ hãi, khóc lóc cầu xin: Làm ơn... Tôi không thể sống sót được nữa. Xin hãy tha cho tôi, làm ơn. Nhưng làm sao Feizai có thể cảm động trước những giọt nước mắt của Xiaowen? Khi thấy Xiaowen không sẵn lòng, anh ta đã xin một con dao găm từ một công nhân nhập cư khác gần đó. 

Nếu bạn không đến, tôi sẽ nhét cái này vào âm hộ của bạn. Bạn có tin điều đó không? Hãy chết tiệt ở đây. Khi Xiaowen nhìn thấy con dao găm sáng loáng, cô không còn cách nào khác là căn chỉnh âm đạo của mình với dương vật dày đặc và từ từ ngồi lên nó. 

Thật là chậm chạp. Không thể chờ đợi, Fei Zai dùng cả hai tay nắm lấy vòng eo thon gọn của Xiao Wen, kéo nó xuống một cách mạnh mẽ và toàn bộ dương vật cương cứng của anh đã tiến vào âm đạo của Xiao Wen. 

A... đau quá... không... a... Tiếng hét của Xiaowen lại vang lên, nhưng điều này vẫn không thể thỏa mãn mong muốn làm nhục cô sinh viên xinh đẹp của Fei Zai. Anh quay lại và gọi những người lao động nhập cư khác. 

Con khỉ ngu ngốc, con lợn béo, thôi nào, hãy đụ chết con điếm này đi. Ngay lập tức, có hai công nhân nhập cư đi tới. Người được gọi là Hou ngu ngốc đẩy Xiaowen xuống Feizai, chỉ dương vật của mình vào hậu môn lộ ra của Xiaowen và đưa nó thật mạnh. Anh ta dùng lực mạnh đến mức toàn bộ dương vật của anh ta đâm thẳng vào hậu môn nhỏ bé và mỏng manh của Xiaowen. 

Xiaowen không bao giờ ngờ rằng anh sẽ tiêu diệt cô như thế này. 

Tiếng hét của cô ấy càng trở nên bi thảm hơn: A... không... đau quá... à... chết rồi... không... biến thái... anh... à... Nhưng Lợn Béo không cho Tiểu Văn quyền hét lên. Anh quỳ xuống bên cạnh Feizi, kéo miệng Xiaowen và nhét vật to lớn vào miệng Xiaowen, chạm tới cổ họng cô, khiến Xiaowen gần như không thở được. Lúc này, Fei Zai lại hét lên: Hãy cùng nhau đụ chết cô ta đi, một, hai, ba. Ba dương vật trong cơ thể Xiaowen bắt đầu đâm vào cùng một lúc. Mỗi người trong số ba kẻ biến thái đều làm việc chăm chỉ hơn người còn lại. Xiaowen gần như bất tỉnh vì bị họ làm tình. Cô chỉ là một cô gái trẻ 21 tuổi, làm sao có thể chịu được ba người đàn ông đã lâu không bộc lộ ham muốn. 

Người đàn ông đầu trọc bên cạnh và một công nhân nhập cư trung niên tên Lao Huang đang hào hứng nhìn ba người đàn ông đang hành hạ cô gái khỏa thân gợi cảm ở giữa. Đột nhiên, người đàn ông đầu trọc nhớ ra mình đã mang theo chiếc máy ảnh kỹ thuật số mà anh ta đã đánh cắp trong quá trình cải tạo vài ngày trước. Anh ta lập tức lấy nó ra khỏi ba lô, nhắm vào cảnh tượng tục tĩu trên giường và bấm nút chụp liên tục hơn mười lần, hy vọng có thể giữ cô gái này mãi mãi trong máy ảnh làm đối tượng trút giận của mình. 

Trong ống ngắm của camera, anh nhìn thấy rõ cảnh ba công nhân nhập cư cưỡng hiếp Xiao Wen: Tay của Fei Zai đang bóp mạnh vào ngực của Xiao Wen, như thể anh muốn bóp nát hai bộ ngực trắng nõn và mềm mại, vòng eo của anh cũng được đẩy lên mạnh mẽ, như thể mỗi cử động của Xiao Wen đều bị đẩy lên trời. 

Hầu ngốc nghếch nắm lấy cặp mông mịn màng của Tiểu Văn, bóp thật mạnh. Cặp mông trắng nõn trở nên hồng hồng vì bị anh bóp vào. Và mỗi lần, dương vật của anh gần như được rút ra hoàn toàn, rồi hoàn toàn bị ép vào hậu môn chật hẹp của Tiểu Văn. Có vẻ như hậu môn của Tiểu Văn không muốn sưng lên. Mỗi chuyển động đều rất mãnh liệt, dương vật dài 20 cm mỗi lần đều bị nhấn chìm hoàn toàn. 

Bên kia, con lợn béo túm tóc Tiểu Văn, điên cuồng bơm dương vật của hắn vào miệng Tiểu Văn. Trước mặt anh, một mỹ nhân trẻ tuổi đang nhìn anh bằng ánh mắt cầu xin van xin, điều này khơi dậy dục vọng thú tính của anh. Anh ta dùng tay phải véo vào âm đạo quyến rũ của Xiaowen. Hắn khuôn mặt nhỏ nhắn, tận hưởng niềm vui lớn mà cô gái trẻ này có thể mang lại cho mình... Con khỉ ngu ngốc thọc vào hậu môn của Tiểu Văn thoạt đầu không chịu nổi. Anh ta dùng lực tác động lần cuối, tinh dịch chảy ra khỏi dương vật của anh ta và xuất tinh vào hậu môn của Xiaowen. Sau đó con lợn mập đạt đến đỉnh điểm, tinh dịch của nó tràn vào miệng Tiểu Văn. Con lợn béo cũng xuất tinh dịch còn sót lại trên mặt Xiaowen. Nước mắt và tinh dịch của Xiaowen trộn lẫn với nhau, khiến Xiaowen vốn đã xinh đẹp lại càng khơi dậy ham muốn của nhiều loài động vật. 

Không lâu sau, Fei Zai cũng chấm dứt hành vi ngược đãi Xiao Wen. Anh ta đổ hết tinh dịch của mình vào tử cung của Xiao Wen. Lúc hắn đẩy Tiêu Văn ra rồi bước đi, thân thể Tiêu Văn đã bị bọn hắn hủy hoại, hắn không đành lòng nhìn thấy. Toàn thân Tiểu Văn bao phủ trong tinh dịch của người đàn ông hôi hám. Cô nghẹn ngào vì tinh dịch của con lợn béo và ho. Cô cố gắng nhổ tinh dịch trong cổ họng ra nhưng vô ích. 

Bộ ngực trên ngực cô bị bàn tay bẩn thỉu của người đàn ông làm sẹo. Da bị trầy xước nhiều chỗ, máu từ vết thương từng chút một rỉ ra, nhưng đây không phải là nơi khiến cô đau đớn nhất. Môi âm hộ và môi âm hộ ở cửa âm đạo bị hiếp dâm hoàn toàn biến mất và bị bao phủ bởi chất lỏng màu đỏ. 

Chất lỏng của người công nhân nhập cư tiếp tục chảy ra khỏi âm đạo của Xiaowen. Máu trộn lẫn với nó chứng tỏ âm đạo của Xiaowen đã bị thương ở nhiều nơi. Tuy nhiên, điều này không ngăn cản được tham vọng của bọn xã hội đen. Tiếp đó, âm đạo của cô vẫn bị buộc phải tiếp nhận vật lạ đưa vào. 

Hậu môn của Tiểu Văn đã sưng tấy hoàn toàn, cái lỗ đã bị dương vật của con khỉ ngu ngốc kéo dài ra to bằng quả trứng. Máu của Tiểu Văn và tinh dịch của con khỉ ngu ngốc không ngừng chảy ra từ bên trong. 

Tiểu Văn nằm liệt trên giường, hai chân dang rộng. Cô không còn sức để khép đôi chân tê cứng của mình lại. 

Đúng lúc Tiểu Văn đang vui mừng vì mọi chuyện đã kết thúc thì Lão Hoàng đã đi tới. Ông Huang đã hơn 60 tuổi, trông như một ông già tốt bụng nhưng dương vật nhô ra giữa hai chân rõ ràng đã khẳng định ham muốn của ông. Từ khi vợ qua đời năm ông 45 tuổi, ông chưa bao giờ nếm trải mùi vị của phụ nữ. Bây giờ với một mỹ nhân trẻ trung khỏa thân như vậy nằm trước mặt, làm sao anh có thể kìm nén được ham muốn của mình? Anh bước chậm về phía Xiaowen. 

Cô gái, bạn đã bao giờ học nhảy chưa? Lão Hoàng hỏi Tiểu Văn đang nằm trên giường khóc. 

Tiểu Văn đang nức nở nhìn thấy Lão Hoàng không vội vàng chạy tới, cho rằng mình gặp được cứu tinh, vội vàng gật đầu với Lão Hoàng. 

Vậy bạn có thể nhảy được không? Nếu bạn có thể nhảy để làm tôi vui, tôi sẽ để bạn đi. Những công nhân nhập cư khác nhìn thấy ánh mắt của lão Hoàng đều mỉm cười dâm đãng và gật đầu. 

Nghe vậy, không biết chuyện gì xảy ra, Tiểu Văn liều mạng bò xuống giường. Lão Hoàng đỡ cô xuống đất và giúp cô cởi sợi dây trên tay. 

Cô nhìn những người lao động nhập cư xung quanh mình và thì thầm: "Các bạn có thể cho tôi mặc quần áo được không?" Lão Hoàng nhìn nàng, chậm rãi nói: Không phải quần áo của ngươi đều bị bọn họ xé thành từng mảnh sao? Tôi không nghĩ bạn cần phải mặc quần áo. Dù sao đi nữa, em yêu, em vẫn xinh đẹp ngay cả khi không mặc quần áo. Nghe Lão Hoàng nói, Tiểu Văn cũng không dám phản bác. Cô vừa bước tới được hai bước thì chân cô yếu ớt và ngã xuống sàn. Đang lúc cô định bỏ cuộc thì cô nghe thấy giọng nói của Lão Hoàng. 

Con gái của mẹ, nếu con không nhảy được thì mẹ không thể cứu con được. Bạn có thể làm bất cứ điều gì bạn muốn. Bản năng sinh tồn khiến Xiaowen từ đâu có được sức mạnh, đột ngột đứng dậy và bắt đầu nhảy điệu múa ba lê mà cô đã học. Trong khi cô đang nhảy, ánh mắt của năm người đàn ông dán chặt vào bộ ngực đang nhảy múa theo các bước nhảy và âm đạo của cô vẫn đang dần rỉ ra tinh dịch. Cái đầu hói liên tục nhấn nút chụp máy ảnh kỹ thuật số, không muốn bất kỳ động tác múa ba lê nào bị lộ. 

Xiaowen chịu đựng cơn đau dữ dội trong cơ thể và nhảy múa mạnh mẽ. Làn da trắng ngần cùng với nhịp điệu của điệu nhảy khiến Fei Zai và những người khác gần như lao vào cô. Nhưng Lão Hoàng đã ngăn họ lại, và họ phải xem điệu nhảy quyến rũ này do một cô gái trẻ khỏa thân biểu diễn ... Động tác cuối cùng của điệu nhảy là tách hai chân xuống đất. Nhảy xong động tác cuối cùng này, Tiểu Văn liên tục thở dốc. Cô nghĩ rằng mình sẽ sớm thoát khỏi tất cả những điều này, nhưng cô không để ý đến Lão Hoàng đang chậm rãi bước vào. Trong lúc Tiểu Văn đang tập trung khiêu vũ thì Lão Hoàng cởi quần, dương vật hơn mười năm không xuất tinh lập tức nhảy ra ngoài. 

Lão Hoàng đến gần Xiao Wen, Xiao Wen nhận ra rằng dương vật của ông già vừa rồi có vẻ tốt bụng thực ra rất cương cứng. Trong khi Xiao Wen đang ngạc nhiên và do dự thì Lão Hoàng đã giữ đôi chân dang rộng của cô xuống. 

Bạn đang định làm gì...bạn đang làm gì vậy? Tiểu Văn khàn giọng hỏi. 

Không sao đâu cô gái, chúng tôi đã nói rằng bạn không thể nhảy giỏi. Lão Hoàng cười hung ác, đẩy thân trên của Tiểu Văn xuống sàn, dùng hai tay kéo đôi chân trắng nõn của Tiểu Văn quay 180 độ sang hai bên. 

Tôi có thể...tôi có thể nhảy lại không...làm ơn...Xiaowen vẫn hy vọng Lão Hoàng có thể cứu cô ấy. 

Không, cô gái, nếu không thì tôi không thể làm tình với cô được. Vừa nói, Lão Hoàng vừa đưa dương vật đã kìm nén ham muốn bấy lâu nay của mình vào trong âm đạo lộ ra ngoài của Tiêu Văn. 

Anh ta bắt đầu cưỡng hiếp cô sinh viên đại học xinh đẹp trẻ hơn cô hơn 40 tuổi và có thể là cháu gái của cô. Vì hai chân của Xiaowen bị kéo căng tới 180 độ nên dương vật của Lão Hoàng có thể thâm nhập sâu hơn, điều này cũng khiến anh cảm thấy khoái cảm hơn bao giờ hết. Anh đẩy rất nhanh.

Bạn... nói dối... à... đau quá... dừng lại... đừng... Xiaowen chỉ nhận ra rằng ông già này là một lão già biến thái khi phần thân dưới của cô lại bị xâm phạm, nhưng đã quá muộn, lão biến thái này đã cưỡng hiếp cô rồi. Hai chân của Tiểu Văn bị Lão Hoàng kéo mạnh đến mức cô cảm thấy như muốn gãy. Sau khi hai chân được kéo ra, dương vật của Lão Hoàng đã thâm nhập sâu hơn những người lao động nhập cư khác. Dương vật của anh liên tục chạm vào lỗ tử cung đang đóng chặt của Xiaowen. Rất nhanh, cơ thể Tiểu Văn đã có phản ứng sinh lý. Lão Hoàng cảm thấy cửa tử cung của Tiểu Văn từ từ mở ra. Cuối cùng, sau hơn 600 lần đẩy, dương vật của Lão Hoàng đã lao vào tử cung của Tiểu Văn.

Chẳng bao lâu, Lão Hoàng cảm thấy một chất lỏng ấm áp tràn vào quy đầu của mình. Anh ta cười dâm đãng và hỏi Xiaowen đau đớn: Cô gái, em có cảm thấy vui khi được anh đụ không? Những điều thú vị hơn vẫn chưa đến, vì vậy hãy chờ đợi. Xiaowen không thể chú ý đến lời nói của Lão Hoàng. Cơn đau sưng tấy vô tận ở âm đạo và sự ma sát giữa lưng và mặt đất khiến Xiaowen tội nghiệp chỉ có thể nhắm mắt lại và để Lão Hoàng, một tên xã hội đen già trút ham muốn của mình lên cơ thể cô. 

Lão Hoàng nhìn thấy Tiểu Văn nhắm mắt lại liền biết cô gái trẻ đã từ bỏ phản kháng. Anh quyết định sẽ có khoảng thời gian vui vẻ chơi đùa cùng các sinh viên đại học trong thành phố. Anh ngừng đẩy và kéo tay Xiaowen về phía dương vật đã rút ra của mình. 

Cô gái, hãy làm điều đó tốt cho tôi, nếu không tôi sẽ yêu cầu họ dùng dao rạch vài đường trên mặt cô. Xiaowen không còn cách nào khác đành phải dùng cả hai tay chơi đùa với dương vật của Lão Hoàng. Trong lúc bị ép thủ dâm cho Lão Hoàng, cô thầm nghĩ nếu có thể khiến Lão Hoàng xuất tinh, âm đạo của cô sẽ bớt bị tra tấn hơn. Tuy nhiên, làm lâu ngày, Lão Hoàng không có xu hướng xuất tinh. Ngược lại, dương vật của Lão Hoàng càng mở rộng hơn nữa. Lão Hoàng nằm trên người Tiểu Văn, để Tiểu Văn chơi đùa với dương vật của mình. Anh dùng cả hai tay chạm vào phần thân dưới sưng đỏ của Xiaowen. Đột nhiên, trong đầu hắn hiện lên một ý nghĩ xấu xa, hắn bật cười. 

Hói, giúp tôi lấy vài cái bút. Lão Hoàng cầm lấy cây bút được gã đầu trọc đưa tới, chĩa đầu bút vào người Tiểu Văn, hung hăng đưa toàn bộ cây bút vào niệu đạo của Tiểu Văn. 

A... đau quá... ngươi... a... Tiểu Văn hét lên, liều mạng vặn vẹo cơ thể để tránh đòn tấn công của Lão Hoàng lần nữa, đồng thời buông tay đang nắm lấy dương vật của Lão Hoàng. 

Bạn không dám làm điều đó với tôi sao? Bạn ơi, bạn thực sự không biết cách đánh giá cao tôi. Lão Hoàng bóc ra phần thịt mềm bên cạnh niệu đạo của Tiểu Văn, không chút thương tiếc nhét chiếc bút thứ hai vào. 

A... đau quá... rút ra đi... a... Tiểu Văn nhanh chóng nắm lấy dương vật của Lão Hoàng và bắt đầu chơi đùa, sợ Lão Hoàng lại tàn nhẫn. Cô cảm thấy niệu đạo của mình bị rách toạc và phần dưới cơ thể đầy vết bầm tím. 

A... đau quá... ngươi... a... đau quá... Chiếc bút thứ ba lại được nhét vào... Khi Lão Hoàng nhét chiếc bút thứ sáu vào, Tiểu Văn đau đến gần như ngất đi, vẻ mặt trở nên như hôn mê. 

Lão Hoàng nhìn niệu đạo của Tiểu Văn đã bị sáu cây bút kéo dãn ra, đang chảy máu đầm đìa. Một cái nhìn tục tĩu xuất hiện trên khuôn mặt anh ta. Anh ta rút ra sáu chiếc bút dính máu và nhét dương vật của mình vào niệu đạo của Xiaowen. Tuy nhiên, mọi việc không diễn ra suôn sẻ như anh nghĩ. Mặc dù niệu đạo của Xiaowen đã được kéo dài ra nhưng bên trong lại không có gì như Lão Hoàng tưởng tượng. Nó trở nên to hơn rất nhiều và chỉ có một nửa dương vật dày đặc của Lão Hoàng đi vào, để lại một phần nhỏ bên ngoài cơ thể Xiao Wen. Tuy nhiên, Lão Hoàng không có ý định dừng lại. Anh ta chuyển Xiao Wen đang bất tỉnh vào một góc, ép cơ thể Xiao Wen vào tường và đẩy mạnh, toàn bộ dương vật đã được đưa vào niệu đạo của Xiao Wen. 

Xiaowen được đưa trở lại thực tế bởi cơn đau dữ dội ở phần dưới cơ thể. Cô không thể chịu đựng được cơn đau khủng khiếp khi toàn bộ dương vật bị đưa vào niệu đạo, cô hét lên và cầu xin Lão Hoàng tha cho mình. Tuy nhiên, Lão Hoàng không ngăn cản hành vi vi phạm ác độc mà ngược lại đâm mạnh. Máu chảy ra từ niệu đạo của Xiaowen với lực đẩy của Lão Hoàng. Chẳng bao lâu dương vật của Lão Hoàng đã dính đầy máu của Tiểu Văn. Mỗi lần hắn tiến vào đều kèm theo tiếng kêu thảm thiết của Tiểu Văn. 

Người đàn ông đầu trọc đứng gần đó sợ Tiểu Văn bị cưỡng hiếp đến chết sẽ không có con gái cho bọn họ hưởng thụ nên nhanh chóng thuyết phục Lão Hoàng. Sau khi chỉ làm tình hơn bốn mươi lần, Lão Hoàng rút dương vật của mình ra khỏi niệu đạo của Tiểu Văn, nhét vào miệng Tiểu Văn rồi bắt đầu đâm. Xiaowen cho rằng người đàn ông đầu trọc có trái tim nhân hậu. Làm sao cô có thể biết người đàn ông đầu trọc chỉ muốn trút dục vọng lên cô thêm vài lần nữa, nếu không anh ta sẽ không quan tâm đến sự sống chết của cô. 

Lão Hoàng thọc vào miệng Tiểu Văn hơn 30 phút nhưng vẫn không xuất tinh nên đưa dương vật của mình trở lại âm đạo của Tiểu Văn và bắt đầu liều lĩnh đâm vào. Chân của Tiểu Văn lại bị anh kéo 180 độ. Hai mươi lăm phút sau, giữa tiếng hét của Xiaowen, Huang cuối cùng cũng giải phóng tinh dịch mà anh đã tích lũy bấy lâu nay. 

Lần này hắn cưỡng hiếp Tiểu Văn hơn 90 phút. Lão đầu trọc biết Hoàng đã lâu không làm tình với phụ nữ nên sức chịu đựng của hắn đặc biệt bền bỉ. Nhưng Tiểu Văn lại bị tên đầu trọc suýt chết. Phần thân dưới của cô ấy đã đầy máu, lỗ niệu đạo của cô ấy bị lệch và chất lỏng màu đỏ tươi không ngừng chảy ra từ đó. Tinh dịch đặc quánh của Lão Hoàng liên tục chảy ra khỏi âm đạo của Tiểu Văn. 

Tiểu Văn ngã hẳn vào góc phòng. Cô thậm chí không còn sức để nói, nhưng điều này không ngăn được những người lao động nhập cư cưỡng hiếp cô. Dương vật trọc lốc một lần nữa đưa vào âm đạo của Tiểu Văn và bắt đầu thọc vào... Suốt đêm, Tiểu Văn không biết mình đã bị đám dã thú này hãm hiếp bao nhiêu lần. Cô bị cưỡng hiếp nhiều lần đến nỗi ngất xỉu và mỗi lần tỉnh dậy đều đau đớn tột cùng. 

Khi mặt trời chiếu sáng căn phòng một lần nữa, Xiaowen cực kỳ yếu đuối không còn cảm nhận được bất kỳ cảm giác nào từ phần thân dưới của mình. Sàn nhà gần cô đầy máu và tinh dịch đàn ông, nhưng cơn ác mộng không kết thúc đơn giản như vậy... Sau khi Ma Mian giao Xiaowen cho Fei Zai, anh quay người trở lại căn phòng nơi Yayi đang ở. Yayi bị bốn người đàn ông vây quanh ở giữa phòng. Cô liều mạng đẩy đôi tay đang dang ra của người đàn ông ra, mái tóc dài bị cô hất lên, khiến cô trông đặc biệt quyến rũ. Một người đàn ông to lớn trong số những người công nhân nhập cư đang định tiến lên cởi quần áo của Yayi thì lại bị người đàn ông rỗ vừa quay lại ngăn lại. 

Người đàn ông có vết rỗ bước đến gần Yayi với một nụ cười và nói chậm rãi: Chúng tôi chỉ muốn bạn thổi kèn cho chúng tôi, và chúng tôi không muốn đụ âm hộ của bạn. Nghe những lời này, bốn công nhân nhập cư đều quay đầu lại, bối rối nhìn những khuôn mặt rỗ: Nhưng vì chúng tôi sẽ không đụ các bạn nữa nên tốt nhất các bạn nên ngoan ngoãn cởi quần áo ra, nếu không mọi chuyện sẽ nằm ngoài tầm kiểm soát của tôi, hahaha. Người đàn ông rỗ phớt lờ sự nghi ngờ của người bạn đồng hành. Nghe vậy và nhìn ánh mắt dâm đãng của những người công nhân nhập cư xung quanh, Yayi phải từ từ cởi chiếc áo sơ mi ngắn tay ra. Chiếc áo ngực màu hồng bên dưới đã chặn ánh nhìn của những người công nhân nhập cư vào bộ ngực đầy đặn của Yayi, khiến những người công nhân nhập cư càng háo hức được nhìn thấy cơ thể trần trụi của Yayi. 

Họ càng lo lắng hơn và giục Yayi cởi quần jean. 

Yayi thấy không còn cách nào khác nên phải cởi quần jean ra lần nữa. Cô cởi quần áo rất chậm rãi, nhưng ý định trì hoãn thời gian của cô đã bị Pockmarked nhìn thấu. Anh nói: Đừng trách tôi thô lỗ nếu em cởi quần áo quá chậm. Yayi không còn cách nào khác ngoài cởi quần jean nhanh hơn một chút, sau đó cô cởi đôi tất trắng ở đôi chân xinh xắn của mình. Bây giờ Yayi chỉ có áo ngực và quần lót trên người. Cô ngừng cử động, rụt rè hỏi khuôn mặt rỗ của mình: “Như vậy được không?” Người đàn ông rỗ gật đầu, cởi áo lót của Yayi và kéo Yayi đến trước mặt anh ta. 

Anh lấy dương vật đen bóng ra và nhét thẳng vào miệng anh đào của Yayi. Yayi cảm thấy buồn nôn với dương vật bẩn thỉu trong miệng mình, nhưng cô sợ những người đàn ông này sẽ cưỡng hiếp cô nếu họ không thỏa mãn trong miệng cô. Ý nghĩ về dương vật dày đặc sẽ xuyên qua biểu tượng trinh tiết của cô khiến Yayi cảm thấy lạnh cả người. Cô dùng lưỡi phục vụ dương vật rỗ, nhưng khuôn mặt rỗ vẫn chưa hài lòng và bắt đầu thọc vào miệng Yayi. 

Những người công nhân nhập cư xung quanh nhìn thấy một người đẹp trẻ tuổi chỉ mặc đồ lót đang liếm dương vật rỗ, dương vật ở háng cô lại càng sốt ruột hơn. 

Người đàn ông rỗ hài lòng nhìn người đẹp Yayi bên dưới đang thổi kèn cho anh ta, anh ta cười lớn. Anh đẩy mạnh hơn, như thể anh coi cái miệng nhỏ của Yayi như một âm đạo chật hẹp. 

Trong vòng 20 phút, người đàn ông có vết rỗ đã xuất tinh. Anh ta xuất tinh cho đến khi miệng và mặt Yayi đầy chất nhầy màu trắng, anh ta hài lòng rút dương vật khập khiễng của mình ra. Một cậu bé tên Gouzi, trông khoảng mười bốn, mười lăm tuổi, lập tức chen tới và nhét dương vật của mình vào miệng Yayi trước khi ông lớn kịp làm. Yayi không khỏi cảm thấy đau lòng khi nhìn thấy đứa trẻ nhỏ hơn cô năm sáu tuổi này lại muốn cô thực hiện oral sex với mình. 

Nhưng cô không còn cách nào khác ngoài việc liếm dương vật của Gouzi để anh có thể cảm nhận được khoái cảm khi được một em gái xinh đẹp thổi kèn cho anh. Nhưng Gouzi cũng bắt chước khuôn mặt rỗ và bắt đầu đâm tới đâm lui. Sau đó Yayi mới nhận ra rằng dương vật của mình không hề nhỏ hơn khuôn mặt rỗ, và nó đâm vào cổ họng Yayi với mỗi cú đẩy. 

Tuy nhiên, để tránh bi kịch bị bọn côn đồ xâm nhập vào âm đạo, Yayi chỉ có thể chịu đựng nỗi đau khi quan hệ tình dục bằng miệng cho Gouzi. Nhìn thấy một em gái xinh đẹp và gợi cảm chỉ mặc đồ lót như vậy, Gouzi rất phấn khích khi quan hệ tình dục bằng miệng của cô ấy đến nỗi tần suất đẩy càng ngày càng nhanh, và ngay sau đó anh ấy đã xuất tinh vào miệng Yayi. 

Nhưng có ba dương vật cương cứng đang chờ đợi gần đó. Anh chàng to lớn không cho Yayi thời gian nghỉ ngơi, lại đưa dương vật của mình vào miệng Yayi... Cuối cùng, cả năm dương vật đều xuất tinh vào miệng Yayi. Yayi ngây thơ nghĩ rằng mọi chuyện đã kết thúc, nhưng khi cô nhìn lại và nhìn thấy dương vật cương cứng đầy vết rỗ, khuôn mặt xinh đẹp của cô đổi màu vì sợ hãi. Nhưng đã quá muộn rồi. Bàn tay rỗ đã nắm lấy chiếc quần lót duy nhất trên cơ thể Yayi, hắn thô bạo xé toạc rào chắn cuối cùng trên cơ thể Yayi. Những công nhân nhập cư xung quanh nhìn cơ thể trần trụi của Yayi, nước bọt của họ gần như chảy ra. 

Pockmarked ôm Yayi đang vùng vẫy và bế cô đến giường bên cạnh. Anh dang rộng hai chân của Yayi và dùng tay vuốt ve lông mu của Yayi. Anh ta sẵn sàng đưa dương vật của mình vào âm đạo của cô để bắt đầu cuộc cưỡng hiếp thực sự. Yayi bắt đầu khóc một cách tuyệt vọng: Bạn không thể... Bạn đã bảo tôi đừng... Bạn không thể... Bạn... Khuôn mặt rỗ nói với nụ cười xấu xa: Tôi đã lừa dối bạn, thế nào, tôi chỉ nói dối bạn, chỉ để đụ bạn, thế nào? Những người công nhân nhập cư xung quanh bật cười. 

Yayi nhìn khuôn mặt rỗ với vẻ đau buồn và tức giận, không ngừng vặn vẹo cơ thể quyến rũ của mình để cố gắng ngăn khuôn mặt rỗ đưa vào âm đạo của mình, nhưng tất cả đều vô ích. Giữa tiếng la hét đau đớn của Yayi, dương vật rỗ đã đưa chính xác vào âm đạo của Yayi, xuyên qua màng trinh của Yayi và đến tử cung của Yayi. 

Nỗi đau lớn khi trinh tiết bị phá vỡ khiến Yayi đau đớn tột cùng, nhưng những cú đâm dữ dội sau đó lại khiến cô cảm thấy đau xé lòng. Cô ấy thường im lặng và hét lên: à... không... dừng lại... đau quá... ồ... à... Nghe thấy tiếng hét của Yayi, Qiang Niềm vui khi cưỡng hiếp một sinh viên đại học còn trinh không khỏi khiến khuôn mặt rỗ phải ngây ngất khi đâm mạnh. Âm đạo mỏng manh của Yayi quấn chặt lấy dương vật rỗ. Âm đạo của Yayi dù chưa được bôi trơn hoàn toàn nhưng vẫn khiến khuôn mặt rỗ cảm thấy hạnh phúc chưa từng có. Anh cảm thấy như có một cái miệng nhỏ đang hút dương vật của mình vào âm đạo của Yayi. Điều này khiến khuôn mặt rỗ đâm qua lại nhanh hơn trong âm đạo đang chảy máu của Yayi, điều này cũng khiến Yayi cảm thấy vô cùng đau đớn sau khi bị cưỡng hiếp. 

A... anh... a... đau quá... anh... chậm lại... giúp tôi... Những người lao động nhập cư xung quanh đang phấn khích nhìn khuôn mặt rỗ đang cưỡng hiếp một mỹ nhân xinh đẹp. Khi khuôn mặt rỗ càng ngày càng chậm, tiếng hét của Yayi cũng tăng giảm. Sự tương phản rõ rệt giữa khuôn mặt rỗ sẫm màu trên giường và Yayi trắng như ngọc đang bị đè xuống bên dưới anh khiến dương vật của họ cứng hơn và cương cứng cao hơn trước. 

Vòng eo rỗ trên giường không ngừng rung chuyển, càng lúc càng nhanh. Yayi dưới cơ thể cô không còn giãy dụa nữa mà không ngừng gào thét theo nhịp xâm nhập của khuôn mặt rỗ. 

A... đau quá... đau chết tôi... đừng... ôi... à... đau quá... Khuôn mặt rỗ dường như không còn hài lòng với những cú đâm như vậy nữa. Anh đứng thẳng người, kéo hai chân mịn màng của Yayi đặt lên vai anh, dùng hết sức lực bắt đầu cú đẩy cuối cùng, mỗi cú vuốt đều chạm tới đầu âm đạo của Yayi. Dưới sự tấn công liên tục của dương vật rỗ, âm đạo của Yayi rỉ ra tinh dịch, chất lỏng ngày càng chảy ra nhiều hơn khi dương vật rỗ đẩy vào. 

Sự chèn vào của khuôn mặt rỗ còn kèm theo tiếng húp... xì... của nước và tiếng cọt kẹt... cọt kẹt... của giường. 

Dương vật của khuôn mặt rỗ càng tiến vào càng nhanh, Yayi bất lực hét lên, khuôn mặt rỗ thở hổn hển như một con bò đực mạnh mẽ đang động dục. Không biết thời gian trôi qua bao lâu, Pockmarked nằm trên người Yayi, ôm chặt lấy thân hình mảnh mai của cô. Đồng thời, anh tăng tốc độ và tốc độ của cú va chạm. Sau đó hắn gầm nhẹ một tiếng, dùng hết sức lực nhét vào cuối âm đạo của Yayi. 

Yayi cảm thấy dương vật rỗ đang run rẩy và co giật, một dòng chất lỏng nóng hổi bắn vào âm đạo của Yayi. 

Sau khi trút hết ham muốn, người đàn ông rỗ rời khỏi cơ thể Yayi và nhường chỗ cho người khác như thể vẫn chưa đủ. 

Yayi chưa kịp phản ứng thì một dương vật to dày đã đưa vào âm đạo vừa bị tàn phá của cô. Ông lớn đảm nhận vị trí rỗ. Anh đẩy chân Yayi thành hình chữ M và dùng tay ôm lấy ngực Yayi. Dương vật ở phần thân dưới của anh bị đẩy vào một cách điên cuồng, như thể anh vẫn cảm thấy sự thâm nhập ở tư thế này chưa đủ sâu nên lần nào anh cũng rút dương vật ra hoàn toàn rồi đưa hết vào một cách hung hãn. Làm sao Yayi, một cô gái trẻ có thể chống lại sự cưỡng hiếp dã man như vậy? Tiếng hét của cô lại vang lên: A... đau quá... đừng... a... a... Người đàn ông to lớn đó không hề tỏ ra thương xót chút nào. Dương vật dài 20 cm khiến Yayi vô cùng đau đớn. Máu trinh nữ màu đỏ tươi và tinh dịch màu trắng chảy ra từ khe hở giữa lỗ âm đạo và dương vật khi người đàn ông to lớn bơm. Nhìn thấy thế, đại nhân càng hưng phấn hơn. Anh ấy tận hưởng cơ thể của Yayi với tốc độ một lần mỗi giây. 

Yayi vặn vẹo đau đớn bên dưới anh, cố gắng tránh va chạm dữ dội. Cơ thể cô đã ướt đẫm mồ hôi, mái tóc dài ướt đẫm mồ hôi và nhuộm màu trên tấm ga trải giường màu trắng. Tác động của người đàn ông to lớn không có dấu hiệu chậm lại, và tốc độ tiếp tục không suy giảm. Dương vật dày cộm đâm mạnh vào âm đạo mềm mại và ấm áp của Yayi, khiến Yayi càng bị tra tấn nhiều hơn. 

Nhưng làm sao con thú này có thể quan tâm đến cảm xúc của Yayi? Nửa giờ sau, đại hán cuối cùng cũng cảm thấy hài lòng và xuất biểu tượng tội lỗi vào âm đạo của Yayi. Âm đạo của Yayi không còn chứa được nhiều tinh dịch như vậy nữa, tinh dịch dư thừa dần dần chảy ra dọc theo môi âm hộ của Yayi. 

Người đàn ông to lớn buông chân Yayi ra, rút ​​dương vật của anh ra và đứng cạnh giường. 

Hai chân của Yayi yếu ớt buông thõng sang một bên, những vết đỏ trên ga trải giường chứng tỏ trinh tiết của cô đã bị những người lao động nhập cư này cướp đi một cách tàn nhẫn. 

Yayi, người gần như bất tỉnh, vẫn lẩm bẩm: Đau... không... à... đau... không... đau... Tôi không thể chịu đựng được... Nhìn một cô gái gợi cảm như vậy trước mặt, Gouzi không còn có thể kìm nén dục vọng của mình. Anh đột nhiên lao về phía Yayi trên giường, ngậm núm vú bên trái của Yayi vào miệng, dùng hai tay chạm vào phần dưới của Yayi và bắt đầu nhổ từng sợi lông mu dày của Yayi. Việc loại bỏ lông mu đã đưa Yayi trở về thực tại sau những hỗn loạn trong đầu cô.

Đôi mắt to của cô kinh hãi nhìn con chó nằm trên người mình, cô kêu lên đau đớn. 

Khi Gouzi thấy Yayi đã tỉnh, anh ấy ngẩng đầu lên và nói với Yayi: Chị ơi, ngực chị to và nhiều lông quá. Hãy để tôi nhổ chúng ra cho bạn. Yayi chưa kịp trả lời, Gouzi đã nắm lấy một nắm lông mu. Giữa tiếng la hét của Yayi và tiếng cười của Gouzi, Gouzi hung dữ nhổ lông mu. Nhưng điều này vẫn chưa đủ với Gouzi nên anh ta lật Yayi lại và để Yayi nằm bằng bốn chân, chờ đợi sự thâm nhập của anh ta. 

Gouzi di chuyển hai chiếc gương trang điểm lớn trong phòng trước mặt Yayi để Yayi có thể nhìn thấy mọi cử động của Gouzi. 

Gouzi chỉ dương vật cương cứng của mình vào âm đạo đang chảy máu của Yayi và nói với Yayi: Chị ơi, chị nhìn rõ đi, tôi sắp cưỡng hiếp chị. Yayi kinh hoàng nhìn dương vật dày và dài trong gương từ từ tiến đến cơ thể cô, không khỏi hét lên: Không... không... làm ơn... tha cho tôi... à... Yayi bất lực nhìn dương vật của Gouzi đi vào âm đạo vốn đã đỏ và sưng tấy của cô. Ngay sau đó có một cơn đau dữ dội ở phần dưới cơ thể. Dương vật của Gouzi đột nhiên chạm đến cuối âm đạo của Yayi. Hai tay anh vuốt ve thân hình cong cong của Yayi, dương vật ở phần dưới cơ thể anh cũng bắt đầu di chuyển qua lại. Dương vật của Gouzi không ngừng cọ xát vào môi âm hộ của Yayi, môi âm hộ sưng tấy quấn chặt lấy dương vật, nguồn gốc của mọi cơn đau. Nhờ có tấm gương, cả Gouzi và Yayi đều có thể nhìn thấy rõ ràng một dương vật dày đặc màu đen đang co giật trong âm đạo của Yayi, điều này khiến Gouzi đặc biệt hưng phấn và khiến Yayi càng cảm thấy đau đớn và xấu hổ hơn. 

Yayi biết rằng cô đang bị một chàng trai nhỏ tuổi hơn mình cưỡng hiếp. Anh ta đang co giật dương vật của mình phía sau cô để thỏa mãn ham muốn cưỡng hiếp một cô em gái trẻ, xinh đẹp và gợi cảm. Nghĩ đến đây, mặt Yayi đỏ bừng vì xấu hổ. 

Gouzi không quan tâm Yayi đang nghĩ gì, anh liên tục đẩy dương vật của mình vào phần sâu nhất trong âm đạo của Yayi. Anh ấy rất phấn khích. Đây là lần đầu tiên anh ta cưỡng hiếp một người chị lớn tuổi hơn mình. 

Nửa năm trước, anh ta cùng ba công nhân nhập cư cùng độ tuổi bắt cóc một bé gái thành phố 10 tuổi đến một công trường xây dựng bỏ hoang và cưỡng hiếp tập thể cô bé. Tuy nhiên, cảm giác lần này hoàn toàn khác với lần trước. Lần trước anh chỉ thích thú với âm đạo chật hẹp của cô bé và không có nhiều hứng thú với cơ thể cô gái, bởi vì cơ thể cô bé vẫn chưa bắt đầu phát triển. Mông và ngực của cô ấy rất nhỏ, âm đạo ngắn thậm chí không thể cho con chó nhét toàn bộ dương vật vào. 

Khi Gouzi nhìn thấy cô bé khỏa thân, anh ta không có ý định cưỡng hiếp cô bé. Anh chỉ trút hết ham muốn của mình lên cô. Thân thể nữ nhân lần này so với lần trước mạnh mẽ vô số lần. Một cô gái trưởng thành rất hấp dẫn và âm đạo dễ thoát ra hơn một cô gái nhỏ. Nghĩ đến đây, ham muốn xuất tinh đột nhiên ùa vào trong não Gouzi. Gouzi nhanh chóng rút dương vật của mình ra, bình tĩnh lại rồi đưa nó vào cơ thể đang run rẩy của Yayi. 

Yayi tưởng rằng sự sỉ nhục của Gouzi đã kết thúc nhưng không ngờ Gouzi lại xâm nhập vào cuối âm đạo của cô. Thành âm đạo vốn đã lỏng lẻo lại trở nên căng cứng do dương vật lại xâm lấn. Bàn tay của Gouzi không còn thỏa mãn với việc nắm lấy vòng eo thon gọn của Yayi nữa. Tay trái của anh chạm vào ngực trái của Yayi, tay phải vỗ vào cặp mông tròn trịa của Yayi. Âm thanh bốp, bốp, bốp khiến dương vật của Gouzi càng rung mạnh hơn. 

Nhưng làm sao Yayi có thể chịu đựng được sự ngược đãi như vậy? Mỗi lần lòng bàn tay của Gouzi rơi xuống, nó đều để lại dấu bàn tay màu đỏ trên làn da trắng nõn và mềm mại của Yayi, khiến Yayi đau đớn vô tận. 

Gouzi tiếp tục đánh cô trong hơn mười phút. Mông của Yayi in đầy dấu tay của anh, và mông cô đỏ bừng do bị anh đánh đòn. Nhìn thấy cảnh tượng như vậy, Gouzi hưng phấn bắt đầu dùng tay trái gãi ngực Yayi, đâm càng điên cuồng. Vô tình, âm đạo được giải phóng, một dòng tinh dịch khác được phóng vào âm đạo của Yayi. 

Nhưng Gouzi không hài lòng sau khi xuất tinh. Anh ta nhường vị trí của mình cho người công nhân nhập cư thứ tư lao tới. Anh ta nâng phần thân trên của Yayi lên và bắt đầu bú bộ ngực bắt đầu chảy máu của Yayi sau khi anh ta cào cô... À... không... đau quá... thả tôi ra... à... Tiếng hét của Yayi lại vang vọng khắp phòng... Đêm đó, Yayi bị năm người đàn ông cưỡng hiếp liên tục, trong đó có Gouzi nhỏ hơn cô. 

Năm người đàn ông này đã cưỡng hiếp cô tổng cộng năm lần trên cơ thể trắng trẻo và gợi cảm của cô. 

Yayi nhớ rõ ràng một trong số họ. Cô bị xâm nhập vào miệng và âm đạo, ép tay cô thủ dâm cho hai người. Con chó thậm chí còn đến gần để bú vú cô... Khi mặt trời mọc trở lại, Yayi đã bị bọn lao động nhập cư cưỡng hiếp đến mức khủng khiếp. Tấm ga trải giường đầy vết đỏ và tinh dịch của đàn ông... Sáng hôm sau, những con thú này cuối cùng cũng dừng hành động. Scar yêu cầu những người công nhân nhập cư ăn hết đồ ăn trong nhà, sau đó đến một nhà hàng ở xa bên ngoài tòa nhà để gọi đồ ăn mang về để bổ sung năng lượng đã mất. Sau khi uống rượu xong, họ tập hợp bốn nữ sinh viên vào phòng khách rộng rãi. 

Wanying bị Aaron loạng choạng bước ra khỏi phòng tắm, Yuwei bị Xiaohei đá khỏi bàn, còn Yayi thì bị con chó kéo ra ngoài. Đáng thương nhất chính là Tiểu Văn. Cô rất yếu do chảy máu ở phần dưới cơ thể, nhưng bọn côn đồ vẫn lôi cô ra khỏi nhà. 

Bốn cô gái bị ném xuống sàn phòng khách. Scar yêu cầu Aqing mang cho họ bốn bát cơm và đặt chúng xuống sàn. Sau đó, anh ta gọi 4 công nhân nhập cư đến và yêu cầu họ xuất tinh vào cơm rồi ép các cô gái ăn. Mùi tanh khiến cô gái nào cũng buồn nôn nhưng Scar đã kề dao găm vào cổ họ và bắt họ ăn cơm lần lượt.

Ăn xong, Đào Sẹo bế họ vào phòng tắm và nhờ các công nhân nhập cư tắm cho họ. Bàn tay của những người công nhân nhập cư liên tục sờ soạng quanh ngực, đùi và âm đạo của các cô gái. Sau khi quá trình tắm rửa và quấy rối này kết thúc, các cô gái lại bị ném xuống sàn phòng khách. Lần này Scar đứng cạnh Yuwei, Xiaohei ôm Xiaowen, Baldhead hôn Yayi, Pockmarked nóng lòng đưa dương vật của mình vào âm đạo của Wanying.

Bốn cô gái trong phòng khách lần lượt hét lên. Các công nhân nhập cư thay phiên nhau thọc dương vật của họ vào và ra khỏi cơ thể các cô gái. Thỉnh thoảng Fei Zai lại dùng máy ảnh kỹ thuật số hói để chụp những bức ảnh khó coi. Bằng cách này, các cô gái đã bị cưỡng hiếp tập thể thêm một ngày đêm nữa... Khi những người công nhân nhập cư cuối cùng rời đi, các cô gái đã giúp đỡ lẫn nhau và bước vào phòng tắm, cố gắng hết sức để dọn dẹp những tội lỗi mà những người công nhân nhập cư để lại. Sau đó Wanying, Yuwei và Yayi bế Xiaowen, phần thân dưới vẫn đang chảy máu, đến bệnh viện cách đó vài trăm mét. 

Khi mọi chuyện kết thúc, nhiều cô gái ôm nhau khóc. Họ không biết tại sao thảm kịch như vậy lại xảy ra với họ, nhưng cơn ác mộng vẫn chưa kết thúc... Ba tuần sau, các cô gái nhận được một lá thư, trong đó có những bức ảnh về ngày họ bị cưỡng hiếp. Đằng sau một trong những bức ảnh là một vài dòng chữ quanh co: Bạn sẽ biết phải làm gì. Họ im lặng. Nếu cảnh sát được gọi đến, chắc chắn những bức ảnh đó sẽ được phát tán. Đây có phải là điều mà một số nữ sinh viên trẻ có thể chịu đựng được? 

Cuối cùng, theo địa chỉ trên phong bì, họ đã tìm thấy vết sẹo đã viết bức thư đó và chuẩn bị chịu đựng nỗi đau vô tận sau đó...

