============================================================
  [Ghi chú săn quỷ] Bí mật của thành phố rồng
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e3%80%90%e7%8b%a9%e9%ad%94%e6%89%8b%e8%a8%98%e3%80%91%e9%be%8d%e5%9f%8e%e7%a7%98%e8%81%9e/
  Ngày       : 2021-04-29
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Thầy trò, Kinh 驗 故 事, Cổ điển, Đô thị, Bạo lực, Đô 市 Sinh 活 Đồng 志 Tiểu Thuyết
============================================================

Click, click, click... Âm thanh giòn giã của giày cao gót chạm đất vang vọng trước tòa nhà trụ sở của Dark Dragon Riders đã có lịch sử hàng trăm năm. Lính gác hai bên cửa rùng mình, lập tức duỗi thẳng thân thể vốn đã thẳng lại càng thẳng hơn. Khi âm thanh này vang lên, nó chỉ có thể mang một ý nghĩa duy nhất: Persephone đã ở đây. 

Quả nhiên, Persephone xuất hiện như một bóng ma, bước lên những bậc thang dài và mạnh dạn bước vào cánh cửa của Dark Dragonrider. Cô vừa xuất hiện, hai cận vệ đã chào theo kiểu chào chuẩn mực nhất của quân đội. Ánh mắt họ nhìn Persephone tràn đầy sự kính sợ, phấn khích và có chút khao khát ẩn giấu. 

Nhìn thấy những hoa văn vàng sậm phức tạp trên bộ đồng phục đen sậm của cô, những cành hoa hồng vàng sậm quấn quanh vai cô và chiếc huy hiệu hình chiếc khiên màu vàng sậm trên cổ áo, hai tên lính canh không dám nheo mắt. Họ cúi đầu mở cửa chào đón Persephone, vị tướng trẻ nhất và xinh đẹp nhất của Hắc Long Kỵ Sĩ. 

Persephone lắc lư bước đi, nhưng trên mặt lại lộ ra vẻ lãnh đạm và kiêu ngạo không che giấu. Cô đi dọc theo đường giữa của đại sảnh và đi thẳng về phía cầu thang trải thảm đỏ tươi. Trong đại sảnh trống rỗng vang lên tiếng gõ cửa chói tai, con rồng đồng ở bức tường đối diện tập trung toàn bộ sự chú ý vào Persephone! 

Mọi người đang ra vào sảnh đều dừng lại và nhìn Persephone vừa trở về từ nhiệm vụ của mình. Tất cả những người cưỡi rồng tình cờ đứng trên đường đi của cô đều vội vàng bước sang một bên. 

Đây là một phụ nữ trẻ cao, và bộ đồng phục của Dark Dragonrider làm nổi bật hoàn toàn hình dáng cong hoàn hảo của cô ấy. Mái tóc hoa râm của cô được buộc cao sau gáy, khuôn mặt xinh đẹp như bị phủ một lớp sương giá, đôi mắt xanh xám đậm trông càng thêm mệt mỏi. 

Sự mệt mỏi của Persephone không còn có thể che giấu được nữa. Cô bước chậm rãi vào tòa nhà và hơi giật mình. Có vài người đàn ông đang đứng trong hành lang thường vắng tanh. Mặc dù hầu hết mọi người trong Dark Dragon Riders đều có chút tưởng tượng về Persephone xa cách, nhưng không ai dám thể hiện điều đó ra mặt cô. Nhưng hôm nay dường như là một ngoại lệ. Rất nhiều gia đình bình thường hiếm thấy đã phái người đến chờ cô ở đại sảnh, những người này cũng không hề giấu diếm mong muốn của mình. Đôi mắt trần của họ như muốn ăn tươi nuốt sống cô. 

Khẽ cau mày, Persephone không để ý tới ý đồ của những người này, nhanh chóng đi vào thang máy, trở về phòng làm việc của mình. 

Những người đàn ông ở dưới sảnh nhìn nhau, trên môi nở nụ cười dâm đãng...

Ánh đèn dịu nhẹ từ từ bật lên, hệ thống lưu thông không khí liên tục đưa không khí trong lành vào, cùng với hương thơm của thực vật. Đây thực sự là một loại gia vị hoàn toàn tự nhiên, thậm chí với sự kén chọn của Persephone và sự nhạy cảm của Su, cô ấy cũng không thể tìm ra bất kỳ sai sót nào. Nhạc nền êm dịu bắt đầu vang lên, và phòng tắm hoàn toàn trong suốt bắt đầu phun ra một làn sương nước nhẹ. Điều này là do hệ thống thông minh của phòng tắm xác định lượng nước dự trữ không đủ để khởi động bồn tắm nên bắt đầu quá trình làm nóng sơ bộ phòng tắm. 

Persephone chống tay vào tường và hơi nghiêng người về phía trước. [Bài viết này được sao chép từ 1000 Adult Novel Network (1000novel.com)] Dòng nước hơi nhức nhối xộc vào người cô, bắn tung tóe. Cô thở dài, một đôi bàn tay ngọc trắng chói mắt nhanh chóng lau chùi trên người cô. 

Không lâu sau, cánh cửa lặng lẽ mở ra, Persephone đi ra với làn sương mù khắp người. Cô đã mặc bộ trang phục công sở chuyên nghiệp cổ điển, ngồi sau bàn làm việc và kiểm tra công việc trên máy tính, lông mày từ từ nhíu lại...

Trời dần tối, cánh cửa nặng nề của văn phòng Persephone trên tầng sáu mở ra một khe hở, một người đàn ông trung niên khoảng bốn mươi tuổi, mặc vest chỉnh tề, vẻ ngoài thông minh và có năng lực bước ra. Anh ta cúi chào rất tao nhã và bắt tay Persephone đang ở trong cửa. Cô nói với giọng điệu ấm áp và trìu mến: "Tướng quân Persephone thân mến, điều kiện của tôi rất thuận lợi, hy vọng ngài có thể nghiêm túc cân nhắc! Ngài chỉ cần nói một lời, mối quan hệ và nguồn lực của tôi sẽ tận lực phục vụ ngài!"

Anh nói một cách ấm áp và ngọt ngào, nhưng tay anh lại nắm chặt tay Persephone không chịu buông. Đây là bất cứ điều gì nhưng tôn trọng. Hơn nữa, chính giữa chiếc quần được cắt may khéo léo của anh ta có một chút phồng lên, rõ ràng anh ta đã nghĩ đến điều gì đó rất thiếu tôn trọng Persephone. Mặc dù hơi cúi người và khéo léo che giấu những thay đổi sinh lý của mình, nhưng mỗi hắc kỵ sĩ rồng trong tòa nhà này đều là những chuyên gia về kỹ năng chiến đấu và có thể phát hiện những bất thường này chỉ bằng cảm ứng. 

Persephone vẫn giữ nụ cười tinh tế nhưng tao nhã trên khuôn mặt, như thể cô ấy không hề nhận ra điều đó và dường như không hề để ý đến sự thô lỗ của người đàn ông trung niên. Cô nhẹ nhàng nói: "Xin hãy để tôi suy nghĩ về điều đó!" Mặc dù biểu cảm trên khuôn mặt cô hoàn toàn đông cứng như một khối băng, nhưng bộ ngực phập phồng của cô lại bộc lộ sự bất an. Lúc này, máy tính trên bàn phát ra tiếng bíp. Nửa giờ nữa, Su sẽ chết vì thiếu thuốc, nhưng tài khoản của cô đã đỏ và cô không thể rút một xu từ khoản thấu chi của mình được nữa. 

Một phút nữa trôi qua. 

Cơn đau đầu của Persephone như muốn nổ tung. Cô mới sáng sớm trở lại Long Thành, một mình đã vượt qua ngàn dặm. Cô đã thức bảy ngày bảy đêm và hoàn thành sáu nhiệm vụ liên tiếp. Sau khi trở lại Long Thành, cô chỉ tắm rửa sạch sẽ một chút rồi chạy đến văn phòng để tiếp những nhóm người vay đã liên hệ trước. Tựa như những người này đã bí mật đạt được thỏa thuận, không ai có điều kiện nào không liên quan đến thân thể của cô. Hoặc có lẽ đằng sau sự hội tụ này không có âm mưu nào khác mà nó chỉ là biểu hiện không che đậy của tệ nạn nội tiết tố nam trong thời đại này. 

Persephone đi đi lại lại trong phòng một cách khó chịu. Trong lòng cô như có một ngọn lửa dữ dội hừng hực thiêu đốt, nhưng cô vẫn cố kìm nén, không bộc phát ra ngoài. Cô mở danh sách nhiệm vụ và quét nhanh nó. Cô nhận thấy rằng những nhiệm vụ có độ rủi ro cao, phần thưởng cao và đóng góp cao đều được đảm nhận. Còn lại chỉ là những công việc nhỏ nhặt tầm thường, tốn thời gian và tất nhiên là không có rủi ro. Đây là sự trùng hợp ngẫu nhiên hay cố ý? 

Người đàn ông trung niên tự tin đứng đó và lặng lẽ nhìn cô. Anh nhìn đôi chân thon và cặp mông tròn trịa của cô với ánh mắt rất phóng túng. Đó là một đôi chân thẳng, dài đến nỗi miệng anh khô khốc. Đôi tất màu da khoe trọn những đường cong hoàn hảo và bắt chéo đầu gối của cô. Dài hai mươi phân, chiếc váy một bước màu xám che mất nửa đùi. Một chiếc áo sơ mi trắng tuột vào trong váy từ vòng eo thon thả của cô, và luồn qua bộ ngực chỉ lấp đầy chiếc áo sơ mi của cô. Sau đó là chiếc cổ thon, khuôn mặt không tì vết và mái tóc hoa râm cuộn trên đầu. Chỗ phình dưới quần của cô ngày càng cao hơn. 

Nhưng… cô không khỏi nghĩ đến đứa em trai vẫn còn hơi non nớt và bướng bỉnh kiên trì theo đuổi ước mơ của mình. Anh có sự trong sáng mà cô thích nhất nên cô luôn chăm sóc anh rất chu đáo. Nhưng bây giờ, hắn không biết tình huống của mình sao? Persephone đơn giản không tin rằng mình, người đã chiếm lấy Cây đinh ba của Vua Biển, lại không nghe thấy gì. Đội quân đó đã bỏ ra rất nhiều công sức, lại có một hệ thống tình báo độc lập và hiệu quả, thậm chí không thua kém gì Tòa án dưới sự kiểm soát của Madeline. 

Nhưng… liệu anh có thể cứ trơ mắt nhìn mình trở thành đồ chơi của những người đàn ông đó không? Có lẽ hận thù thực sự có thể thay đổi một con người hoàn toàn? 

Persephone lặng lẽ cầm lấy ly rượu mạnh trên bàn và uống một ngụm. Chất lỏng như lửa đốt cháy cơ thể cô trên đường đi. "Anh... anh thật sự muốn em trở thành đồ chơi của người khác sao?" Nhìn màn hình màu đỏ sẫm bất động, cô đột nhiên nắm chặt cây bút chì trong tay, một tiếng nổ lớn, cây bút chì trong tay bị nghiền nát thành bột. 

Một phút nữa trôi qua, chỉ còn năm phút nữa. Cô khẽ thở dài, trong lòng dần dần hiện lên một cảm giác mất mát lạnh lùng. Cô quay lại và đi về phía người đàn ông trung niên. Đôi môi đỏ mọng duyên dáng của cô run lên, hơi hé mở: "Chỉ một ngày... năm ngày uống thuốc!"

"Không, không, không..." Người đàn ông trung niên lắc lắc ngón tay, cười đắc ý: "Mỗi ngày một lọ thuốc..."

Vẻ mặt Persephone có vẻ dữ tợn, cô ấy im lặng một lúc rồi gật đầu liên tục. 

Người đàn ông trung niên trên mặt lộ ra vẻ ngây ngất, nhanh chóng bước tới, đưa tay ra, nắm lấy một tay Persephone: "Gia đình Arthur sẵn sàng phục vụ cô!"

Anh siết chặt bàn tay phải mảnh khảnh, mềm mại như băng của Persephone, cúi xuống hôn nhẹ lên mu bàn tay trắng như tuyết. Đôi mắt của Persephone thoáng chốc trở nên trống rỗng và cô ấy đột nhiên rút tay lại như thể bị dung nham nóng bỏng đốt cháy. Cô ngả người ra sau và lùi lại vài bước cho đến khi chạm vào mép bàn và dừng lại. 

Người đàn ông nhanh chóng bước tới ôm lấy vòng eo rắn chắc của cô, khống chế nữ tướng xinh đẹp nhất Long Thành đến mép bàn, há miệng hôn cô. 

“Tiền đâu…” Persephone chán ghét quay đầu khỏi cái miệng to của người đàn ông, lạnh lùng hỏi, đè nén cơn tức giận trong lòng cùng nắm đấm sắp vung ra đập nát đầu người đàn ông. 

Người đàn ông trung niên dùng tay ôm chặt cơ thể cô, dán chặt vào cơ thể mềm mại và đàn hồi của cô, tận hưởng cảm giác đàn hồi đến tận xương tủy cùng hơi ấm thơm tho tỏa ra từ cơ thể trước mặt khiến tất cả đàn ông ở Long Thành đều mơ ước. Nghe được Persephone hỏi, hắn nhẹ nhàng mỉm cười, đẩy người về phía trước, buộc Persephone phải ngả người ra sau, thân trên của cô gần như ngã xuống bàn: "Đừng lo lắng, sẽ sớm ổn thôi." Nói xong, anh ta đưa tay kéo màn hình trước mặt rồi bắt đầu chỉ nhanh vào màn hình. 

Người đàn ông nhân cơ hội nhập số tài khoản của mình và áp chặt ngực vào Persephone. Bộ ngực gần nhau đến mức anh có thể cảm nhận rõ ràng những đường nét của bộ ngực khiến người ta sôi máu. Persephone ngả người ra sau hết sức có thể, nhưng ở khoảng cách gần như vậy, cô vẫn không thể không bám lấy người đàn ông. 

Anh không khỏi hưng phấn nhân cơ hội này mà đâm mạnh vài cái, để giảm bớt sưng tấy và đau đớn ở phần dưới cơ thể.

"Ừm..." Tiếng rên ngắn vừa thoát ra khỏi miệng anh rồi biến mất không dấu vết. Âm hộ mềm mại bị dương vật cương cứng đẩy mạnh qua lớp quần áo. Đôi mắt Persephone dán chặt vào màn hình, hàm răng trắng ngần cắn chặt môi dưới, kìm nén sự xấu hổ, tức giận và đau đớn trong lòng khi nhìn màn hình phát ra tiếng bíp khe khẽ. Các chữ số màu đỏ đang giảm đi nhanh chóng, đồng thời số tiền cô có thể chuyển cũng ngày càng tăng lên. 

Nhìn màn hình trước mắt, vẻ mặt của cô vô cùng phức tạp. Hai tay cô cứng đờ đặt ở hai bên người, mu bàn tay nổi gân xanh, thực sự đã đẩy chiếc bàn hợp kim rắn chắc xuống đất sâu. 

Người đàn ông cười khúc khích quay người lại, cúi đầu ngửi mùi thơm thoang thoảng trên thái dương cô, đột nhiên mở cái miệng to lớn cắn vào khuôn mặt mịn màng và thanh tú của cô. 

"Hừm..." Sự đụng chạm mềm mại và nhờn dính đến đau lòng, khiến cổ họng người đàn ông phát ra một tiếng rên rỉ gợi dục. Bị người đàn ông trong văn phòng ghì chặt, trong lòng Persephone tràn ngập sự xấu hổ vô tận. Năng lực của người đàn ông này không nổi bật và chỉ ở cấp bốn. Bình thường, cô thậm chí sẽ không nhìn anh. 

Việc có thể cứu một vị tướng khỏi khủng hoảng tài chính cho thấy những người này có xuất thân rất quyền lực. Cho dù trước đây có nhà Arthur đứng sau lưng, Persephone cũng chỉ có thể tát vào mặt anh hai cái, khiến anh bị bầm tím ở mũi và mặt. Cô ấy không thể giết người một cách nghiêm túc được. Nhưng bây giờ, cô không những mất tư cách bị tát mà còn không dám chống lại sự quấy rối của anh, bởi vì cô còn nợ một khoản nợ khổng lồ. Nếu cô từ chối anh, Su sẽ bị tiêu diệt. Hãy chịu đựng thêm một chút nữa thôi, chỉ trong một ngày thôi. Ngoài ra, cô chưa từng trải qua những khó khăn tương tự khi lần đầu tiên gia nhập Kỵ Sĩ Rồng. Persephone tự an ủi mình trong lòng. 

Mặt nam và nữ áp vào nhau, cọ sát vào làn da mát lạnh như băng tuyết. Tay trái của anh đã chạm vào tóc cô, đầu ngón tay chạm vào rất mềm mại và mịn màng. Bàn tay còn lại từ từ đưa về phía bộ ngực đang đứng kiêu hãnh và kéo căng bộ đồng phục của cô. Những đường cong tròn trịa khiến dân tình phải trầm trồ. 

Làn da nhạy cảm của Persephone hoàn toàn có thể cảm nhận được hơi nóng tỏa ra từ cơ thể người đàn ông. Cô quay đầu đi, không muốn nhìn người đàn ông đang tàn phá cơ thể mình, nhưng cô không muốn sự phản kháng của mình làm tăng thêm ham muốn của người đàn ông. Tay của người đàn ông không chút do dự đặt lên cặp mông được váy ngắn quấn chặt của cô, anh ta nhào nặn thật mạnh. 

Ngay khi Persephone cho rằng người đàn ông này sẽ giết cô ngay tại đây thì người đàn ông phía trên cô chợt nghĩ đến điều gì đó đứng dậy lùi lại một bước. Anh ta cười khúc khích và nói: "Để thể hiện sự tôn trọng với bạn, hãy theo tôi đến một nơi. Tất nhiên, trước tiên bạn phải thay đồng phục chung."

Vẻ mặt của Persephone trở nên xấu xí. Cô chợt nhớ đến chuyện đã xảy ra với Bloody Mary hai mươi năm trước. Chẳng lẽ hôm nay đến lượt cô ấy sao? Cô nghiến răng nghiến lợi quay người bước vào phòng thay đồ bên cạnh.

Vừa lúc cô chuẩn bị mặc quân phục sau khi cởi váy, giọng nói nham hiểm của người đàn ông ngoài cửa lại vang lên: "Nhân tiện, Tướng quân, xin đừng mặc đồ lót. Chủ nhân muốn nhìn thấy cô không mặc đồ lót... Haha..."

"Cái gì?" Persephone cúi đầu nhìn bộ đồ lót ren trong suốt màu đen quyến rũ trên cơ thể trắng ngần của cô. "Quên đi, chỉ là nhẫn nhịn năm ngày, coi như bị chó cắn đi!" Cô duỗi tay ra sau lưng về phía móc áo lót. 

Khi Persephone mặc đồng phục vẻ mặt ủ rũ bước ra ngoài, người đàn ông trung niên hai mắt sáng lên, mỉm cười vui vẻ. Anh lấy từ trong túi ra một ống nghiệm, trong đó có nửa ống chất lỏng màu hồng. 

“Để đảm bảo trong thời gian đó cô sẽ không hối hận, xin hãy uống lọ thuốc này ngay bây giờ…” Người đàn ông trung niên kiêu hãnh khua khoắng ống nghiệm trước mặt cô. "Yên tâm, thuốc này cũng chỉ có tác dụng năm ngày, ngươi là Long Thành tướng quân, chúng ta tuyệt đối không dám làm gì cường giả cấp chín, nhưng cũng nhất định phải ngăn cản ngươi hối hận!"

Persephone ngơ ngác nhìn ống nghiệm, do dự một lát, dùng tay tóm lấy ống nghiệm, nghiêng cổ đổ hết chất lỏng bên trong vào miệng. 

"Hừ..." Cô đập mạnh ống nghiệm vào góc, hung hăng nói với người đàn ông có đôi mắt đỏ hoe trước mặt: "Bây giờ anh đã hài lòng chưa?"

"Được rồi... Vậy xin hãy đi với tôi." Người đàn ông trung niên cúi xuống và duỗi tay ra như một quý ông, dẫn Persephone ra ngoài.

"A..." Khi bước vào thang máy, Persephone hơi lắc lư và cảm thấy toàn thân ngứa ngáy. Toàn thân cô trở nên yếu ớt và yếu đuối. Mọi cơ bắp của cô dường như mất kiểm soát sau khi uống quá nhiều rượu. Chúng vô tình run rẩy, khiến cô thậm chí còn khó nhấc tay lên. Persephone sắc mặt trở nên có chút xấu. Cô không ngờ lọ thuốc này được thiết kế đặc biệt cho cô, phong tỏa hoàn toàn năng lực của cô. 

"Hãy đến ... để tôi giúp bạn." Người đàn ông mỉm cười, cẩn thận đưa tay ôm Persephone rồi bước ra ngoài. 

Hai người gác cổng Hắc Long Kỵ Sĩ không khỏi mở to mắt nhìn hai người đi ra khỏi thang máy. Vị tướng cưỡi rồng không bao giờ cho ai cơ hội thực ra đã được một ông già giúp đỡ. Toàn thân cô mềm nhũn tựa vào người đàn ông, khiến adrenaline tăng mạnh. Đặc biệt là bộ đồng phục ôm sát vào cơ thể cô ấy run rẩy vài lần khi cô ấy di chuyển. Có thể dễ dàng nhận ra rằng cô ấy không có bất kỳ quần áo nào dưới bộ đồng phục. 

Hai háng của người gác cửa lập tức đứng dậy, sừng sững ở đó như đang tỏ lòng thành kính với cô. Mặt Persephone đỏ bừng, cô cúi đầu giả vờ như không để ý. Cô được người đàn ông chậm rãi dìu ra xe ngoài cửa rồi bước đi. 

Larvin Forest Manor nằm ở phía tây nam của Dragon City. Đó là một tài sản khổng lồ có diện tích hàng chục km2, đúng như tên gọi của trang viên. Khu vực này bao gồm một khu rừng lớn, một ngọn đồi, một con sông nhỏ chảy qua giữa, một lâu đài và một số trang viên rải rác khắp nơi. 

Nó khác với phong cách thực dụng của nhiều gia đình mới nổi hiện đại. Gia đình Fabregas vẫn duy trì những truyền thống cổ xưa và hoài cổ, lâu đài và trang viên đều là đồ cổ. Nhiều đồ trang trí và phụ kiện được thu thập từ tàn tích từ nhiều nơi khác nhau và là những món đồ chính hãng từ thời xa xưa, và đồ ăn của trang viên cũng không ngoại lệ. Thịt xông khói vẫn được xử lý và ủ rượu vang đỏ bằng phương pháp truyền thống của địa phương. 

Nước từ con sông nhỏ chảy qua lãnh thổ được dẫn vào hồ nhân tạo. Và một nhánh sông đã rẽ nhánh bao quanh lâu đài cổ. Trong thời đại ngày nay, điều này chắc chắn không có ý nghĩa phòng thủ mà chỉ mang tính chất trang trí nhiều hơn. 

Toàn bộ khu vực Rừng Larven. Không có ngành công nghiệp thời đại mới trong tầm nhìn. Nó hoàn toàn giống cuộc sống nông thôn thế kỷ XVIII ngày xưa. Thời gian như đang ngủ gật dưới bóng cây, bên dòng sông. Mọi thứ thật yên tĩnh và chậm rãi. 

Đêm nay, trang viên thường ngày yên bình đã bị vô số người quan trọng hiếm thấy vào thời bình thường phá vỡ. Hàng chục người trung niên và người già tập trung trong đại sảnh rộng lớn, hồi hộp chờ đợi tin tức từ phía trước. 

Fabregas già nhìn tất cả những điều này với niềm tự hào. Tuy ông đã già nhưng thể trạng chắc chắn không già bằng tuổi. Trong phòng thí nghiệm sinh hóa của gia đình. Một bước đột phá đã được thực hiện trong lĩnh vực thuốc chống lão hóa và có thể thu được một lượng nhỏ thuốc ổn định và hiệu quả thông qua quá trình tổng hợp trong phòng thí nghiệm. Điều này tất nhiên là rất tốn kém. Ngoài việc yêu cầu một lượng lớn nguyên liệu thô cực kỳ khó thu được, việc không thể kiểm soát được phản ứng tổng hợp vẫn là một vấn đề nan giải. Tỷ lệ thành công thấp khiến loại thuốc này khó được sản xuất hàng loạt. Nhưng thế là đủ với Cesc Fabregas. Với anh ấy. Điều quan trọng bây giờ là bạn có nó hay không. Đắt hay không đắt không phải là vấn đề. 

Fabregas già không khỏi phấn khích khi nghĩ đến vẻ gợi cảm chứa đựng sức mạnh bùng nổ dưới bộ đồ trông rất chính thống và thanh lịch của Persephone. Cơ thể cũng thay đổi theo. Có một chỗ phồng cao trên chiếc váy ngủ, nó không hề cứng và cồng kềnh như một người đàn ông sáu mươi lăm tuổi nên có. Theo ý kiến ​​​​của anh ấy, chỉ cần anh ấy có được Persephone, mọi chi phí đều thực sự xứng đáng. Nếu không phải để dụ Persephone vào mồi. Anh ta sẽ không cẩn thận đặt ra một tình huống phức tạp và khó hiểu như vậy. Tất nhiên, tình hình lúc này đã diễn ra suôn sẻ ngoài sức tưởng tượng của anh. Trong kế hoạch ban đầu của anh, phải mất ít nhất một năm mới có thể khuất phục được một nữ tướng quân sắp phá sản tài chính và mất đi sự ủng hộ của gia đình. Tuy nhiên, anh không ngờ rằng Su lại cần một khoản phí điều trị kinh khủng như vậy. Và Persephone thực sự đã trả tiền. 

Khi nhìn thấy thông tin của Persephone và Su. Đôi mắt thấu hiểu thế giới của lão Fabregas tinh tường nhận ra ánh mắt kỳ lạ của bà khi nhìn Tô Di. Có lẽ chính Persephone cũng không nhận ra điều này. Tình hình phát triển tiếp theo. Mọi chuyện diễn ra đúng như anh mong đợi, thậm chí còn tốt hơn anh mong đợi. Dường như Persephone đã bị mắc kẹt trong bùn và không có cách nào thoát ra được. 

Một người hầu bước đến chỗ ông già Fabregas và thì thầm vài lời. Đôi mắt của hắn đột nhiên sáng lên, đứng trên bục cao ở giữa đại sảnh, lớn tiếng tuyên bố: “Các bạn cũ thân mến, theo tin tức mới nhất, nàng đã ký hiệp ước, nghĩa là chúng ta có năm ngày để tận hưởng trọn vẹn thân thể tuyệt vời của nàng. Hiện tại chúng ta sẽ đợi Persephone đến, yến tiệc có thể bắt đầu.”

"Oa..." Người phía dưới hưng phấn kêu lên. Khi hắn nghĩ tới bữa tối tương lai lấy Persephone làm nhân vật chính và bao gồm nhiều chủ đề khác nhau, máu chảy của lão Fabregas lại bắt đầu tăng tốc, hắn không còn vui sướng khi rời khỏi cơ thể nữa. Thay vào đó, nó bắt đầu sưng lên và đau đớn. 

Trong bóng tối xa xăm. Đột nhiên một chút ánh sáng trắng sáng lên, sau đó ánh sáng trắng càng ngày càng gần. Khi Fabregas già nhận ra đoàn xe của ông, những người hầu trong toàn bộ trang viên bắt đầu bận rộn. 

Khi xe dừng ở cửa, đèn trong sảnh đột nhiên tắt. Ngay khi những người trong đại sảnh đang bối rối, một tia sáng chiếu lên trên bục cao, nơi một nữ hắc ám long kỵ sĩ xinh đẹp và di chuyển đang đứng vô danh. 

"Các bạn có nhận ra cô ấy không? Người đứng trước mặt các bạn là Fanny, tướng quân hiệp sĩ rồng xinh đẹp nhất Dragon City."

Fanny, người đã mất sức mạnh sau khi uống thuốc, bị còng chặt hai tay ra sau lưng bằng còng hợp kim. Toàn thân cô kiệt sức và yếu ớt, cô đứng đó loạng choạng. 

"A...nhiều người quá...Tôi...tôi phải kiên trì...chỉ cần năm ngày...tôi sẽ lấy lại được khả năng của mình trong năm ngày..." Fanny thầm kêu lên trong lòng. Những người đàn ông trước mặt cô về cơ bản đều là những nhân vật lớn đã liên lạc với cô. Cô không ngờ họ lại hợp sức giăng một cái bẫy lớn như vậy để lấy được thi thể của cô. 

Cơ hội phản kháng đã mất, bây giờ cô giống như một người phụ nữ bình thường, bị bao vây bởi hàng chục người đàn ông trên sân ga. 

“Cô ấy thực sự đồng ý à?” Một ông già trong khán giả hỏi với vẻ lo lắng. Dù sao năng lực cao nhất ở đây chỉ là cấp 4, nhưng Persephone là người sử dụng năng lực cấp 9 và có thể dễ dàng tiêu diệt tất cả mọi người trong đại sảnh. 

Fabregas bước lên sân khấu tròn với ly rượu giơ cao, vòng qua cô hai vòng, đưa tay nâng chiếc cằm trắng nõn của Persephone, sau đó mỉm cười với những người phía dưới nói: "Mọi người yên tâm, Fanny đã tự nguyện uống thuốc và trở nên bất lực, cô ấy cũng tự nguyện dùng thân mình để trả món nợ mà mình đã nợ chúng ta. Ít nhất trong năm ngày này, cô ấy sẽ để chúng tôi chơi theo ý muốn và sẽ không bao giờ phản kháng. Phải không? Tướng quân Persephone?"

"...Đúng vậy..." Persephone do dự một lúc, không thể tránh được vì cằm bị nắm lấy, đành phải nhắm mắt lại và thấp giọng trả lời. 

"Wow... có thật không... Tôi nóng lòng chờ đợi quá..."

Ngay khi cô reo lên, những người đàn ông vây quanh cô, nhìn Persephone từ trên xuống dưới. Từ đôi mắt xanh xám trong veo cho đến đôi chân dài quấn chặt trong chiếc quần quân đội, mọi bộ phận trên cơ thể, từng tấc da thịt đều mỏng manh như tuyết, những lọn tóc xoăn nên nâng lên càng mỏng càng tốt. Những ánh mắt vô đạo đức và rực lửa của những người xung quanh khiến Persephone cảm thấy như thể có bọ đang bò trên từng tấc da ngoài vòng tay của cô, và nổi da gà khắp người. 

"Wow...Lão Cesc Fabregas, đừng giới thiệu nữa, thôi nào, cặc của tôi đã cứng đến mức sắp nổ tung rồi!" Một người đàn ông trung niên mập mạp trong đám đông lo lắng hét lên, trong khi hai tay gãi gãi cái háng nhô cao dưới háng. 

"Hừ..." Fanny lạnh lùng cúi đầu, lửa giận trong mắt đâm thẳng vào tên béo như thật. 

“Xì…” Bị ánh mắt lạnh lùng của cô nhìn chằm chằm, mập mạp sợ hãi lùi lại hai bước. Vì lý do nào đó, cái háng cao đột nhiên mềm đi. 

"Haha..." Những người đàn ông xung quanh cô cười lớn. Ánh mắt của họ giống như rắn độc đang lang thang khắp cơ thể cô một cách vô lương tâm: "Cô ấy quả thực là bông hồng đẹp nhất ở Long Thành. Cô ấy có thể biến Tony thành sâu bướm chỉ bằng đôi mắt của mình. Chỉ có một người phụ nữ kiêu hãnh như vậy chinh phục được cô ấy, cô ấy mới cảm thấy hạnh phúc!"

"Để ta nói cho ngươi biết người phụ nữ này thực sự là người như thế nào. Tuy bề ngoài trông rất cao quý nhưng thực chất trong xương lại có dòng máu dâm đãng...!"

Fabregas đi phía sau Fanny, dùng tay ôm ngực cô rồi xoa xoa bộ ngực đầy đặn của cô. 

"Ừm... à... ừ..." Fanny mặt hơi đỏ lên, tay ông lão ôm lấy ngực cô, khiến trái tim cô bất giác đập điên cuồng. Một luồng nhiệt kỳ lạ dâng lên từ ngực cô. Cô cúi đầu xuống và phát ra một tiếng rên gần như không thể nghe được. 

"Bạn có nhìn thấy không? Trước mặt nhiều người như vậy, kẻ thù của cô ấy sẽ xoa ngực cô ấy mà vẫn phát ra âm thanh dâm đãng như vậy." Ông lão ở gần đến mức tự nhiên nghe thấy tiếng rên rỉ yếu ớt của cô.

(Thằng hèn hạ này... chắc chắn lọ thuốc anh ta uống trước đó có vấn đề gì đó...) Persephone biết rằng lọ thuốc đó chắc chắn có vấn đề gì đó, nhưng cô không biết rằng lọ thuốc đó không chỉ vô hiệu hóa khả năng của cô mà còn biến đổi gen tế bào của cô. 

"Uh...oooo...ừm...ah..." Tay Fabregas nhéo qua lại núm vú của cô. Dưới sự kích thích của cơn đau, núm vú từ từ cứng lại, một cảm giác khoái cảm quen thuộc khiến cô sợ hãi liên tục hiện lên trong đầu cô. 

Hơi thở của ông già rõ ràng trở nên dày đặc hơn. Đôi bàn tay thô ráp của anh đang nhào nặn mạnh mẽ làn da mỏng manh qua bộ đồng phục bó sát. Dù giữa họ vẫn còn một lớp vải nhưng anh vẫn có thể cảm nhận rõ ràng những núm vú cứng trên ngực lăn trên đó như những quả bóng. Cảm giác vừa dai vừa mịn khiến anh không muốn buông ra.

"A...aha...cái...cái gì cơ?" Quả bóng thịt trong lòng bàn tay bị bóp mạnh, ngón cái và ngón trỏ nhéo vào giữa núm vú nhạy cảm đang phồng lên chơi đùa thật nhanh. Bộ đồng phục gọn gàng đã bị ông già làm hỏng (đau quá... a... muốn làm thì làm nhanh hơn... sao lại làm thế này?) Fanny trong lòng bất an.

Fabregas già dường như nhận ra núm vú của cô và nghịch ngợm với chúng. Persephone cảm thấy bộ ngực trắng nõn của mình trở nên đỏ bừng, nóng bừng và sưng tấy. Núm vú của cô dường như bị tê cứng bởi sự véo mạnh mẽ của người đàn ông. Núm vú hồng hào bắt đầu cứng lại, cọ xát dữ dội vào bộ đồng phục bó sát dưới sự thao túng của ngón tay anh.

"Em thấy thế nào? Tại sao ngực em lại sưng lên? Núm vú của em hình như cũng cứng quá! Fannie tướng quân"

"Thật vô liêm sỉ... hãy nhớ... à... thỏa thuận của chúng ta chỉ có trong vài ngày này thôi... ừm... ừm..."

Tay của ông lão dừng lại một lúc, như đang suy nghĩ điều gì đó, rồi ông siết chặt, "A... ừm..."

Ông già mỉm cười tục tĩu và hôn lên môi cô.

(Thật kinh tởm...mình đã lè lưỡi vào...ừm...mình thực sự muốn cắn đứt nó...)

Đôi môi mím chặt, lưỡi của ông lão linh hoạt dị thường. Anh đâm vào sâu trong miệng Fanny mấy lần, cọ xát đùa giỡn với lưỡi cô, chơi đùa khắp miệng cô, thật lâu sau anh mới buông ra.

"A...khụ...khụ...bah..."

Bộ ngực của cô bị xoa bóp, miệng và lưỡi bị ông già trước mặt chơi đùa một cách bừa bãi, cảm giác xấu hổ và ghê tởm tràn ngập toàn thân cô.

"Ugh... bẩn quá! Thật kinh tởm!"

"Pa" Fabregas tát thật mạnh vào mông cô, sau đó anh dùng tay nhào mạnh vào má mông cô vài lần rồi di chuyển xuống dưới.

"Hả...?" Fanny căng thẳng đùi một cách lo lắng, và đôi chân dài đến kinh ngạc của cô ấy khép lại không một khoảng cách. Tất cả quả táo của nam giới đều được cuộn lên xuống.

Trong lúc véo, núm vú có cảm giác tê như bị điện giật. Thân thể thẳng đứng của Fanny không khỏi cúi người về phía trước, núm vú hồng hào dưới sự ma sát của người đàn ông từ từ đứng lên.

Tiếng rên rỉ trong lồng ngực bị người đàn ông chặn lại, đầu lưỡi tùy tiện đùa giỡn. Anh ta ngửa đầu ra sau nhiều lần. Vừa tách ra, anh ta đã túm lấy tóc và đẩy mạnh ra sau. Nước bọt ngọt ngào của Fanny bị ông già hút ra khỏi miệng, phát ra âm thanh tục tĩu là "xèo xèo".

"À... ừm..."

"Ừm...dừng lại đi, lũ bẩn thỉu"

Ông lão mỉm cười vẫy tay, đám người hầu lao tới nắm lấy chân Fanny, kéo ra rồi nhốt vào cùm hợp kim ở mỗi bên, lộ ra bộ dạng đáng xấu hổ khi mở rộng hoàn toàn hai chân.

Thấy Fanny không thể chống cự được nữa, háng những người có mặt dựng thẳng lên không che đậy. Nếu không có hai người hầu cường tráng bảo vệ cùng sự uy hiếp của nhà Fabregas, cô đã bị những người đàn ông xông tới xé nát.

Theo lệnh của Fabregas, vai Arthur Fanny bị người đàn ông này dùng sức ấn xuống, anh ta xấu hổ quỳ xuống.

Cặp mông đầy đặn nhô ra phía sau rất gợi cảm, mái tóc dài màu xám bạc xõa xuống vai.

Những đường cong quyến rũ giữa mông của cô thu hút ánh nhìn của mọi người tập trung vào điểm phía sau cô.

"Hmm...mùi gì thế!" Arthur Fanny cảm thấy một mùi khó chịu xộc vào mũi mình.

"Tướng Arthur Fennie... ngài không cần bảo tôi phải làm gì, phải không?" Fabregas khỏa thân, và dương vật kiêu hãnh của anh trần trụi lủng lẳng trước mặt cô, gần như chạm vào môi cô.

Arthur Fanny mặt có chút đỏ. Nhiều năm sau, cô lại gặp phải tình huống ác mộng này, thân thể không khỏi bắt đầu nóng lên. 

Nữ tướng đưa ánh mắt sang một bên, nước mắt không tự chủ mà rơi xuống từ khóe mắt. 

Ông già túm tóc cô và ấn mặt cô vào háng ông. Dương vật nóng bỏng lăn trên khuôn mặt mịn màng của cô: "Hãy nhớ hợp đồng mà anh đã ký. Trong vòng hai mươi bốn giờ, anh phải tuyệt đối phục tùng chúng tôi và trở thành nô lệ tình dục của chúng tôi!"

"Đáng hèn hạ..." Arthur Fanny tự nhiên hiểu được, đây hết thảy đều là lỗi của hắn. 

Thân thể nhục nhã của cô khẽ run lên, cô cảm thấy yếu ớt khi vô số ánh mắt nhìn chằm chằm vào mông cô. 

Khuôn mặt lạnh lùng trở nên rất nóng bỏng. Mùi cặc của người đàn ông trên mặt cô nồng nặc. Nó cứng và dài trước mặt cô đến mức gần như dài hơn khuôn mặt cô. 

"Nó có mùi hôi quá và nó to quá. Bạn thực sự có thể cho cái này vào miệng được không?" Arthur Fanny cảm thấy hơi sợ hãi. 

Có lẽ là do anh đã cương cứng quá lâu mà dương vật của anh dần mềm ra, giống như một con sâu bướm đang đung đưa gần môi cô.

“Ừm…” Cái miệng hơi hé ra nhẹ nhàng chạm vào dương vật chua chát và hôi hám. Mùi nước tiểu trên con bọ nhỏ mềm mại xộc thẳng vào mũi anh, bụng anh cồn cào. 

"Arthur Fanny? Tại sao nữ long của chúng ta lại rút lui? Trong trường hợp này, theo Điều 3, Mục 5 của hợp đồng nô lệ mà anh đã ký, thời gian sẽ được gia hạn..."

Ngay khi Arthur Fanny rơi vào tình thế tiến thoái lưỡng nan, Fabregas lại đe dọa bằng một nụ cười. 

"..." Trong lúc tuyệt vọng, Arthur Fanny mở đôi môi đỏ mọng, thè cái lưỡi đỏ mọng ra, trước tiên liếm lên đầu quy đầu đen nhạt của anh. 

"Ồ..." Cô cảm thấy đầu lưỡi có vị tanh, mặn, dịch dạ dày khuấy động gần như khiến cô nôn ra ngoài. 

Quy đầu đã thấm đẫm nước bọt, đầu lưỡi chạm vào mềm mại đến mức dương vật của ông lão bỗng nhiên cương cứng. 

"Ừm... Thật thoải mái, đây chính là cái miệng nhỏ của nữ long tướng quân sao? Cảm giác thật tuyệt vời, thật mềm mại và trơn trượt!" Ông lão vui mừng đến mức ánh mắt mê hoặc, cúi đầu nhìn Arthur Fanny đang quỳ trước mặt mình. 

"Hmm... ừm... ừm... à... ừm..." Dương vật ướt đẫm nước bọt đang bốc hơi dưới sự khiêu khích của đầu lưỡi. Đầu lưỡi dày đặc dính chặt vào đầu lưỡi, hương vị kỳ lạ từ từ lan tỏa. 

"Ư... ghê tởm quá!" Tuy trong lòng rất chán ghét và tức giận nhưng cô vẫn vì Tô mà cúi đầu, dùng đầu lưỡi nhặt lấy dương vật mềm mại rồi từ gốc trượt lên. 

Dưới cái chạm nhẹ của Arthur Fanny, quy đầu chán nản nhanh chóng đứng thẳng. 

"A...lớn như vậy sao?!"

Dương vật cương cứng của ông lão chói mắt, quy đầu hung dữ và to lớn đang rung chuyển trước mắt cô. 

"Con cặc của tôi thế nào? Nó mạnh hơn Su rất nhiều phải không?" Fabregas nói, và con cặc hung ác của anh ta tát vào khuôn mặt thanh tú của cô vài cái.

“Ừ…” Bị sỉ nhục như vậy, Arthur Fanny gần như phát điên, nhưng cô lại không thể phản kháng. Vì lợi ích của mình, cô phải im lặng chịu đựng sự xúc phạm của ông già. 

"Mở miệng rộng hơn!"

"A... ừm... ừm..." Chiếc lưỡi quyến rũ ấn vào gốc dương vật đang bốc khói, liếm quanh dương vật đang cương cứng. Dần dần, đầu lưỡi trượt lên dọc theo dương vật hướng lên trời, đến quy đầu màu đỏ. Anh khẽ mở môi rồi từ từ ngậm nó vào trong miệng. 

Khe hở trên quy đầu linh hoạt bị đầu lưỡi mân mê qua lại, đầu lưỡi nhạy cảm bị đôi môi ẩm ướt hút vào trong, khiến nó cứng hơn và nóng hơn. 

"Chà... cảm giác thật tuyệt... cảm giác thật tuyệt!" Fabregas đẩy mạnh quy đầu vào miệng. Quy đầu hùng vĩ, nóng bỏng và phồng lên lập tức mắc kẹt trong cổ họng cô, gần một nửa chiều dài của nó nằm trong miệng cô. Miệng ngậm một con cặc to, dày và dài, chiếc lưỡi bị ấn vào dưới con cặc, không thể cử động được chút nào. 

"Hừm... to quá, miệng tôi đã căng ra hết mức rồi! Tôi không thể đặt nó xuống được..." Cái miệng nhỏ nhắn của Arthur Fanny đầy ắp đến nỗi cô không thể nuốt được nữa, trong mắt cô ngấn đầy nước mắt buồn bã. 

"A...Ờ-huh...À...?!"

“Pfft” Khi gà được rút ra, một dòng nước bọt dài nối giữa đầu môi và quy đầu. Một dòng nước bọt đồng thời trào ra từ khóe môi và quy đầu, trượt xuống chiếc cằm trắng nõn đến tận cổ. Đầu quy đầu đã bị một cú va chạm mạnh vừa rồi ấn sâu vào cổ họng anh. 

Cuối cùng sau khi lấy lại được hơi thở, Arthur Fanny mở mắt ra và sợ hãi nhìn dương vật hung dữ trước mặt. Đầu dương vật đã sưng lên đến mức tối đa, ướt đẫm nước bọt nên tỏa sáng dưới ánh sáng. Trên thân cây dày và đầy máu, nổi lên một số mạch máu xung quanh, lông mu dày ở gốc dựng đứng như những chiếc kim thép. 

"A... cảm giác khó chịu quá. Tôi có phải ngậm nó vào nữa không? Tôi phải làm sao đây?"

"A... ừ ừ... ừ ừ..." Anh buộc phải há cái miệng nhỏ ra lần nữa, dương vật của ông lão đâm sâu vào trước mắt mọi người. 

Lần này ông già đâm vào cổ họng cô không thương tiếc.

"À ồ... ồ... ừm..."

Ngay khi Persephone đang dùng hết sức lực để chịu đựng sự sỉ nhục của ông già, cặp mông tròn trịa của cô bất ngờ bị một bàn tay to chạm vào, xuyên qua chiếc quần quân đội của cô. 

"À... đó là ai vậy?" Bàn tay của ông lão ấn mạnh vào gáy cô, không thể ngẩng đầu lên được. Cô chỉ biết rằng có một người đàn ông đứng đằng sau cô. 

"Hmm...thơm quá...Đoán xem quần lót của Tướng quân màu gì? Nếu đoán đúng, ngày mai ngươi có thể là người đầu tiên phục vụ Đại tướng quân, đối phó với Tướng quân xinh đẹp theo ý của ông ấy." Một luồng khí nóng phun vào mông cô, Persephone không khỏi lắc lắc mông, ý đồ tránh né sự quấy rối của người đàn ông. 

"trắng"

"đen"

"Đỏ" "Tôi đã nói con điếm này không mặc gì bên trong mà..."...

Những vị khách bên dưới reo hò phấn khích, đoán xem họ có màu gì. 

"Chà..." Khi Fabregas già nghiêng người tới và cúi xuống để đánh cô, con cặc của anh đã ấn sâu vào miệng cô. 

Thực quản ấm áp và ẩm ướt ép chặt vào quy đầu nhạy cảm, nhẹ nhàng nén và hút qua lại.

"Ư...mùi hôi quá." Má Passerini có chút nóng bừng. Rốt cuộc, cô không thể buông tay trước mặt nhiều người như vậy. 

Fabregas cười nói: "Tướng quân, ông đúng là một con đĩ. Ông đã chủ động bổ sung trước khi tôi kịp nói."

Nói xong cô đẩy vài cái thì con cặc đâm sâu vào cổ họng cô. 

Persephone ngẩng đầu lên và di chuyển dọc theo gốc con cặc. Con cặc bị chiếc lưỡi nhỏ nhắn của cô kích thích khiến nó càng cứng và nóng hơn.

"Ah...wu...wu..." Nó dày đến mức tôi không thể cho vào miệng được. 

Trong lúc giằng co, con cặc cuối cùng cũng ra khỏi miệng cô. Đôi môi đỏ mọng và quy đầu được nối với nhau bằng một sợi nước bọt, rất dâm đãng. 

Con cặc sưng tấy đến nỗi các mạch máu xung quanh nhô ra khỏi da, lông mu dày tận gốc như những mũi kim thép đâm vào cô mạnh đến mức cô không thể mở mắt. 

Con cặc của ông già tát vào mặt cô, mặt Persephone đỏ bừng vì bị sỉ nhục. 

Cô không còn cách nào khác ngoài há miệng nhỏ ra lần nữa, cặc của người đàn ông từ từ đưa vào miệng cô trước vô số ánh mắt phấn khích. 

Cơ thể của Fabregas lắc lư qua lại, và cách Thiếu tướng Long Thành xinh đẹp cho anh ta bú cặc thật quyến rũ. 

"A...ồ...oooo..." Đột nhiên, một tiếng rên rỉ kỳ lạ thoát ra từ miệng Persephone đã bị con cặc chặn lại. Hóa ra cặp mông được căng chặt bởi chiếc quần quân đội của cô đang bị một bàn tay to lớn vuốt ve qua lại, đồng thời giữa mông cô có một luồng khí nóng phun ra. 

"À...ai...anh ta định làm gì thế?" Persephone vặn mông để tránh đòn tấn công của người đàn ông phía sau. 

"Ha ha... Persephone tướng quân mông mềm mại đàn hồi, còn có mùi thơm ngọt ngào." Một ông già ngồi xổm phía sau cô, hai tay ôm lấy cặp mông tròn trịa của cô, áp chặt mặt vào đó, hít thật sâu mùi cơ thể của cô. 

"Cảm giác rất tốt, mặc vào là không thể sống thiếu." Một người đàn ông khác nhịn không được bước lên bục cao, vươn tay nắm lấy bộ ngực đầy đặn của cô, dùng sức xoa xoa. 

"Ah... không wu... ah... buông ra... wu wu... ah wu wu..." Tất cả sự từ chối của Persephone đều bị nghẹn lại trong miệng cô. 

"Tướng quân không cần vất vả, nhiệm vụ hôm nay của ngài là thỏa mãn mong muốn của tất cả chúng ta ở đây. Đừng quên ngài đã ký hợp đồng!" Fabregas kiêu hãnh thẳng lưng lên khiến Persephone trợn mắt suýt sặc chết. 

"Ồ... được rồi, chỉ cần ngươi kiên trì mấy ngày là được. Su... chỉ cần kiên trì, ta sẽ cứu ngươi!" Persephone mút con cặc vào miệng như thể cam chịu số phận của mình và ngừng vùng vẫy. 

Ông già vui vẻ phía sau cô dang rộng mông từ trái sang phải, vùi mặt hoàn toàn vào đó, hít một hơi thật sâu rồi ngẩng đầu thở dài: "Ồ... thơm quá." Nói xong anh lao vào và lắc lư mạnh mẽ qua lại giữa mông cô. 

“Ư…” Dù vẫn còn một lớp vải giữa cô, nhưng cô vẫn cảm thấy vô cùng xấu hổ khi bị một ông già chơi đùa một cách tục tĩu trước mặt nhiều người như vậy. 

Một tiếng "quạt" vang lên khi vải bị xé, đồng phục đặc biệt của cô dễ dàng bị xé ra từ phía sau, để lộ một vùng da trắng như tuyết rộng lớn ở mông. 

"Ồ... hóa ra Bệ Hạ Đại tướng không mặc đồ lót khi mặc quân phục." Ông lão nhìn khe núi bí ẩn với ánh mắt thèm muốn. 

"A... Ta nhìn thấy... khí tức của lão gia hỏa đó ở gần ta như vậy, hắn... hắn nhìn thấy hết thảy!" Dù đã chuẩn bị tinh thần nhưng Persephone vẫn cảm thấy xấu hổ. 

Cặp mông cực kỳ tròn trịa, mịn màng được kéo ra để lộ hoàn toàn bộ phận kín, gốc đùi nở rộng và vùng tam giác trắng nõn mềm mại phủ đầy lông mu. Lông mu mềm mại màu nâu xám không che được những cánh hoa hơi hé mở, cái miệng nhỏ màu hồng giống như núm vú hơi khép lại, bảo vệ những cánh hoa hồng ẩm ướt. Âm vật to như hạt gạo ở cuối khe vẫn còn quấn trong cánh hoa, hơi lộ ra một vệt đỏ. 

"Mọi người nhìn xem, không có gì ở đó cả." Ông lão phía sau hào hứng quay sang một bên cho mọi người xem. 

"Cái gì? Để tôi xem nào!"

"Tránh ra...Tôi không thấy..."

"Wow... Tôi thực sự không mặc đồ lót. Làn da trắng nõn và âm hộ hồng hào của cô ấy thật đẹp. Hình như đã lâu rồi cô ấy không dùng!" Mọi người trong khán giả chen chúc nhau để xem âm hộ của Persephone. 

"Lão Arthur, nếu không được thì nhanh xuống đi, ta chịu không nổi nữa!"

"Haha... đừng lo lắng, sau này mọi người sẽ có phần!" Fabregas già nói với một nụ cười. 

Ông già ngồi xổm phía sau Persephone nắm lấy mông cô, dang rộng sang hai bên: "Nào, xem lỗ đít tướng quân của cô trông như thế nào!"

Một bông hoa cúc hồng ở giữa mông trắng như tuyết và háng sâu bị ép mở ra, lộ ra phần thịt đỏ mềm mại bên trong. 

“À... đừng…” Tâm trí Persephone trống rỗng. Tuy nhiên, khi cô đang mút cặc ông già theo thói quen, một luồng khí nóng ập vào cái lỗ cưỡng bức mở ra ở phía sau, một chiếc lưỡi mềm mại ẩm ướt đột nhiên chạm vào nó. 

Khuôn mặt của người đàn ông vùi vào giữa mông cô, chiếc lưỡi duỗi ra hết mức có thể, không ngừng cù vào những hang động nhạy cảm trên dưới. 

Chiếc lưỡi giống như nhuyễn thể lang thang qua lại giữa lỗ đít và lỗ âm đạo. Thỉnh thoảng, những chồi thịt nhạy cảm bị chạm vào, luôn khiến eo cô run rẩy. 

"Hmm... cảm giác thật dễ chịu..." Ông già không chỉ dùng lưỡi quét qua mông cô mà còn bắt đầu dùng đôi bàn tay nóng hổi vuốt ve đùi trong của cô. Mái tóc bạc giữa mông của cô bị ngón tay anh chải qua, khiến toàn thân cô nổi da gà. 

"Ừm... Persephone âm hộ quả nhiên là tốt nhất, có mùi thơm quyến rũ. Nhìn môi bé co rút dữ dội, rất dễ tưởng tượng khi đưa vào sẽ sướng đến mức nào. Chỉ có cường giả cấp chín như thế này mới có được một con mèo hoàn hảo như vậy!" Lão Arthur vừa bình luận vừa nói thêm. 

"A ha... a wu... wu..." Persephone cái miệng nhỏ nhắn bị chiếm giữ, nàng chỉ có thể bất lực phát ra quyến rũ nức nở. "A! Mông của ta lại bị một lão già rác rưởi như vậy chơi đùa. Bọn họ đã nhìn thấy tất cả những gì ta có..."

Persephone, người bị kẹp giữa hai ông già, xộc xệch và bộ đồng phục nửa cởi nửa rách của cô để lộ ra một vùng da trắng như tuyết. Cô đang quỳ ở đó một cách tuyệt vọng nuốt chửng dương vật của ông già trước mặt, trong khi cặp mông trắng nõn không tỳ vết của cô đung đưa lên xuống trái phải khi ông già kia đụ cô. 

"A...ahhhh!" Con cặc của Fabregas đột nhiên tăng tốc thâm nhập vào miệng cô, thọc vào miệng cô một cách nhanh chóng và mãnh liệt. Nước bọt của cô tràn ra từ khóe miệng khi nó xâm nhập vào cô, và cổ họng cô rõ ràng là sưng tấy. Thì ra anh đã đưa mình vào miệng cô rồi. Con cặc của anh ta đã hoàn toàn được đưa vào thực quản của Persephone, và thực quản hẹp buộc phải giãn ra theo mọi hướng. Nếu không nhờ siêu sức mạnh, cổ họng cô đã bị đâm thủng trong vài đòn này. Dù vậy, Persephone vẫn trợn mắt và gần như ngất đi.

"A... nhét vào hết rồi! Ôi... sao có thể... dài thế... ồ... ghê tởm... ôi ôi ôi..." Lão già lủng lẳng tinh hoàn không ngừng tát vào chiếc cằm trắng nõn của cô, khiến Persephone nhận ra rằng cô thực sự đã nuốt hết con cặc dài và dày của ông già vào miệng, cô không khỏi hoảng sợ. 

Fabregas vô cùng tự hào khi được chơi cùng vị tướng xinh đẹp nhất Dragon City, người vốn đã nổi tiếng xinh đẹp và tàn nhẫn trước mặt trưởng lão của nhiều gia tộc. Anh đẩy mạnh eo mình, cố gắng xuyên thủng sự tắc nghẽn ở cổ họng cô. 

"Ồ... ồ... con khốn, bình thường ta thấy ngươi nghiêm túc lạnh lùng như vậy, hôm nay ngươi đừng lộ ra bộ dáng hôi hám. Bị ta đụ có sướng không? Làm ơn đi vòng quanh, làm ơn để ta đụ ngươi, ta sẽ để ngươi đi." Anh đẩy mạnh vào trong, tinh hoàn của anh gần như nhét vào cái miệng nhỏ nhắn của cô. Quy đầu bị thực quản bao bọc chặt chẽ, cơn co thắt do cảm giác buồn nôn không ngừng bóp chặt quy đầu nhạy cảm. Lực hút do co thắt dạ dày tạo ra khiến tất cả các bộ phận của dương vật được bao bọc trong một khoang ấm và ẩm. Cảm giác sảng khoái thật là điên rồ. 

Nước bọt tiếp tục tràn ra từ khóe miệng há hốc của Persephone sau khi bị nhét vào, và trượt xuống chiếc cổ trắng như tuyết của cô. Sự sỉ nhục tột độ khiến đôi mắt cô ngấn lệ, nhưng lòng tự trọng mạnh mẽ khiến cô không chịu thừa nhận thất bại. Cô chỉ nhìn chằm chằm vào khuôn mặt của ông già phía trên cô với đôi mắt mở to.

"Mẹ kiếp, ngươi còn không chịu cầu xin tha thứ!" Fabregas cười nham hiểm: "Vậy để tôi thêm chút gia vị cho anh. Không biết vị tướng Persephone đáng kính của chúng ta đã từng uống nước tiểu đàn ông chưa?"

Persephone sắc mặt đột nhiên tái nhợt, "Hắn... hắn định làm gì!"

Cô còn chưa kịp giãy giụa, cô đã cảm thấy con cặc vốn đã sưng tấy trong cổ họng đột nhiên lớn lên, sau đó một dòng chất lỏng nóng hổi đổ vào bụng cô. 

"Ừm... ừ ừ..." Persephone thô bạo vặn đầu định vùng ra, nhưng khi cô mất đi sức lực, Fabregas già ôm chặt đầu cô, không thể phản kháng chút nào. Trong cơn sợ hãi, toàn bộ lượng nước tiểu mà cô kìm nén bấy lâu nay đều đổ hết vào dạ dày. 

“Ư… lưỡi của cô… đi vào… à… đừng…” Những vạt thịt nhạy cảm bị những ngón tay linh hoạt tách ra, lộ ra phần thịt âm đạo mỏng manh bên trong bị lưỡi liếm tới lui. Vị giác nhô lên trên đầu lưỡi cọ xát vào phần thịt mềm mại, gây ra cảm giác tê dại như bị điện giật. 

Persephone bị khống chế không có khả năng chống cự, vẻ ngoài ngượng ngùng khi bị hai người đàn ông vây quanh khiến tất cả đàn ông trên khán đài đều phấn khích. 

"Guziguzi" Dưới sự liếm của người đàn ông, đôi môi nhạy cảm tự nhiên tiết ra một ít nước tình, người đàn ông lập tức cuộn lưỡi nuốt nước tình yêu vào miệng.

Sau khi Fabregas đi tiểu xong, dương vật của anh càng cứng hơn và anh lắc lư thắt lưng một cách thô bạo. 

"Ôi...địt mẹ mày chết đi...con khốn kiếp...đập cái miệng nhỏ của mày ra thành từng mảnh"

"Ừm... ừ... ugh..." Persephone vùng vẫy mạnh mẽ. Dù không thể di chuyển đầu từ bên này sang bên kia nhưng cô không thể không cảm thấy cặc trong cổ họng mình. 

"Pụp!" Lão Fabregas rút hết con cặc nằm sâu trong thực quản của cô ra, nước bọt tích tụ bấy lâu bỗng trào ra khỏi miệng. "Ahem..." Cô chưa kịp phản ứng thì con cặc cực kỳ sưng tấy cùng quy đầu sáng bóng đã phun một dòng chất lỏng màu trắng đục lên mặt cô. 

"A... nóng quá..." Persephone lúc đầu bị sốc khi bị tấn công bất ngờ, sau đó nhận ra ông già không chỉ tè vào miệng mà còn xuất tinh lên mặt cô. 

"A...haah...ha...ah..." Persephone thở hổn hển nặng nề, gần như ngạt thở đến chết sau khi bị con cặc xâm nhập quá lâu, và cô ấy cũng không quan tâm ngay cả khi chất lỏng đặc xung quanh đôi môi đang hé mở của cô ấy rơi vào miệng. 

"Ừm..." Cô không còn cách nào khác ngoài xấu hổ nhắm chặt mắt lại và chịu đựng đòn tấn công tục tĩu này. Tinh dịch ấm áp tiếp tục phun lên mặt cô, trượt xuống mặt và nhỏ thẳng vào miệng cô. 

Tinh dịch bám vào khuôn mặt lý trí đó, tạo thành một giọt nước trơn trượt ở khóe miệng nhỏ giọt. 

Vẻ đẹp thanh lịch và vô song của nữ tướng quyến rũ nhất thành phố Rồng đã bị vấy bẩn bởi chất dịch cơ thể của đàn ông. Dưới ánh sáng, khuôn mặt xinh đẹp dưới mái tóc dài màu xám bạc của cô tràn ngập tinh dịch nồng nặc. Ánh mắt khao khát lúc này thật hấp dẫn. 

"Lão Fabregas, ngươi đã xuất tinh rồi, nên giao cho chúng ta!" Một người đàn ông béo ở phía dưới không thể nhịn được nữa. Nhìn thấy Fabregas xuất tinh, anh vui vẻ muốn trao đổi. 

"Ha ha..." Fabregas cười nói: "Không nhanh như vậy, ta chỉ là món khai vị mà thôi, màn chính còn chưa bắt đầu, làm sao có thể xuống!" Vừa nói, con cặc mềm mại dưới háng anh lại dần cứng lại với tốc độ mà mắt thường có thể nhìn thấy. 

"Hừ..." Nhìn thấy trước mặt mình lão nhân không chịu nhận thua, Persephone trên mặt xấu hổ lộ ra một tia cười lạnh: "Lão gia hỏa, ngươi đã không tốt rồi, còn dựa vào loại thuốc này chinh phục nữ nhân."

"Pah!" Lão Fabregas mặt đen lại vì tức giận, quay lại tát thật mạnh vào mông Persephone. Hết cái tát này đến cái tát liên tục khác khiến cặp mông trắng nõn và thanh tú của cô đỏ bừng đến mức suýt chảy máu. 

"Ừm..." Mặc dù loại đau đớn này không là gì so với vết thương mà cô thường phải chịu trong chiến đấu, nhưng cảm giác nhục nhã khi bị một tiểu quý tộc đánh đòn trước mặt mọi người vẫn khiến hai má cô đỏ bừng. 

"Loại này đáng xấu hổ, ngươi lại dám nói mình là quý tộc, ta... về sau nhất định sẽ trả lại cho ngươi!" Persephone nghiến răng và kiên quyết không phát ra bất kỳ âm thanh nào.

"Tại sao bạn im lặng?" Lão Fabregas cử động phần thân dưới, xoa xoa và tát con cặc của mình vào khuôn mặt xấu hổ của cô: "Khóc...khóc cầu xin anh đụ em đi, nếu không Tô Khắc của em sẽ không được cứu."

"Bạn có thấy không?" ông già chỉ vào những người trên khán đài. "Thỏa mãn ta xong, ngươi nhất định phải làm hài lòng mọi người ở đây. Ta đoán năm ngày tới ngươi sẽ không cần nghỉ ngơi."

Nói xong, ông già quay lại phía sau cô và xua tay đẩy Lão Arthur sang một bên. Trong ánh mắt khó chịu, anh ta lại tát mạnh vào mông Persephone, khiến cặp mông đỏ bừng của cô rung lên trong không khí vài cái, sau đó mông cô bị kéo ra từ trái sang phải.

"A?!...Nó đang tới à?!"

"A ha ha ha." Ông lão ngẩng đầu cười nói: "Thiếu tướng Persephone, con mèo xinh đẹp của ngươi hôm nay sẽ bị lão già cấp bốn mà ngươi thường không quan tâm này chiếm giữ. Ngươi phải nhớ kỹ!" 

"Gooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooo anh...

Cô cảm thấy cánh hoa của mình bị ép chặt vào vật nóng rồi bị ép mở ra. Cô chưa kịp chuẩn bị xong thì thứ to lớn và nóng bỏng chen vào, cảm giác đau đớn như bị xé toạc truyền đến từ cửa âm đạo mỏng manh.

"Ừm...ah...ah..." Persephone ngẩng đầu lên và nhìn lên trần nhà với đôi mắt mở to, đôi mắt trống rỗng, "Vào... Vào đi..."

Hành động chiếm hữu Persephone, cô gái trong mơ của mọi đàn ông ở Dragon City khiến ông lão vô cùng phấn khích. Anh giữ hông cô bằng cả hai tay và đẩy con cặc cứng rắn của mình về phía trước.

"Púc"

Sau khi Persephone cuối cùng cũng tỉnh lại, cô nhận ra rằng toàn bộ khe da thịt mềm mại của cô đã được lấp đầy bởi sự cương cứng theo nhịp đập.

"Ờ... à... à!" Persephone đỏ mặt, nghiến răng nghiến lợi, nhưng vẫn không nhịn được kêu lên một tiếng trầm thấp. "A...ha...đã lâu quá rồi...cảm giác khó chịu quá...anh ấy...thô quá..."

Sự phản kháng đã vô ích. Bây giờ cô mất đi sức lực, như thể bị ông già chinh phục. Cô được khung gỗ đỡ một cách yếu ớt để không bị ngã.

Con cặc dài và dày đâm vào cơ thể cô, gây ra một vết chích rách. Trán Persephone lấm tấm những giọt mồ hôi, cô há to miệng và tuyệt vọng hút vào. 

Ông già từ từ đẩy dương vật của mình ra vào âm hộ của Persephone. Mỗi lần dương vật xuyên qua đôi môi mật ong và đẩy vào trong, phần thân trên của Persephone lại run lên và cô nghiêng về phía trước, bộ ngực đầy đặn cũng lắc lư. 

Hai tay cô bị treo trên khung gỗ, sợi xích bị còng chặt phát ra âm thanh va chạm tàn nhẫn khi cô vùng vẫy, giữ chặt cô ở đó. Ông lão khóa chặt hai tay vào eo và hông của người phụ nữ, đứng sau lưng cô và đâm thật nhanh, bất chấp nỗi đau của cô. Sự vùng vẫy của người phụ nữ khiến những cú thúc của ông lão càng mãnh liệt hơn như thuốc kích thích tình dục. 

Một lúc sau, khi ông lão chắc chắn rằng dương vật của mình đã đưa hoàn toàn vào âm đạo của người phụ nữ, ông ta bắt đầu xoay eo một góc lớn và đâm thật mạnh. 

Quy đầu ấn vào lỗ tử cung ở cuối âm đạo, anh cảm nhận được nhịp đập nhẹ của lỗ tử cung. Anh cọ xát mạnh quy đầu vào cái lỗ ở cuối âm đạo. Âm đạo mạnh mẽ của Persephone chứa đầy những hạt hơi nhô ra, quy đầu bị dải băng cứng chắc của thành khoang cọ xát, khiến anh vô cùng hưng phấn. Mỗi lực đẩy đều đẩy cơ thể cô về phía trước, bụng ông lão vỗ mạnh vào cặp mông trắng nõn của cô, phát ra âm thanh “bốp”.

Phù! Phù! Phù! Phù! Phù! Phù! Phù! Phù! Phù! Sự va chạm mạnh mẽ giữa cặp mông trắng nõn của cô và háng của ông già khiến cơ thể Persephone lắc lư. Nếu khung gỗ không treo cô lên một cách tàn nhẫn thì cô đã ngã xuống đất rồi.

"À... à... à... à ừm... ừm... ừm... ừm... ừ ừ ừ ừ ừ ừ..."

"Ha ha... tiểu tiện nhân, ngươi cảm thấy thế nào?" Fabregas nhìn thấy Persephone lần lượt rên rỉ trong vô thức trước những chuyển động của anh. Anh rất hài lòng, vươn tay từ phía sau về phía trước để nắm lấy cặp vú đầy đặn và vui tươi.

Khi dương vật đi vào âm đạo của Persephone, tinh dịch còn sót lại trên quy đầu bị ô nhiễm bởi âm đạo vặn vẹo, các tế bào đột biến vốn đã chờ đợi bấy lâu trong cơ thể cô đột nhiên hoạt động. Những tế bào này là thành tựu mới nhất của Phòng thí nghiệm Long Thành và mỗi tế bào đều có sức sống vô tận. Khi phát hiện ra tinh trùng trong cơ thể người phụ nữ, chúng sẽ nhanh chóng tiếp cận và hợp nhất để tạo ra một nguồn năng lượng kỳ lạ, sau đó bám vào dây thần kinh khiến người phụ nữ mất tự chủ và chìm đắm trong ham muốn.

Lúc này, tinh trùng trong âm đạo đang bị tế bào nuốt chửng rồi nhanh chóng lao tới các dây thần kinh mỏng, phát ra những làn sóng năng lượng khiến dây thần kinh bắt đầu rung nhẹ. 

Khoảng trống giữa hai chân và ngực cô đã bị người đàn ông chiếm giữ cùng lúc. Hơi thở nặng nề của người đàn ông có thể nghe thấy bên tai cô. Persephone sợ hãi cảm thấy cơ thể mình, vốn cuối cùng đã bị chiếm giữ sau khi bị chơi đùa liên tục, dần dần trở nên đỏ và nóng khi người đàn ông xoa bóp cô. Phần sâu trong cơ thể cô giữa hai chân trắng như tuyết ngày càng nóng hơn dưới những cú thúc của ông già. 

"Thật là một con mèo tuyệt vời. Nó chặt, nóng và có lực hút rất lớn. Hình như có vô số cái miệng nhỏ đang đụ tôi... Thật sự là một con mèo đỉnh cao..." Ông già vui vẻ thọc vào. 

"A...ah...trong bụng nóng quá! Vẫn chưa kết thúc sao? Tại sao anh còn làm...đó...không...không còn gì nữa..." Nếu bộ phận nhạy cảm bị cọ xát liên tục trong thời gian dài, ngay cả một gái điếm dày dạn kinh nghiệm cũng sẽ đạt cực khoái, chứ đừng nói đến Persephone, người đã lâu không làm chuyện như vậy, cơ thể cô dần mất kiểm soát. 

"Pu Chi Pu Chi Pu Chi" Các cuộc tấn công liên tục của người đàn ông trong thời gian dài khiến âm đạo của cô tự động tiết ra chất lỏng giống như dầu bôi trơn để dưỡng ẩm cho âm đạo vốn đã khô và đau. 

Nó không liên quan gì đến ý chí. Cơ thể của một người phụ nữ trưởng thành tạo ra phản ứng tình dục bình thường dưới dạng kích thích này. Cùng với tác dụng của thuốc, khoang ướt bắt đầu vô thức vặn vẹo, quấn lấy dương vật không ngừng ra vào. 

"Chà... bên trong ướt hết rồi. Vừa rồi ta không phải cho ngươi ăn sao?" Lão giả chú ý đến nữ nhân thay đổi, đắc ý nói: "Ngươi còn đang bú ta. Làm như vậy đi, ngươi còn chưa thỏa mãn, mau đến cho mọi người thấy bộ dáng dâm đãng của ngươi đi!" Hắn đẩy nhanh tốc độ đâm. 

"Bạn đang la hét... bạn không la hét sao? Ngươi còn chưa hét sao?... Con điếm, nhìn ta, ta sẽ đụ ngươi đến chết, à... à... ahhhhhh!" Ông già dùng hai tay ôm chặt mông người phụ nữ, lắc lắc một cách tuyệt vọng, và một âm thanh "pah pah pah" dày đặc phát ra từ điểm giao nhau của cả hai. 

"Uh...oooooooo..." Persephone mím chặt môi, cơ thể cô lắc lư dữ dội khi ông già đẩy cô lên. Mái tóc được buộc gọn gàng của cô xõa xuống, vài sợi tóc ướt đẫm mồ hôi dính vào mặt. 

Persephone tuy đã tạm thời mất đi năng lực nhưng sự dẻo dai của cơ thể vẫn còn đó, phần thịt ngọt ngào trong âm đạo không ngừng quằn quại, mang lại cho ông già một khoái cảm đã lâu không có. 

Bụng dưới của hắn va chạm kịch liệt với mông Persephone, hai tinh hoàn treo bên dưới nhanh chóng đâm vào chồi thịt nhạy cảm của Hoa Liên. 

“A… ừm…” Âm vật nhỏ bị tát, Persephone bụng dưới tê dại, mềm nhũn. Núm vú của cô đã tê liệt rồi. Dưới tác động kỳ lạ này, cơ thể cô sau khi mất trinh bắt đầu cảm thấy khoái cảm dưới sự tác động của các tế bào đột biến. 

"A... ta làm sao có thể... cảm giác được..." Persephone trong đầu hỗn loạn, trong lòng dâng lên một loại sợ hãi cảm giác, "Ta sao có thể như thế này? Chẳng lẽ là tác dụng của lọ thuốc đó? Helen không phải nói thân thể của ta có thể kháng cự hết thảy thuốc kích dục sao?" Nhưng cô không biết đây không phải là thuốc kích dục mà là chuyển hóa cơ thể cô từ trong ra ngoài. Nếu tiếp tục, cơ thể cô sẽ vĩnh viễn chìm trong biển tinh dịch, giống như uống thuốc. 

"A... cảm giác này thế nào nhỉ? Người tôi nóng quá... nhất là ngực và mông... cảm giác đau đớn mà người đàn ông bước vào dường như ngày càng nhẹ đi..."

"A...ahhhhh...thôi nào Persephone, lên đỉnh cùng tôi nào. Lâu lắm rồi tôi mới chơi với một người phụ nữ mạnh mẽ sau Bloody Mary…” Ông già cảm thấy mình sắp xuất tinh, lao ra ngoài và hét lên sung sướng. 

"A...aha!...cảm giác làm tình này...thật sự...ồ...không...tôi phải kìm lại để không bị chìm nghỉm." Vào thời điểm quan trọng, Persephone bị lời nói của ông già đánh thức và nghĩ đến Bloody Mary trong truyền thuyết. Cô là thần tượng của những nữ kỵ sĩ rồng như họ. Dù vô cùng mạnh mẽ nhưng cuối cùng cô lại trở thành búp bê đàn ông do liên tục bị sỉ nhục và biến mất trong dòng sông dài lịch sử, chỉ để lại những truyền thuyết lẻ tẻ. 

Persephone không thể tin được phản ứng của cơ thể mình. Dưới tác động của cặc ông già, không còn chỗ để phản kháng. Một cỗ ấm áp ngứa ngáy từ sâu trong thân thể chậm rãi bốc lên, những đợt sóng hạnh phúc dâng trào toàn thân. 

Cơ thể của hai người đứng trên bục cao và lắc lư dữ dội. Hai bộ ngực đầy đặn trên ngực Persephone lắc lư không biết xấu hổ. Mái tóc màu xám bạc của cô rải rác trên làn da trắng mịn. Những tiếng rên rỉ không thể kiểm soát của cô vang vọng khắp đại sảnh như một bản nhạc thiên đường ngọt ngào. 

"A...ahhh...sâu quá...ah...đừng...nó quá lớn...ừm..."

(Làm sao mình có thể... phát ra âm thanh... mình không muốn... mình không thể kiềm chế được cảm giác này... Hmm... à... ha... lão già này là một kẻ hèn hạ và xấu xa. Mình đang bị họ sỉ nhục và không còn cảm xúc nữa... ha ah...)

"Pu Chi Pu Chi Pu Chi"

"Hmm... à... ừm... ừm... à... làm sao... à... mãnh liệt quá..." Những thay đổi trong cơ thể cô khiến Persephone bối rối. Mặc dù cô không muốn hét lên, nhưng dưới sự tấn công của ông già, cô vẫn vô tình phát ra nhiều tiếng rên rỉ khác nhau tùy theo các góc độ thâm nhập khác nhau của ông. 

Persephone bị cưỡng hiếp dã man, ánh mắt cầu xin của cô đã khơi dậy sự khao khát của tất cả những người đàn ông có mặt. Nhiều người đàn ông đã cởi cúc quần và rút dương vật ra, yêu cầu những người giúp việc gần đó thủ dâm, sẵn sàng chiếm lấy. 

Persephone xấu hổ và tức giận đè nén sự bối rối trong lòng, cố gắng bình tĩnh lại và giành lại quyền kiểm soát cơ thể đã bị hạnh phúc chiếm giữ. 

"A... a... a... ừm..." Fabregas hào hứng nói với người phụ nữ trước mặt đang rên rỉ bất lực trước sự tấn công của anh: "Thưa ngài, xin hãy nhận tinh dịch của tôi ngay bây giờ. Tôi sẽ xuất tất cả chúng vào cơ thể bạn mà không lãng phí một giọt nào..."

"Ah... ah... không... đừng... ah ah... nóng quá... nóng quá... ah ah... đừng ah!!!"

“Phồng phập phồng phập phồng…” Đầu quy đầu phun ra dòng chất lỏng nóng hổi, xuyên qua vách ngăn âm đạo và đâm vào tử cung như những viên đạn. Bụng Persephone dường như đã được lấp đầy, cô cảm thấy một luồng nhiệt từ bụng dưới chảy ngược, thẳng lên trán. 

(A... xuất tinh... xuất tinh vào trong... à... tinh dịch của người đàn ông... tất cả đều vào trong...)

Cơn co thắt thắt lưng của lão Fabregas dần dần dừng lại, toàn bộ tinh dịch đục ngầu màu trắng đã được tiêm vào cơ thể Persephone. Anh gục mặt vào vai người phụ nữ, thở dốc.

Dương vật của lão Fabregas từ từ nhẹ nhàng rơi ra,

"Guba" Một dòng chất lỏng đục màu trắng chảy xuống giữa hai chân và nhỏ từng giọt xuống bệ.

"A...ah...ahha...ahha..." Persephone bị treo ở đó trong tay cô, nhẹ nhàng nằm xuống như chết, mái tóc màu xám bạc từ từ xõa xuống trên cơ thể khi cô dần bình tĩnh lại nhịp thở.

Lúc này, bốn người phục vụ tiến tới kéo khung gỗ đang trói cô xuống. Những chiếc cùm đặc biệt cố định đầu và tay của cô với nhau, và chân của cô cũng bị cố định ở hai bên bục. Sau đó, xiềng xích bắt đầu từ từ hạ xuống, và Persephone, người không thể chống cự, bị buộc vào tư thế cúi người về phía trước một góc 90 độ. Môi âm hộ của cô, vừa được quan hệ và chứa đầy tinh dịch, đã đỏ và phồng ra ngoài.

"Hmm... Cảm giác thật tuyệt... Thật là thú vị!" Lão Fabregas giảm tốc độ và vỗ nhẹ vào mông Persephone. Hắn quay đầu nhìn người phía dưới nói: "Hiện tại nữ tướng quân của Long Thành giao cho mọi người, các ngươi muốn làm gì thì làm. Yên tâm, thân thể của cao thủ cấp chín không phải là thứ người thường có thể nếm được. Thiệt hại nặng đến đâu, chỉ cần còn có đầu thì có thể sửa chữa được!"

"Ồ..." Các quý ông phía dưới bắt đầu điên cuồng chen về phía trước. Persephone nghiến răng và đỏ mặt. Nhiều người như vậy liệu tôi có chịu nổi không? 

“Ừ…” Persephone nhắm chặt mắt lại, má đỏ bừng vì xấu hổ. Phía sau cô có vô số người túm tụm lại, vô số ngón tay đang đưa tới đẩy lui trong cái lỗ nhỏ chật hẹp của cô, thậm chí cả lỗ đít của cô. Ít nhất có ba ngón tay đâm vào và ra khỏi cơ thể cô cùng một lúc. Toàn bộ cơ thể cô ấy dường như bị xé toạc từ dưới lên. Bộ ngực trắng nõn và mềm mại của cô đang bị nhiều bàn tay nhéo qua lại. Thậm chí, ba con gà trống còn đu đưa trước mắt cô, tát và cọ vào mặt cô.

Mùi hôi thối bất ngờ của cặc của người đàn ông cọ vào khuôn mặt xinh đẹp của Persephone, khiến mắt và miệng cô nhắm chặt, nhưng mũi cô vẫn hơi choáng váng vì mùi hôi thối của người đàn ông. 

"Mọi người đừng lo lắng, kể từ hôm nay còn có năm ngày, đủ để tất cả chúng ta tận hưởng mọi bộ phận trên cơ thể cô ấy." Nhìn thấy một nhóm người đang xúm lại phía sau mình, Fabregas già vừa cười vừa nói. 

"Vậy đó...bạn không nghe thấy à? Đi về phía sau và bạn sẽ là người tiếp theo!" Ngay sau đó, có hai người đàn ông bước đến chỗ cô sau khi rút thăm, trong khi những người không thắng đứng sang một bên và tiếp tục vuốt ve tứ chi và cơ thể cô. 

Một trong hai người là tộc trưởng béo của nhà Arthur vừa rồi đứng sau lưng cô, liếm âm hộ của cô, nhưng bị Fabregas và mọi người đẩy sang một bên. Sau khi giành được vị trí đầu tiên, gã béo nhà Arthur đã theo dõi đã lâu không thể chịu đựng được nữa. Anh là người đầu tiên lao tới Persephone, nắm lấy mái tóc màu xám bạc của cô và ấn con cặc hơi cứng của mình vào miệng cô. 

"...À...ừm..." Anh nhéo cái miệng đang mím chặt của Persephone và hé ra một chút, sau đó một con cặc mềm mại, có mùi được nhét vào miệng cô. 

"Ờ... ô ô..."

Fat Arthur túm chặt tóc Persephone và bắt đầu lắc qua lắc lại eo anh ta. 

Bị con cặc của người đàn ông thỉnh thoảng thọc vào miệng, thỉnh thoảng thọc sâu vào cổ họng, Persephone không khỏi ngứa ngáy trong cổ họng, ho dữ dội, vai run lên. 

Tư thế xấu hổ không thể chịu nổi của cô càng kích thích người đàn ông hơn, vòng eo của anh ta bắt đầu di chuyển nhanh hơn. 

"A... Tôi không thở được... Uh... Uh..." Cô ấn mạnh lưỡi vào quy đầu của gã béo, cố gắng đẩy con cặc ra ngoài. 

“Oa… đầu lưỡi mềm quá… sướng quá…” Tên mập tăng tốc độ co giật con cặc của mình trong khoái cảm, “Ròng rọc, nuốt nước bọt”, không ngừng ép ra một vệt nước bọt từ cái miệng cưỡng ép mở ra của cô. 

"Ồ..." Đôi mắt anh hơi nhắm lại, khuôn mặt ấm áp áp vào bụng dưới, màng nhầy ẩm ướt trong miệng quấn lấy dương vật của anh. 

Nhìn thấy Persephone không có khả năng tự vệ trước mặt, mặc đồng phục của một tướng quân Thành Long, nữ tướng vốn lạnh lùng khó gần quỳ xuống trước mặt hắn và thổi kèn cho hắn, người đàn ông càng hưng phấn hơn. 

Nhìn cái miệng nhỏ nhắn của Persephone bị cặc của người đàn ông xâm nhập, một người đàn ông khác đứng sau lưng nữ tướng quân đang bị khống chế, đưa tay kéo chiếc quần quân đội vốn đã rách nát, rỉ ra từng mảng lớn màu trắng, xé nát hoàn toàn. 

Anh cúi xuống ngửi tóc cô, rồi bắt đầu vuốt ve mông cô bằng một tay. Anh ta cởi nút quần, duỗi thẳng eo và duỗi thẳng eo. 

"Púc"

“Chà…” Persephone phát ra một tiếng rên rỉ nghèn nghẹt từ cái miệng bị chặn của mình. 

Âm hộ cô còn chưa kịp thở lại đau nhức như bị xé toạc, con cặc cực cứng đâm vào cơ thể cô một cách hung hãn. 

Trước khi cô kịp phản ứng, con cặc đã nhanh chóng ra vào âm hộ cô vài lần. Sau khi được bao phủ bởi hỗn hợp nước tình yêu và tinh dịch, nó lại được rút ra, sau đó một cái đầu tròn nóng hổi ấn vào hậu môn ngay giữa mông cô. 

"À...anh ấy định làm gì thế?"

(Puch) Giữ mông cô bằng cả hai tay, người đàn ông từ từ đẩy con cặc của mình vào hậu môn cô. 

Con cặc dày từ từ tiến lên, trực tràng phản ứng với sự xâm nhập của vật lạ, co rút và siết chặt. 

"Ừm... chặt quá!" Người đàn ông đẩy mạnh, toàn bộ dương vật được đưa vào. Trực tràng bị siết chặt khiến dương vật của anh đau đớn. 

"À... không..." Những giọt nước mắt tủi nhục cuối cùng cũng rơi trên mặt Persephone. Là một vị tướng của Hắc Long Kỵ Sĩ, lỗ đít của cô ấy có thể tùy ý bị một người bình thường đụ. Cô bất lực vặn vẹo mông để chống cự nhưng bàn tay của người đàn ông hung bạo xòe cặp mông thẳng và đàn hồi của cô, tát cho cô một cái.

"A...ahhhhh!! Kéo nó ra nhanh lên!!!" Persephone lắc lắc eo và hông, nhưng điều đó chỉ khiến bản thân cô đau đớn hơn, “Thật không ngờ… lại bị một người như vậy đánh đòn…”.

Cặp mông bị ôm chặt, quy đầu to lớn của người đàn ông đang dần đi sâu vào bên trong. Cảm giác bị xé nát thật mãnh liệt. Hậu môn có cảm giác như đang bốc cháy. Các cơ hậu môn căng cứng bị que thịt đẩy tới lui như một cái cưa. Những cơ hậu môn đỏ mọng mềm mại bắt đầu chuyển động không ngừng. Nỗi sợ hãi, xấu hổ, tức giận và đau đớn trong tâm trí anh trộn lẫn với nhau tạo thành một khoảng trống. 

Con cặc nóng bỏng như bị một cái miệng nhỏ quấn chặt, cử động rất khó khăn. Sức nóng trong ruột đốt cháy thần kinh của chiến kê. Khi Persephone vùng vẫy và khuấy động quy đầu nhạy cảm, người đàn ông cảm thấy sung sướng đến mức không muốn rút nó ra nên từ từ đẩy con cặc vào lại. 

"Ân..." Persephone thân thể run lên, nàng đang muốn giãy giụa thời điểm, phía sau nam nhân lại đột nhiên đụng vào nàng, bụng dưới cùng mông bỗng nhiên dính vào nhau. 

Quy đầu đột nhiên xuyên qua hậu môn trực tràng của cô và chạm tới góc trong, tức là điểm cuối của hậu môn. Nó bị con gà trống đẩy vào trong, các lớp ruột phía sau không ngừng quằn quại, như vô số xúc tu đang nhẹ nhàng chạm vào quy đầu. 

Nỗi đau đớn khi bị một người đàn ông xâm nhập vào hậu môn cưỡng hiếp thô bạo khiến Persephone phải ngẩng đầu lên. 

"Ồ... à..." Con cặc trong miệng đâm thẳng vào cổ họng cô khi cô ngẩng đầu lên và lắc lư cơ thể về phía trước.

"Ôi ôi ôi..." Arthur Béo không ngờ rằng Persephone sẽ ngậm họng mình. Đã tràn đầy ham muốn, quy đầu nhạy cảm của anh bị hút chặt bởi thực quản căng cứng và ẩm ướt bên dưới.

“Ồ… nóng quá… và… nó lại vào… ừm… mùi…” Một luồng hơi nóng từ sâu trong cổ họng lại tràn vào bụng cô, hơi thở hôi tanh và nồng nặc còn đọng lại trong miệng cô đốt cháy, làm mềm đi ý chí vốn đã yếu ớt của cô. 

Sau khi Arthur xuất tinh, dương vật của anh nhanh chóng tuột ra khỏi miệng cô một cách yếu đuối. Anh ho dữ dội từ cổ họng trống rỗng, chất nhầy trắng liên tục trào ra từ đôi môi đỏ mọng hơi hé mở.

“Tránh ra…đến lượt tôi…” Một người đàn ông khác lao lên bục, đẩy Arthur ra và đứng trước mặt Persephone. Quần của anh đã được cởi ra, thân trên chỉnh tề, nhưng thân dưới lại hoàn toàn trần trụi, dương vật dài và dày lủng lẳng trước mặt cô: "Nào, bú cho anh!" 

"Ờ... không... à ồ." Persephone còn chưa nói xong, con cặc lắc lư đã lại nhét vào miệng cô: "A wu... a ồ..."

Cả hai lỗ phía trước và phía sau đều có những con gà trống khổng lồ chiếm giữ. Những cú thúc nhanh chóng và dữ dội nối tiếp nhau khiến đầu óc cô trống rỗng. Cuối cùng, cô không thể chịu nổi những cú đâm điên cuồng và gần như hôn mê.

“A…” Một cơn đau nhói ập đến phần thân dưới của cô, và Persephone kinh hoàng khi cảm thấy đôi môi mật ong lộ ra không lúc nào đó bị vài ngón tay nắm lấy. Ngón tay lướt qua đôi môi nhạy cảm, ngón tay bóc từng cánh hoa, giữ lấy âm vật nhạy cảm nhất phía trên và cẩn thận xoa bóp. Anh chạm vào cô và khiến cô run rẩy. Thậm chí hai ngón tay còn thọc vào trong cơ thể cô và đẩy qua đẩy lại. Thỉnh thoảng, cô lại giãn rộng âm đạo của mình. Khi cô nghĩ đến vô số cặp mắt đằng sau đang nhìn chằm chằm vào đôi môi mà cô chưa bao giờ mở ra và phần thịt bên trong chúng mở ra để xem, cô gần như ngất đi vì xấu hổ và tức giận.

Trong khi cô vẫn đang chịu đựng, dương vật đang đâm vào hậu môn của cô đột nhiên tăng tốc, sau đó cô kinh hoàng phát hiện dương vật ngày càng dày hơn và nóng hơn.

"Ồ...tôi cũng sắp xuất tinh..." người đàn ông hét to, phun con của mình vào ruột Persephone. 

"Ồ... nóng quá... và... nó lại vào nữa rồi..." Cơ thể khác hẳn với sự phản kháng trong tâm trí. Thay vào đó, nó bắt đầu đón nhận tinh dịch của người đàn ông, nén chặt không gian, hấp thụ tinh dịch của người đàn ông mà không bỏ một giọt nào. 

Sau khi dương vật được rút ra, đường ruột vẫn đang co rút một cách đói khát. Trước khi cảm giác tinh dịch của người đàn ông được xuất sâu vào cơ thể quay trở lại, một con cặc khác đã chiếm giữ âm đạo trống rỗng bấy lâu nay.

"À!" Đôi mắt cô tối sầm, cô cảm thấy như có một cái đầu dày bên trong âm hộ của mình, một thanh sắt nóng hổi nhanh chóng xuyên vào âm đạo của cô.

Cái quy đầu nóng bỏng dễ dàng tách đôi môi bên ngoài của nó ra và thâm nhập vào khe hở vốn đã ướt át của Persephone. Quy đầu như một cái búa lấp đầy các bức tường xung quanh âm đạo của cô, còn các khe núi bên dưới và phía sau quy đầu cào vào môi âm hộ bên trong, và anh bắt đầu đẩy và đụ cô không thương tiếc. 

Persephone, người đã mất đi khả năng của mình, không cảm thấy rằng một trận chiến khốc liệt đang diễn ra ở cấp độ tế bào trong cơ thể mình. Trong tử cung và ruột đẫm tinh dịch, vô số tế bào lạ nhanh chóng hòa nhập với tinh trùng như một đội quân và biến thành một loại tế bào thay thế được bao phủ bởi gai và bắt đầu tấn công cơ thể cô. Sau khi gai tế bào đâm vào một tế bào bình thường, nó lập tức biến tế bào đó thành tế bào giống như tế bào của chính nó, đồng thời kích thích các dây thần kinh xung quanh tiếp tục đồng hóa nó. Dưới sự tấn công của đội quân tế bào, ngày càng nhiều dây thần kinh kiểm soát ham muốn bắt đầu mềm đi từ trạng thái căng cứng, rồi bắt đầu run rẩy dữ dội như thể có dòng điện từ trên cao chạy qua. 

"A...ah...ah...ah...ah..." Khi khoái cảm tê dại dần dâng lên, Persephone bắt đầu chìm dần xuống dưới sự bao vây của người đàn ông, mất đi sức lực và sức đề kháng của cơ thể cô dần biến mất dưới tác dụng của thuốc. 

Persephone cảm thấy tinh dịch trong âm đạo của mình từ từ phun ra, trong cơ thể vẫn có cảm giác đau rát như thiêu đốt, nhưng cảm giác ngứa ngáy từ trong ra ngoài càng ngày càng dữ dội. Cô khẽ cau mày và lắc nhẹ vòng eo. Vừa mới thiêu đốt xấu hổ trong Persephone trong đầu dần dần phai nhạt, thay vào đó chỉ là vô tận dục vọng! 

Vô số đàn ông luôn làm nhục cô. Trong ý thức mơ hồ của mình, cô chỉ có thể cảm nhận được niềm vui ngọt ngào trong khoang nóng bỏng ở bụng dưới đang được tạo thành từng đợt, như sóng, không ngừng cuốn trôi ý chí kiên định mà cô khó có thể duy trì được. 

Cú va chạm liên tục vào vùng bụng dưới khiến cơ thể Persephone lắc lư qua lại, gia tăng lực ma sát với vùng kín nhạy cảm của cô, đồng thời những bộ phận nhạy cảm sâu bên trong cơ thể cô liên tục bị gõ vào. 

Cú va chạm của người đàn ông khiến tinh thần cô kiệt sức, cơ thể run rẩy đau đớn, tử cung bị vấy bẩn bởi tinh dịch bẩn thỉu. Cảm giác sợ hãi và ghê tởm của cô hòa lẫn với khoái cảm mà dương vật mang lại. Cô cảm thấy như mình sắp chết. Những làn sóng khoái cảm mà cô chưa từng trải qua dường như lần lượt ập đến. Sự áp bức khiến toàn thân cô nóng bừng và cô liên tục thở dốc. 

Miệng, âm đạo, hậu môn, tử cung, ngực và mặt đều có lúc phun ra chất nhầy màu trắng. Persephone đã bất tỉnh. Giọng nói của người đàn ông dường như đã biến mất, chỉ còn lại niềm vui sướng vô tận vẫn đang ập đến...

