============================================================
  "Chiến lược tuyển dụng nhân viên: Chính sách giới tính" (Mới)
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e3%80%8a%e8%81%b7%e5%93%a1%e6%8b%9b%e8%81%98%e7%ad%96%e7%95%a5%ef%bc%9a%e6%80%a7%e6%94%bf%e7%ad%96%e3%80%8b%e6%96%b0/
  Ngày       : 2021-04-29
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Đô thị, Thầy trò, Học Sinh Hiệu 園 Đồng 志 Tiểu Thuyết, Bạo lực, 名 Nhân 明 星
============================================================

Tác giả: Người Rác

Lần đầu gặp việc

Tôi và bạn gái đã tính đến chuyện kết hôn nhưng chẳng may cô ấy lại cặp kè với một người đàn ông giàu có và bỏ mặc tôi. Tôi không trách cô ấy, cô ấy có quyền theo đuổi cuộc sống vật chất tốt hơn. Tôi chỉ có thể trách mình vì không có được người cha giàu có. 

Nếu tình yêu không thành công với tôi, tôi sẽ tập trung vào sự nghiệp. Không lâu sau khi tốt nghiệp, nền kinh tế ập đến với tôi, điểm số ở trường của tôi không tốt và tôi không có nhiều mối quan hệ cá nhân. Tôi chỉ tìm được một công việc lương thấp là lập trình viên máy tính. 

Ban đầu, cuộc sống từ chín đến năm giờ khá dễ chịu. Tuy nhiên, khi còn trẻ và đầy nghị lực, để đứng ra bảo vệ một đồng nghiệp nữ, tôi đã làm chứng trước tòa rằng sếp Xianshi của tôi đã quấy rối tình dục đồng nghiệp nữ của cô ấy, và tôi đã quay video tội ác của anh ta khiến anh ta mất uy tín. Thực ra tôi không hề yêu nữ đồng nghiệp, tôi chỉ có niềm đam mê thực thi công lý mà thôi. Tuy nhiên, đổi lại tôi và cô đồng nghiệp đó đã bị ban quản lý lớp toàn nam sa thải. Tôi không còn lựa chọn nào khác ngoài việc thử vận ​​may lần nữa. 

May mắn thay, một công ty ở xa đã chấp nhận thư xin việc của tôi và gọi tôi đến phỏng vấn. Vì lợi ích của cuộc sống, bạn phải thử nó dù nó có xa đến đâu. Công ty đó tên là Weiss, chuyên sản xuất thời trang và tôi đã nộp đơn xin làm kỹ sư phần mềm cho công ty này. Về trách nhiệm phải viết phần mềm cho quy trình sản xuất tự động và giám sát hệ thống máy tính. Với kinh nghiệm nền tảng một năm viết phần mềm công nghiệp, tôi tin mình có thể đảm đương được công việc này. Điều thú vị hơn là tôi có thể sử dụng VB mới nhất để viết chương trình, điều này cho phép tôi viết bằng những chương trình quen thuộc và đảm bảo giá trị của tôi với tư cách là một lập trình viên. 

Nhưng ấn tượng của tôi về thị trấn nhỏ nơi công ty đặt trụ sở rất nghèo nàn. Môi trường ở đây hoang vắng như sa mạc. Không, đó hoàn toàn là một sa mạc. Có rất ít cây cối chứ đừng nói đến cây xanh. Chỉ có một vài ngôi nhà nhỏ và trông giống như một thị trấn ma bị bỏ hoang. Tất nhiên, nếu lao động cao, tôi sẽ không ngại sống ở đây. Dù sao thì tôi cũng không hoạt động và dành phần lớn thời gian trốn ở nhà. Với một chiếc máy tính, tôi có thể sống hạnh phúc. Với suy nghĩ này trong đầu, tôi lái xe vào bãi đậu xe của Wes. Vis là một khu phức hợp gồm hơn một trăm tòa nhà hiện đại, trái ngược hoàn toàn với sự hoang tàn của thị trấn. 

Nhưng khi bước vào tòa nhà, tôi nhận thấy có điều gì đó rất bất thường. 

Tình cờ có hai CV đi ngang qua tôi. Một trong số họ mặc một chiếc váy cực ngắn, còn người kia mặc một chiếc váy ngắn bó sát cực ngắn để lộ nửa mông. 

Tôi tự hỏi liệu họ có đang mặc đồ lót không...bình tĩnh nào! Đây không phải việc của tôi. Tôi đến đây để phỏng vấn, không phải để quan hệ tình dục! Tôi nhanh chóng lấy lại tâm trạng và đi đến quầy tiếp tân để đăng ký. Mặc dù không có một khách hàng nào ở quầy lễ tân nhưng nó khá lớn. Nhìn thoáng qua có thể thấy có ít nhất ba mươi nữ tiếp tân đang trực, họ ăn mặc rất giống hai CV, tất cả đều mặc váy rất ngắn. Qua lớp vải mỏng, tôi mơ hồ nhìn thấy hai điểm trên ngực của một cô gái. Hít một hơi thật sâu, đè nén mọi suy nghĩ không đúng đắn, anh giả vờ bình tĩnh và nói điều mình muốn nói: "Xin chào, thưa bà, tôi tên là William Li, hôm nay tôi có hẹn đến phỏng vấn với tư cách là kỹ sư phần mềm."

Cô lễ tân nhìn thông tin trên bàn rồi nói: "Vâng, cô là anh William Li. Cô có một cuộc phỏng vấn lúc 2 giờ chiều. Xin hãy đi cùng tôi và tôi sẽ đưa cô đến phòng tiếp tân." Tôi theo cô lễ tân nhiệt tình này vào công ty. Điều kỳ diệu là phía sau có chín cô tiếp tân xinh đẹp đi cùng tôi. Tôi rất lo lắng nhưng không dám hỏi chuyện gì đang xảy ra. 

Khi bước vào công ty, tôi nhìn thấy hơn một trăm nhân viên, tất cả đều là phụ nữ và tất cả đều mặc những chiếc váy ngắn khác nhau. [Bài viết này được sao chép từ 1000 Adult Novel Network (1000novel.com)] Tôi gần như đã quan hệ tình dục. Nhưng họ trông rất tự nhiên, như thể họ không hề coi trọng khung cảnh mùa xuân này. Ở đây không có nhân viên nam à? Và có chuyện gì với những chiếc váy ngắn đó vậy? Làm sao công ty có thể cho phép nhân viên của mình ăn mặc như thế này? Sau khi tôi ngồi xuống chiếc ghế sofa da trong phòng khách rộng, nhân viên lễ tân cúi xuống đưa cho tôi một ly rượu vang đỏ và một đĩa bánh quy đặt trên bàn cạnh tôi. Cô ấy cúi người xuống, để tôi có thể nhìn rõ khe ngực và bộ ngực của cô ấy. 

Sau đó, cô ấy lùi lại, cùng chín cô tiếp tân khác từ từ cởi quần áo và quỳ xuống thành hai hàng trước mặt tôi. Một nhân viên lễ tân hình như là lãnh đạo cười nói: "Giám đốc nhân sự Jie Wen sẽ sớm tiến hành phỏng vấn cho anh. Nhưng trước đó, theo quy định của công ty, chúng tôi phải dạy cho anh một bài học trước, đó là kiến ​​thức cơ bản về giới tính. Ngoài ra, anh còn phải làm tình với tôi không? Hoặc là anh có thể làm điều đó với cả mười người chúng tôi cùng một lúc, hoặc chỉ cần chọn những người mà anh thích." Nhân viên tiếp tân hỏi tôi có muốn đụ cô ấy không, thản nhiên như thể tôi muốn uống cà phê! 

Nhìn mười cô gái khỏa thân trước mặt, tôi sợ đến mức nhảy khỏi ghế sofa! Cô ấy vừa nói gì thế? Hỏi tôi có muốn đụ cô ấy không? Chắc chắn là tôi đã nghe nhầm, không thể nào là sự thật, nhất định không phải sự thật! Một nhân viên tiếp tân khác nhìn biểu hiện của tôi và nói với vẻ hiểu biết: "À! Không ai thông báo cho bạn cả! Không sao cả, chúng tôi sẽ đề cập đến nó trong cuộc phỏng vấn sau. Tuy nhiên, tôi rất nghiêm túc, bạn có muốn đụ chúng tôi bây giờ không?" Tôi rất bối rối, nhưng vì đang đi xin việc nên tôi không còn lựa chọn nào khác ngoài việc để mình bị thao túng, nhưng điều này thật không thể tin được. Nó luôn khiến dương vật phía dưới của tôi muốn cử động, nhưng tôi vẫn cố gắng bình tĩnh lại và nói: “Tôi đến đây để phỏng vấn xin việc”. 

Cứ như vậy, họ quỳ xuống trước mặt tôi, vận động tôi đụ họ, trong khi tôi chỉ ngồi đó, tập trung kìm nén ham muốn tình dục của mình. Tôi không dám đánh thức họ vì sợ nếu nói sai sẽ mất cơ hội việc làm. Bầu không khí kỳ lạ kéo dài trong vài phút và nhanh chóng bị gián đoạn bởi tiếng gõ cửa.

Tổng cộng có hai mươi CV đẹp trai bước vào. Vừa bước vào, họ đã cởi cúc áo sơ mi mà không nói một lời. Bốn mươi bộ ngực trắng nõn và thanh tú lần lượt nhảy ra. Họ thậm chí còn không có núm vú! Anh ấy chỉ cởi hết quần áo và đứng hoàn toàn khỏa thân trước mặt tôi, không có bất kỳ cử động nào để che đi vùng kín. Đôi mắt tôi mở to và tôi không nói nên lời. Lúc này, một phụ nữ khỏa thân lên tiếng: "Li Sheng, tôi là người hướng dẫn chính của lớp này. Có thể bạn đã hiểu sâu về cơ thể phụ nữ và giới tính, nhưng tôi vẫn phải giải thích cho bạn theo quy định của công ty. Xin đừng bận tâm. Tôi sẽ giải thích về cơ thể phụ nữ và cần bạn thực hành quá trình quan hệ tình dục. Chỉ vậy thôi. Hiện tại, xin hãy giúp Li Sheng cởi quần áo trước." 

Tôi thực sự không thể tưởng tượng được họ đang giở trò gì, nhưng tôi đã hạ quyết tâm không từ chối họ, nhưng tôi sẽ không bao giờ chủ động để họ muốn làm gì thì làm. Mục tiêu duy nhất của tôi là có được một công việc. Tôi đẩy một cách nửa vời, ngay sau đó họ cởi bỏ quần áo, ngồi trên ghế sofa và quan hệ tình dục với nhau. Tuy tôi không còn trinh và bạn tình cũng chỉ là bạn gái cũ nên chưa có nhiều kinh nghiệm nhưng tôi cũng không phải là người mới khỏa thân với phụ nữ. Nhưng đây là lần đầu tiên tôi thấy nhiều phụ nữ khỏa thân đến vậy. Dương vật của họ đã cương cứng và tôi muốn trút giận.

Một người phụ nữ đưa ngực ra trước mặt tôi và yêu cầu tôi quan sát chúng cẩn thận. Cô hướng dẫn giải thích: "Đây là ngực của phụ nữ. Cách tính quốc tế là làm các cốc có hình dạng ngực ABCDEF từ nhỏ đến lớn. Mỗi cốc được xác định bởi dung tích của chất lỏng được bơm vào nên gọi là "cốc". Cốc A nhỏ hơn 150 ml; cốc B là 150-200 ml; cốc C là 200-300 ml; cốc D 300-400ml; cốc E 400-500ml; cốc F 500ml trở lên." Trong khi người hướng dẫn đang giải thích, các người đẹp khỏa thân lần lượt khoe bộ ngực có kích cỡ tương ứng, thậm chí còn lấy tay tôi xoa bóp ngực để cảm nhận thực sự các kích cỡ và hình dáng bộ ngực khác nhau.

“Về mặt phân loại ngực, chúng thường được phân loại theo chiều cao nhô ra của vú và hình dáng của vú. Ngực đầy đặn, cân đối, dẻo dai và đàn hồi được coi là đẹp nhất. Chúng cần đáp ứng các điều kiện sau: vị trí vú cao, giữa xương sườn thứ hai và thứ sáu, núm vú nằm ở khoang liên sườn thứ tư. Khoảng cách giữa hai núm vú lớn hơn 20cm, đường kính tối thiểu của gốc vú là 10-12cm, chiều cao của trục ngực là 5-6cm Tất nhiên, tiêu chí về vẻ đẹp rất chủ quan. Hình dáng ngực của phụ nữ có thể tạm chia thành:

(1) Bán cầu: Ngực to và đầy đặn như hai nửa quả bóng tennis, tròn và to như quả dưa hấu. Chiều dài phần nhô ra của vú bằng bán kính của đáy vú. Vú ở thành trước ngực phình ra đột ngột, có ranh giới rõ ràng, tròn trịa và đầy đặn. Đường cong ngực rõ ràng vẫn có thể được nhìn thấy khi nằm xuống.

(2) Hình dáng bát súp: Vú phình ra không cao nhưng đáy cũng không nhỏ, giống như hai bát súp mỏng treo trên ngực. Chiều dài phần nhô ra của vú nhỏ hơn bán kính của đáy vú. Ngực hơi nhô lên, có hình dáng như cái bát, cái đĩa, ranh giới không rõ ràng. Không có sự thay đổi rõ rệt về hình dáng ngực khi đứng và nằm ngửa.

(3) Hình nón: Phần ngực phình ra nhỏ, phần dưới không lớn nhưng hình dáng tổng thể rất độc đáo và hình nón. Chiều dài phần nhô ra của vú lớn hơn bán kính của đáy vú và góc tạo bởi mép dưới của vú và thành ngực lớn hơn 90°. Ngực cao và hơi xệ xuống khi đứng.

(4) Hình dạng phẳng: Chiều dài của phần nhô ra của vú nhỏ hơn đáng kể so với bán kính của vú và ngực phẳng, chủ yếu được vi nhũ hóa.

(5) Hình xiên xuống: Vú sưng lên nhưng xệ xuống, một phần phía dưới chạm vào ngực. Mức độ nhô ra của vú tương đối lớn, góc tạo thành bởi mép dưới của vú và thành ngực nhỏ hơn 90°.

(6) Kiểu trục chính: Vú phình ra rất cao nhưng phần dưới không lớn khiến vú nhô ra phía trước và hơi xệ xuống, giống như trục xoay hình bầu dục.

(7) Hình dáng rũ xuống: Vị trí trên cùng của bầu ngực rất thấp khiến toàn bộ bầu ngực rũ xuống. Mức độ nhô ra của ngực tương đối lớn, lớn hơn bán kính của đáy ngực. Khi nằm ngửa, ngực dang ra và treo sang một bên, khi đứng, ngực rủ xuống hình túi. Đây còn được gọi là bộ ngực hình quả lê "hình chuông". Ngực của nữ đồng nghiệp này có hình chuông, hay còn gọi là kiểu ngực khủng. Nhìn này, nó trông giống như một chiếc đồng hồ treo phải không? "

Khi anh ta nói, một người phụ nữ khỏa thân duỗi chân tay trên mặt đất như một con thú, để ngực rũ xuống như những chiếc chuông treo. Tôi dùng kỹ thuật vắt sữa bò để chơi với bộ ngực khủng của cô ấy. Người hướng dẫn tiếp tục giải thích: “Đây là những núm vú, cũng giống như của nam giới, nhưng đường kính trung bình khoảng sáu đến bảy milimét và dài khoảng bảy đến tám milimét. Khi người đàn ông ngậm và cầm vào, núm vú mềm mại, đàn hồi và có thể căng ra, sưng lên ba đến bốn lần. Chúng sẽ thay đổi khi có kích thích tình dục. Giai đoạn đầu tiên là khi núm vú cương cứng, lượng máu chảy về ngực tăng lên. Nếu quan sát kỹ, bạn có thể phát hiện ra núm vú. Tất cả các tĩnh mạch ở vú sẽ xuất hiện ở đây. Lúc này, ở giai đoạn thứ hai, vú sẽ sưng lên, quầng vú nằm trong núm vú sẽ sưng lên, tùy từng người, nhưng mức độ sưng tấy trung bình là 25%. Đặc biệt đối với những người chưa sinh con và cho con bú, bề mặt vú có thể xuất hiện những đốm hồng, theo y học gọi là đỏ, là triệu chứng của hưng phấn tình dục.

Tôi phát hiện ra rằng mặc dù những người phụ nữ khỏa thân trước mặt tôi chỉ dùng làm tài liệu giảng dạy cho bài giảng kiến thức sinh lý của tôi nhưng họ dường như đang có khoái cảm thể xác. Tôi mơ hồ nhìn thấy một số âm đạo bắt đầu nhỏ giọt, dịch tình chảy xuống đùi. Người hướng dẫn tiếp tục giải thích: “Bây giờ chúng ta hãy tìm hiểu phần quan trọng nhất - bộ phận sinh dục. Khi đàn ông bị kích thích tình dục, ngay cả khi chưa quan hệ tình dục, dương vật của anh ta sẽ tiết ra một ít chất lỏng, phụ nữ cũng vậy. Như bạn có thể thấy, âm đạo ẩm ướt là nơi tiết ra nước ép tình yêu." 

Một cô gái khỏa thân lập tức dang rộng hai chân thành hình chữ “M”, cho tôi nhìn thấy âm đạo đầy lông của anh ta. Một cô gái khỏa thân khác giơ chân lên và mở thành hình chữ “V”, chất lỏng tình yêu của cô ấy chảy ra một lượng lớn, khỏa thân như một mẫu vật sinh lý trước mặt tôi. Để âm đạo và hậu môn lộ ra ngoài. Tôi chợt nói: “Hai cô gái này bây giờ cũng hưng phấn tình dục à?” Nói xong mặt tôi đỏ bừng, tôi nhận ra mình đã liều lĩnh và đã nói sai. 

Huấn luyện viên bình tĩnh nói: "Đúng vậy, nhưng xin hãy nghe tôi, Li Sheng. Cấu trúc của bộ phận sinh dục nữ bao gồm lông mu, âm vật, môi lớn, niệu đạo, âm đạo, màng trinh, đáy chậu, hậu môn và tử cung. Bây giờ đừng chú ý đến những bộ phận khác, hãy nhìn vào lông mu của tôi. Diện tích trung bình của lông mu ở mỗi người là khác nhau. Đối với những người có vóc dáng cao hơn, diện tích có thể đạt tới 140 cm vuông; và mức thấp nhất được ghi nhận là 21 cm vuông. Hiện nay, có khoảng 15 sợi lông mu mọc trên diện tích 1 cm vuông, chiều dài trung bình từ 6 đến 7 cm. Về lý do tại sao lông mu mọc lên, về mặt y học vẫn chưa rõ ràng, nhưng hình dạng tăng trưởng rất khác nhau. Có bốn hình dạng chính, bao gồm tam giác ngược, tứ giác dài, hình thang và hình bầu dục; một số phụ nữ "không có lông" và "trần truồng". Khi chúng ta già đi, lông mu cũng bị ảnh hưởng bởi hormone và rụng đi. Bây giờ nhìn đây, khoảng cách trung bình từ đáy chậu đến hậu môn là khoảng 3cm. Tuy nhiên, có sự khác biệt lớn giữa những người có tấm xương mỏng hơn và lớn hơn. Hai phần này là môi lớn và môi bé bên trong. Chiều dài trung bình của môi bé ở nữ giới thường từ 5 đến 7cm, đây là chiều dài tiêu chuẩn. Tuy nhiên, nó sẽ hơi dài ra ở những phụ nữ đã sinh con. Bây giờ hãy để tôi nói về âm vật. Âm vật là vùng sinh dục đặc biệt nhạy cảm ở phụ nữ, tương đương với dương vật của nam giới. Khi một số phụ nữ bị kích thích tình dục, âm vật sẽ cương cứng và lộ ra ngoài giống như một hạt đậu nhỏ. Ở một số phụ nữ, âm vật nằm ẩn trong bao quy đầu và chỉ có thể nhìn thấy sau khi lột bao quy đầu ra, như nữ đồng nghiệp này. "

Lúc này, người phụ nữ khỏa thân lột bao quy đầu ra khỏi âm vật và nâng mông lên để tôi quan sát kỹ. "Hãy nhìn xem, đây là âm vật của phụ nữ. Ở một nửa số phụ nữ, kích thước âm vật là từ 6 đến 8mm. Cuối cùng, hãy để tôi nói về âm đạo. Âm đạo là một lỗ hổng mà bạn thấy bây giờ, là nơi chứa dương vật của người đàn ông. Chiều dài trung bình từ cửa âm đạo đến tử cung là 6 đến 10cm, và có thể rộng từ 2 đến 3cm. . Có nghĩa là âm đạo của những người chưa từng quan hệ tình dục thường là 7cm." dài nên không cần lo lắng sẽ không chứa được cơ quan khổng lồ của nam giới. Khi bị kích thích bởi tình dục, thời gian trung bình để thành âm đạo tiết ra chất lỏng tình dục là 30 giây. Lượng chất lỏng tình dục trung bình mà người phụ nữ có thể tiết ra trong một lần quan hệ là 20cc, nhiều hơn so với tưởng tượng. tiếp theo là dịch tuyến và dịch bạch huyết, khi đạt đỉnh điểm, ống cổ tử cung sẽ tiết ra chất nhầy giúp tinh trùng đi qua; và tại điểm G của lỗ niệu đạo, phụ nữ cũng có tinh dịch chảy ra ngoài. Nhiệt độ ở niệu đạo trung bình khoảng 37,3 đến 37,8 độ C; Mặt khác, phụ nữ có nhiệt độ cơ thể ở âm đạo cao cũng chủ yếu là âm đạo. Cái gọi là khoang âm đạo có nghĩa là các cơ gần lối vào âm đạo đặc biệt phát triển và có vẻ hẹp, và âm đạo thì hẹp. Có những nếp gấp trên thành cho phép dương vật nam giới tạo ra khoái cảm khi bị nén. Tuy nhiên, rất ít người sinh ra đã có nó, nhưng điều này có thể đạt được thông qua việc rèn luyện cơ thắt hậu môn. 7 đến 8 lần co bóp để tạo ra khoái cảm. Cảm giác cực khoái tột cùng có thể kéo dài trong khoảng sáu giây; nó dài hơn khi một người đàn ông xuất tinh. Cảm giác khoái cảm mà bạn có được kéo dài khoảng một đến hai giây. Về phần màng trinh, bạn có thể nhìn chính xác, màng trinh không phải là một lớp màng mà là một nếp gấp hình vòng quấn quanh lỗ âm đạo. Dù sao thì bạn cũng sẽ có cơ hội nhận biết sau này. Có thể nhìn thấy từ bên ngoài Bạn có hiểu không? Người hướng dẫn nói trong một hơi.

Mặt tôi đỏ bừng, tôi ngơ ngác nghe, bỗng nhiên nói ra điều gì đó trong đầu: “Nơi phụ nữ tè…”

"Ồ! Tôi quên mất." Người hướng dẫn nói: "Niệu đạo của phụ nữ nằm ở phần dưới của thành âm đạo. Hãy làm theo cách này! Mời mấy nữ đồng nghiệp thay nhau đi tiểu cho Lý Thịnh xem."

Một người phụ nữ khỏa thân nằm ngửa, mông nhô lên khỏi mặt đất, đùi dang rộng hình chữ “M”, trước mặt đặt một chiếc khay nhựa lớn. Cô gái khỏa thân nói: "Lý Thịnh, xin hãy chú ý." Sau đó, một cột nước tiểu bắn ra theo hình vòng cung và đáp xuống cơ thể trần truồng. Tiếng nước nhỏ giọt hòa cùng với tiếng hét ngạc nhiên và vui sướng của tôi. Sau khi một số cô gái khỏa thân đi tiểu xong, họ dùng giấy vệ sinh lau vùng kín. Người hướng dẫn hỏi tôi: “Li Sheng, em còn có điều gì không hiểu không?” Tôi lắc đầu ngu ngơ. “Vậy thì hãy bắt đầu vào bài học thực tế.”

"Cái gì? Ý bạn là thực sự, quan hệ tình dục trực tiếp à?" Tôi kêu lên, ngồi trên ghế sofa, lấy lại bình tĩnh.

"Vâng! Hihi…” Người hướng dẫn cười khúc khích: “Phản ứng của người mới thật thú vị! Li Sheng có thể ngại ngùng. Hãy chủ động để Li Sheng trải nghiệm niềm vui tình dục. "Dương vật của tôi không lớn, dài khoảng 9 cm. Bây giờ do tắc nghẽn nhiều nên quy đầu có màu đỏ tím. Tôi rất lo lắng. Một cô gái khỏa thân lập tức cúi đầu xuống không chút do dự, đưa dương vật của tôi vào miệng và mút. Dương vật nhanh chóng sưng lên trong miệng nhỏ của cô ấy! Một cô gái khỏa thân khác trèo lên người tôi, một đôi bàn tay vô cùng ấm áp liên tục xoa và trượt trên bìu của tôi. Dương vật của tôi đã bị sưng tấy. đan xen với chiếc lưỡi của tôi trong cái miệng nhỏ nhắn, đầu lưỡi mềm mại và mềm mại đang vặn vẹo trên dương vật của tôi. Sự phục vụ của cô ấy ân cần đến mức tôi không khỏi quên mất mình chỉ là một kẻ thất nghiệp đến xin việc. 

“Bây giờ, cậu hãy nhét dương vật vào hoàn toàn trong miệng và di chuyển đầu để Lý Thịnh có thể cảm nhận rõ ràng rằng dương vật trong miệng đã trở nên dày hơn. Đồng nghiệp nữ sẽ di chuyển đầu lên xuống để tăng thêm sự kích thích. Tay của Li Sheng không được nhàn rỗi mà hãy chạm vào ngực của phụ nữ. "Như người hướng dẫn đã nói, CV bên cạnh tôi hướng tay tôi đến ngực và âm hộ của họ. Sau đó, tôi có thể tự do chạm vào ngực và toàn bộ cơ thể của họ. Chuyển động của tay tôi dần dần trở nên nhanh chóng và khéo léo, và nhiều khoái cảm khiến tôi rên rỉ một cách tự nhiên. 

"Vậy là xong, cậu cần làm ẩm dương vật của mình. Nếu không ẩm, cả nam và nữ đều sẽ cảm thấy đau và không thể đưa vào được. Sau khi khuấy động dương vật quanh âm đạo, rất nhiều nước ép tình yêu sẽ xuất hiện trong âm đạo của người phụ nữ. Khi đó, dương vật sẽ trở nên rất ẩm và dính nên sẽ dễ dàng đưa vào. Bạn muốn làm điều đó? Xuất tinh phải không? Thế là chưa đủ! Nếu bỏ chạy vào lúc này, bạn sẽ bị người phụ nữ coi thường. Vui lòng chèn nó đúng cách và sau đó kéo nó ra. Nhưng bây giờ, nữ đồng nghiệp nên chậm lại việc quan hệ tình dục bằng miệng, để anh ấy có thể giữ được sức lực và tiếp tục tận hưởng cuộc ân ái.

Các OL thay phiên nhau chơi theo những cách khác nhau trong một thời gian. Người hướng dẫn nghĩ rằng thời gian sắp hết nên nói: "Dụ dương vật vào cửa âm đạo. Lý Thịnh dùng ngón tay chạm vào nó và cảm nhận bộ phận mềm mại! Sau đó dùng ngón tay đưa vào và nhìn xem." Một CV đầu tiên Mở đùi cô ấy ra, tôi hướng ngón tay của mình kiểm tra âm hộ của cô ấy, sau đó tôi dùng tay giữ dương vật của mình và hướng nó vào lối vào âm đạo. Đầu mịn của quy đầu cọ xát lên xuống xung quanh âm đạo hai hoặc ba lần. Tôi cảm thấy khoái cảm dâng trào từ những phần mà quy đầu chạm vào.

"Anh hiểu không? Đút ngay vào. Anh thấy đấy, nó chỉ được đưa vào. Đúng rồi. Từ từ, rồi nhét hết vào một lần. Nếu không dễ nhét vào, hãy vặn eo một chút... Đừng nhét hết dương vật vào cùng một lúc. Từ từ, nhét hết vào. Tốt rồi, bây giờ hãy từ từ rút ra, không phải hết! Rút một nửa ra, rồi nhét lại. Ừ, ừ, rút ra một nửa, rồi nhét hết vào một lần..."

Tôi cảm thấy thành thịt bao quanh hai bên dương vật của mình trở nên rất căng, cử động như thể đang bị xâm lấn khó chịu nhưng tôi vẫn làm theo hướng dẫn của người hướng dẫn và liên tục đẩy vào ra. "Tôi cảm thấy rất thoải mái. Có phải vậy không? Thực ra tôi cũng có kinh nghiệm tình dục, vậy tại sao tôi không chủ động!" tôi nói.

"Không sao đâu, Li Sheng. Ở đây có ba mươi OL, tất cả đều có thể dùng làm tài liệu giảng dạy cho bạn. Hãy xuất tinh của bạn vào âm đạo của chúng tôi và coi đó là thực hành!" người hướng dẫn nói.

Tôi bước đến gần một CV mà tôi cho là có dáng người đẹp nhất và vẻ ngoài xinh đẹp nhất, vuốt ve cặp vú trắng nõn thanh tú trên ngực cô ấy và không khỏi hôn nhẹ vào hai núm vú hồng hào của cô ấy. Nhìn cơ thể trắng như tuyết của cô ấy, tôi có một ham muốn tình dục mạnh mẽ. Nhìn vẻ mặt mềm mại, duyên dáng và ngượng ngùng của cô ấy, tôi thực sự thấy ngứa ngáy. Tôi đưa ngón giữa vào âm đạo của cô ấy và nó thực sự rất ẩm ướt. Tôi dùng ngón tay xòe môi âm hộ của cô ấy ra và thấy lỗ âm đạo nhỏ xíu của cô ấy hiện ra bên trong phần thịt mềm màu hồng. Nó thực sự rất đẹp. Cô dạng chân ra và phần môi dưới của cơ thể lộ ra hoàn toàn. Lỗ âm đạo nhỏ xíu của cô lộ ra trong làn da mềm mại màu hồng. Tôi không ngờ âm đạo của cô ấy lại ướt và đẹp đến thế!

Dương vật bị kéo ra không mềm đi vì phần còn lại. Điều này là do một CV đã ngậm nó trong miệng để duy trì độ cứng của nó. Sau đó, cô gái mà tôi để ý nằm trên bàn cà phê và dang chân ra. Tôi ấn tay vào vòng eo thon gọn của cô ấy và nóng lòng muốn đưa dương vật của mình vào âm đạo của cô ấy. Đâm một hồi, cô xoay người nằm ngửa, mông cao lên, lắc lắc báo hiệu mình đang tới từ phía sau. Vì vậy, tôi ngừng lịch sự và thọc mạnh dương vật của mình vào âm hộ đang nhỏ giọt của cô ấy từ phía sau. Cô ấy bắt đầu rên rỉ theo nhịp với lực đẩy của tôi, ngực và mông của cô ấy di chuyển lên xuống.

Cô ấy ôm tôi thật chặt trong vòng tay và hôn tôi say đắm trên môi. Tôi cảm thấy áp lực do các cơn co thắt âm đạo. Nghe thấy tiếng hét không nén được của cô, anh không trụ được bao lâu trước khi bùng nổ bên trong cô. Sau khi làm xong, tôi nằm xuống sofa nghỉ ngơi trong khi CV kia nhẹ nhàng dùng miệng lau sạch dương vật của tôi và sắp xếp quần áo cho tôi. Sau đó, CV bị tôi bôi kem nói với tôi: "Li Sheng, cậu có thoải mái không? Cảm ơn cậu đã sẵn lòng làm tình với tôi. Thực sự, tôi đã quên mất lần trước mình bị ai đó làm tình." Lúc này, người hướng dẫn tiếp tục nói: "Li Sheng, chúc mừng ngươi đã vượt qua kiến ​​thức cơ bản về tình dục và thực tập. Ngoài ra, giám đốc nhân sự Jiewen sẽ sớm phỏng vấn ngươi." Nói xong, cô ấy dẫn CV đi, để lại mười cô tiếp tân vẫn khỏa thân quỳ trước mặt tôi. Trong lúc chờ đợi, tôi ngồi trên ghế sofa suy nghĩ về chuyện vừa xảy ra nhưng không tài nào hiểu nổi. Điều khó hiểu hơn nữa là mười cô tiếp tân cứ hỏi tôi cần gì, thậm chí còn nói rằng họ có thể rót trà, massage cho tôi, v.v. Tuy nhiên, sau khi trải qua cuộc ân ái khó hiểu vừa rồi, tôi vô cùng sợ hãi và không dám nói gì.

Chẳng bao lâu, Jie Wen đã đến. Cô ấy dường như chưa đầy ba mươi tuổi. Cô ấy có vẻ đẹp và vóc dáng trên mức trung bình. Cô mặc một chiếc váy ngắn đến đùi, để lộ hoàn toàn đôi chân thon.

"Anh Lý, rất vui được gặp anh." Sau câu mở đầu mang tính công thức này, cần phải có một cái bắt tay. Tuy nhiên, thay vì bắt tay tôi, cô ấy lại trao cho tôi một nụ hôn ướt át kiểu Pháp. 

"Chào mừng đến với Weiss Fashion. Tôi đã đọc sơ yếu lý lịch của bạn. Tài năng của bạn rất phù hợp với chúng tôi. Vừa rồi bạn cũng đã vượt qua 'kỳ thi' kiểm tra xu hướng tính dục của mình. Chúng tôi rất vui được thuê bạn. Đầu tiên, hãy để tôi giới thiệu về công ty này. Weiss được thành lập vào năm 1982. Chúng tôi đã sản xuất thời trang chất lượng cao trong 26 năm qua. Hiện tại, công ty có tổng cộng 87.923 nhân viên, tất cả đều là nữ vào thời điểm hiện tại. Từ những gì Amanda nói, bạn đã biết 'chính sách tình dục' ở đây rồi." 

"Không, ngược lại, ta căn bản không biết, ta rất tò mò nó là cái gì." 

"Tôi có thể tưởng tượng..." Jiewen cười khúc khích: Nói theo cách này, chúng tôi rất khó tuyển dụng được những nhân tài mà chúng tôi cần. Như bạn có thể thấy, nơi này rất hoang vắng và không ai muốn sống ở đây.

Mọi người muốn sống ở những thành phố lớn, hoặc những thị trấn bình thường, nhưng không phải như thế này ở sa mạc. Dù không thích nhưng phụ nữ hầu như không thể chấp nhận được môi trường ở đây. Một số phụ nữ thậm chí còn thích tránh xa thành phố ồn ào; nhưng đàn ông thì không thể chịu đựng được điều đó chút nào. Ngay cả khi chúng tôi đưa ra những điều khoản tốt hơn so với công ty bình thường, chúng tôi cũng không thể thuyết phục họ làm việc cho mình. Như bạn có thể tưởng tượng, chúng tôi gặp khó khăn khi tuyển dụng nhân viên nam. Đặc biệt là lĩnh vực lập trình công nghệ cao do nam giới thống trị, cộng với sự trỗi dậy của các công ty Internet đã lấy đi một lượng lớn nhân tài trong lĩnh vực này nên ban giám đốc quyết định thực hiện “chính sách giới tính” như hiện nay. 

Tôi chắc rằng bạn đã nghe nói về các vụ kiện quấy rối tình dục từ các công ty khác. Đàn ông yêu cầu phụ nữ cung cấp dịch vụ tình dục để đổi lấy công việc của họ và phụ nữ đã kiện họ vì lý do này. Nhưng ở đây, chúng tôi không hề có khái niệm quấy rối tình dục. Không chỉ vậy, tất cả nhân viên nữ đều hiểu rằng họ phải sẵn sàng cung cấp cho nhân viên nam các dịch vụ tình dục mà họ muốn bất cứ lúc nào và bất cứ lúc nào, đồng thời chấp nhận vô điều kiện các yêu cầu tình dục của tất cả nhân viên nam. 

"Ý bạn là tôi có thể quan hệ tình dục với tất cả CV ở đây?" Những gì cô ấy nói hoàn toàn nằm ngoài sức tưởng tượng của tôi. Chắc là tôi đang mơ! 

Tất nhiên, chúng tôi quy định tất cả nhân viên nữ phải mặc váy ngắn và không mặc áo ngực trong những trường hợp bình thường. Dù là đầm, váy ngắn hay váy ngắn thì cũng phải cao hơn đầu gối hơn 6 inch. Một số phụ nữ mặc đồ lót, còn một số thì không. Tương tự, một số phụ nữ chọn cách cạo bỏ lông mu, số khác giữ lại nhưng hiện tại công ty chưa có quy định về việc này. 

Nếu bạn muốn xoa ngực những nhân viên nữ bạn đi ngang qua hoặc muốn bú núm vú của họ thì chỉ cần làm là họ sẽ dừng lại và cho bạn bú cho đến khi bạn ngừng bú. Nếu muốn hôn, hãy đặt tay lên vai người bạn muốn hôn và hôn trực tiếp. Bạn cũng có thể thọc lưỡi vào miệng cô ấy và chắc chắn cô ấy sẽ đáp lại bạn một cách nhiệt tình. 

Bạn có thể thò tay vào dưới váy của bất kỳ nhân viên nữ nào, chạm vào mông và âm hộ của cô ấy, đưa ngón tay vào âm hộ hoặc lỗ đít của cô ấy, chơi với chúng và sau đó yêu cầu cô ấy liếm sạch ngón tay của bạn. Nếu chưa đủ hứng thú, bạn có thể dùng nhiều vật cứng khác nhau để chơi với âm đạo của cô ấy, chẳng hạn như bàn chải, máy rung và dương vật giả, nhưng không nên chơi với phần thân dưới của cô ấy bằng những đồ vật dễ làm tổn thương cơ thể. 

Nếu bạn muốn nhìn thấy khung cảnh giữa hai chân của một nữ nhân viên đang ngồi, chỉ cần yêu cầu họ mở rộng chân ra hoặc bạn có thể tự mình dang rộng đùi họ. Tuy nhiên, thông thường sau khi nhân viên nữ ngồi xuống và nhìn thấy nhân viên nam đi ngang qua, cô ấy sẽ có ý thức mở rộng chân để bạn có thể tự do đưa tay vào giữa hai chân cô ấy và chạm vào đùi và âm đạo của cô ấy. Nếu nhân viên nữ cúi xuống, bạn có thể vén váy và tát vào mông. Nếu bạn muốn xem âm hộ của cô ấy, hãy yêu cầu cô ấy cởi quần lót hoặc bạn có thể tự làm. Bạn cũng có thể yêu cầu đồng nghiệp nữ cởi quần áo, tạo dáng quyến rũ và để bạn di chuyển tay lên xuống. Bạn cũng có thể yêu cầu cô ấy nằm khỏa thân trên đùi bạn và để bạn kiểm tra ngực và âm đạo của cô ấy. Nếu trên tay có cốc massage, bạn có thể tùy ý đưa vào âm đạo của nàng. Tất cả nhân viên nữ sẽ không phản đối việc bạn chơi cùng họ. 

Nếu muốn oral sex, bạn chỉ cần ấn đầu nhân viên nữ gần háng bạn là họ sẽ biết phải làm gì. Bạn cũng có thể yêu cầu họ quỳ dưới gầm bàn phục vụ bạn để không cản trở công việc. Bạn cũng có thể yêu cầu đồng nghiệp nữ thủ dâm trước mặt bạn cho đến khi bạn yêu cầu họ dừng lại, để trong khi quan hệ bằng miệng hoặc quan hệ bằng ngực, bạn có thể ngắm tinh dịch khắp sàn khi đồng nghiệp nữ của bạn đạt cực khoái. 

"Được rồi, hôn, vuốt ve và quan hệ bằng miệng đều được, nhưng còn quan hệ tình dục thực sự thì sao?" Tình hình có vẻ ngày càng hấp dẫn. 

Tất nhiên rồi! Đây là mục đích của toàn bộ “chính sách tình dục”. Khi bạn muốn đụ ai đó, chỉ cần nói "Tôi muốn đụ bạn", "Nằm xuống và dang rộng chân ra" hoặc điều gì đó tương tự. Không, bạn không cần phải hỏi gì cả, chỉ cần ấn cô ấy vào tường, vào bàn, thậm chí đẩy cô ấy xuống đất rồi xâm nhập thẳng vào âm đạo của cô ấy. Cô ấy sẽ không bao giờ từ chối bạn chứ đừng nói đến việc bạn đã cưỡng hiếp cô ấy. Ngược lại, cô ấy sẽ rất biết ơn bạn vì đã làm tình với cô ấy một cách chăm chỉ. 

Đây đơn giản là thiên đường dành cho đàn ông! "Nhưng, những CV ở đây thực sự không phản đối hệ thống này à?"

Đối mặt với khó khăn tuyển dụng khủng khiếp này, các nữ nhân viên đang tuyệt vọng. Bạn phải hiểu việc tuyển dụng nhân viên nam có năng lực khó khăn như thế nào. Chúng tôi có 87.923 nhân viên nữ và không có một nhân viên nam nào. Thậm chí lúc cao điểm chỉ có 6 nhân viên nam. Nếu chúng tôi có thể giữ chân được những tài năng tốt bằng cách mở rộng tầm mắt, chúng tôi sẽ rất vui khi làm được điều đó. Hơn nữa, ở các thị trấn nhỏ có rất ít đàn ông, hầu hết đều là kẻ thất bại trong cuộc sống, và chúng ta coi thường họ. Những người tài ở đây đã rời bỏ nơi đây và ra nước ngoài từ lâu. 

Hơn nữa, làm việc ở đây, mặc quần áo thiếu vải và thường xuyên để lộ nội y hoặc mông đã khiến cơ thể chúng tôi tràn ngập dục vọng. Vì vậy, các nhân viên nữ không chỉ sẵn sàng để bạn làm điều đó mà họ còn rất, rất biết ơn vì bạn đã chọn họ trong số hơn 80.000 người để chơi cùng. Bạn phải hiểu rằng vì có rất ít đồng nghiệp nam nên cơ hội tiếp xúc với họ rất hiếm. Trên thực tế, bạn không cần phải chủ động chút nào, một lượng lớn đồng nghiệp nữ sẽ tìm đến bạn, dụ dỗ bạn bằng hành động của họ, cầu xin bạn đụ họ hoặc mời bạn đến nhà họ vào buổi tối để tổ chức một bữa tiệc hoang dã. Mặc dù việc yêu cầu quan hệ tình dục là rất bất lịch sự nhưng tôi muốn khuyên bạn đừng sợ xâm phạm chúng tôi. Chúng tôi rất muốn bị bạn xâm phạm. 

“Nếu những gì cậu nói là đúng thì tốt thôi!” Tôi chợt phát hiện ra mười cô tiếp tân đã khỏa thân quỳ cạnh cô ấy kể từ khi Jie Wen đến. Tôi liền hỏi Jiewen lý do là gì. 

"Ồ! Đó là quy định của công ty. Mỗi vị khách đến công ty phải có ít nhất mười nữ đồng nghiệp tiếp khách. Sau khi ổn định khách, họ phải khỏa thân và đi theo khách với sự tôn trọng nhất trong suốt quá trình để đáp ứng các nhu cầu khác nhau của khách. Ngoài việc giải đáp các thắc mắc của khách về công ty, dịch vụ của họ còn bao gồm cả việc giúp đỡ khách. Nói một cách đơn giản, trước khi rời công ty, bạn có thể sử dụng họ làm việc vặt hoặc người giúp việc. Tất nhiên, khách có thể sử dụng chúng. để họ bớt mệt mỏi Bây giờ, hãy để tôi dẫn bạn đi tham quan công ty và cảm nhận “chính sách tình dục” trước khi quyết định có tuyển dụng hay không nhé!

Chúng tôi rời phòng tiếp tân và bước vào một văn phòng lớn. Hàng nghìn cô gái xinh đẹp mặc váy ngắn hoặc váy ngắn đang đi lại trước mặt tôi. Tôi còn sốc hơn cả mười cô tiếp tân khỏa thân phía sau.

Một số CV ngồi vào chỗ và dang rộng chân ra, giống như Jiewen đã nói. Một số nhân viên văn phòng đang cúi xuống làm việc. Một trong số họ có váy ngắn đến mức chỉ che được nửa mông ngay cả khi cô ấy đứng. Nhiều cô nàng công sở đi giày cao gót để tăng thêm vài cm chiều cao và khiến đôi chân dài trông quyến rũ hơn. Tôi cũng tìm thấy một số vết nước sẫm màu trên một số đồ lót của CV. Khi tôi nhìn xung quanh, một số ít CV đang mỉm cười với tôi. Một trong số họ, người đang ngồi bắt chéo chân, ngay lập tức mở rộng chân khi tôi nhìn cô ấy, để lộ âm đạo không có quần lót của cô ấy trước mắt tôi. 

Điều đáng ngạc nhiên hơn nữa là một nữ nhân viên hoàn toàn khỏa thân, thậm chí không có một mảnh vải nào trên người. Có vẻ như việc khỏa thân làm việc ở đây không bị cấm. Tôi chỉ vào người phụ nữ khỏa thân và hỏi Jiwen: "Tại sao cô ấy không mặc quần áo?"

Chà, theo những gì tôi đã nói, tất cả váy đều phải cao hơn đầu gối 6 inch, nên có lẽ cô ấy đang phạm lỗi. Nếu vi phạm, nhân viên sẽ bị phạt tiền và không được mặc quần áo đi làm trong 3 ngày. 

Chúng tôi đi dọc hành lang, và khi bước đi, tôi quyết định kiểm tra xem những gì Jiewen nói về những điều tôi có thể làm có đúng hay không. Tôi cố gắng sử dụng Lushan Claw lên cô gái tóc vàng đang đi về phía tôi. Cô ấy không những không tránh né mà còn nâng ngực lên cho tôi dễ dàng xoa bóp. 

Sau đó, tôi chạm vào ngực của vài CV, đánh vào mông nhiều hơn và hôn vài đôi môi đỏ mọng. Tôi thậm chí còn thò tay vào dưới váy của một số CV và sờ vào âm hộ của họ qua quần lót, hoặc trực tiếp kéo quần lót của họ xuống và thọc ngón tay vào âm hộ của họ. Một số OL cứ cười khúc khích trong khi tôi kiểm tra âm hộ của họ, và một số thậm chí còn chạm vào háng tôi để đáp lại. 

Khi chúng tôi bước vào nhà máy, các công nhân nữ đang đóng gói nhiều sản phẩm đồ lót khác nhau. Nếu khung cảnh trong văn phòng vừa rồi khiến người ta tưởng tượng thì ở đây cũng đủ khiến người ta sôi máu. 

Hơn một nghìn nữ công nhân trẻ mặc váy ngắn đang di chuyển xung quanh, váy theo chuyển động của họ bị vén lên, để lộ chiếc quần lót lọt khe quyến rũ, cặp mông tròn trịa và thậm chí cả cặp mông đầy lông. Một trong những nữ công nhân đang leo thang lên một bệ cao, cùng với một số nữ công nhân khác đang đứng trên bệ. Các nữ công nhân đều mỉm cười thân thiện với tôi, từ chỗ tôi đứng nhìn lên, tôi có thể thấy rõ hầu hết họ đều không mặc đồ lót, một số đã cạo lông mu. 

"Bạn nói cho tôi biết tôi có thể đụ người phụ nữ này ở đây, bây giờ được không?" Những kích thích này khiến tôi hưng phấn đến mức không thể chịu đựng được nữa. 

"Tất nhiên rồi, sao chúng ta không nghỉ ngơi ngay bây giờ!"

Tôi bước đến phía sau một nữ công nhân trẻ đang bận rộn đóng gói các sản phẩm áo ngực vào hộp và vỗ nhẹ vào vai cô ấy. 

"Chào" cô nhẹ nhàng trả lời với một nụ cười. 

"Anh có muốn... ừm... làm tình với tôi không?" Tôi lo lắng đến mức lắp bắp. 

"Tất nhiên!" cô ấy trả lời, vẫn mỉm cười, không hề cảm thấy bị xúc phạm chút nào. 

Tôi đẩy cô ấy đến một trong những bàn làm việc và yêu cầu cô ấy cúi xuống bàn. Tôi vén váy cô ấy lên và định cởi đồ lót của cô ấy nhưng tôi thấy âm đạo của cô ấy không có đồ lót hay lông mu. Tôi cởi quần, nằm xuống bàn làm việc, ra hiệu cho cô cưỡi lên người. 

Cô ấy ngồi xổm lên trên tôi và đặt dương vật của tôi vào âm hộ ẩm ướt của cô ấy, di chuyển cơ thể cô ấy lên xuống một cách điên cuồng. Tôi một lần nữa cảm thấy áp lực ở âm đạo phụ nữ. Tôi đã xuất tinh cách đây không lâu nên lần này tôi xuất tinh lâu hơn và trong thời gian này, đối thủ của tôi đã xuất tinh nhiều lần. Nghỉ ngơi một lúc, cô ấy tự mình trèo lên và nói với tôi một cách biết ơn: “Cảm ơn, cảm ơn vì đã chọn đụ tôi. Điều này thực sự tuyệt vời."

"Ồ..." Tôi nói với vẻ bối rối, "Không có gì." Điều này thực sự không thể tin được. Có một người phụ nữ đã cảm ơn tôi vì tôi đã đụ cô ấy, và cô ấy cũng là một phụ nữ xinh đẹp. 

"Không, thật đấy, bất cứ lúc nào anh cũng sẵn lòng mở rộng chân em và dùng âm hộ của em để giúp em thư giãn." Cô chân thành nói: “Lần cuối cùng tôi phục vụ một người đàn ông là cách đây một năm. Và lần đó quý ông chỉ yêu cầu tôi cho anh ta quan hệ tình dục bằng miệng. Tất nhiên tôi cũng rất vui khi được hân hạnh cung cấp dịch vụ miệng và lưỡi cho nam giới, nhưng tôi không thể đạt cực khoái nếu chỉ dùng miệng. Vì vậy tôi thực sự biết ơn bạn vì đã cho phép tôi sử dụng âm hộ và thậm chí cả lỗ đít của mình để phục vụ bạn trong tương lai."

Jie Wen mỉm cười và nói với tôi: “Nhân viên mới luôn cảm thấy hơi xấu hổ khi yêu cầu nhân viên nữ cung cấp dịch vụ tình dục, nhưng tôi nghĩ chẳng bao lâu nữa, bạn sẽ có thể vui vẻ tận hưởng những dịch vụ do nhân viên nữ cung cấp”.

Sau đó chúng tôi đi lên tầng này sang phòng khác.

Đây là văn phòng của bạn. Từ đây có thể nhìn xuống toàn bộ văn phòng lớn. Có bàn của bạn, bên kia có một bộ ghế sofa, một quầy bar nhỏ, vài bộ bàn ghế, dưới sàn có những chiếc đệm êm ái để bạn có thể dùng cơ thể chúng ta trút giận. 

Nếu bạn muốn quan hệ tình dục qua đường hậu môn, có thuốc mỡ KY ở đây, tôi khuyên bạn nên sử dụng nó trước khi đi qua cửa sau. Trong tủ đằng kia có một số còng tay, dây an toàn, cốc mát-xa và những thứ khác. Nếu bạn thích khía cạnh này của trò chơi, tôi tin rằng nó có thể thuận tiện cho bạn. Tất nhiên, nếu bạn cần những đạo cụ như roi, các đồng nghiệp ở Phòng Tổng hợp sẽ sẵn lòng chuẩn bị cho bạn, nhưng họ sẽ không cung cấp bất cứ thứ gì dễ gây tổn hại cho cơ thể phụ nữ. 

Một điểm nữa là công ty không có nhà vệ sinh nam, tất cả đều là nhà vệ sinh nữ. Đương nhiên, Lý Thịnh, ngươi chỉ cần đi vào nhà vệ sinh nữ, thỏa mãn nhu cầu sinh lý của mình là được. Nhưng bạn cũng có thể quan sát đồng nghiệp nữ đi tiểu và đại tiện bất cứ lúc nào, nhưng gợi ý của tôi là tất cả chúng ta đều hoan nghênh các đồng nghiệp nam đi tiểu và phân vào miệng hoặc trên cơ thể mình bất cứ lúc nào. Ai cũng háo hức bị đồng nghiệp nam xâm phạm, được trở thành nhà vệ sinh cho đồng nghiệp nam, thậm chí là dọn hậu môn cho đồng nghiệp nam vừa mới bài tiết là một điều hạnh phúc. 

"Tôi có một câu hỏi khác. Quan hệ tình dục ở đây rất phổ biến. Làm thế nào chúng ta có thể ngăn ngừa STD và các vấn đề mang thai?"

Trước hết, hãy để tôi làm rõ rằng quan hệ tình dục không phổ biến ở đây. Trong hoàn cảnh bình thường, nữ nhân viên sẽ không chủ động yêu cầu quan hệ tình dục một cách rõ ràng mà chỉ làm những cử chỉ quyến rũ và hơi quyến rũ. Chúng tôi chỉ cung cấp cho đồng nghiệp nam các dịch vụ tình dục mà họ mong muốn theo yêu cầu của họ hoặc theo yêu cầu của đồng nghiệp. Nhân viên nam cuối cùng của công ty cũng đã nghỉ việc cách đây một năm. Vì vậy, nếu bạn nhận công việc này, hơn 80.000 nhân viên nữ của công ty sẽ cung cấp dịch vụ tình dục cho bạn theo bất kỳ cách nào bạn muốn. Tất nhiên, bạn cũng có thể nhờ đồng nghiệp nữ pha trà, đưa nước, xoa bóp và đóng dấu tài liệu, nhưng đổi lại họ có thể yêu cầu bạn quan hệ tình dục với họ. 

"Tôi xin lỗi, tôi..."

Không, tôi mới là người phải nói lời xin lỗi. Tôi đã có một số phản ứng dị ứng. Quay trở lại câu hỏi của bạn, nhân viên ở đây được kiểm tra thể chất thường xuyên. Chúng tôi có bác sĩ và thiết bị kiểm tra độc quyền, đồng thời chúng tôi tiến hành khám toàn thân cho nhân viên của mình trung bình hai tháng một lần. Bạn không cần phải lo lắng về việc bị nhiễm trùng. Tất cả nhân viên nữ đều sử dụng biện pháp tránh thai, bạn không cần sử dụng bao cao su. Bởi công ty hiểu rằng nếu đồng nghiệp nam phải đeo bao cao su để được hưởng “chính sách tình dục” thì cuộc vui sẽ giảm đi rất nhiều. 

Ngay cả khi một nhân viên nữ có thai ngoài ý muốn, chúng tôi có các dịch vụ chăm sóc trẻ em miễn phí toàn diện và người mẹ cũng có thể lựa chọn phá thai hoàn toàn miễn phí. Tuy nhiên, dựa trên việc xem xét tâm trạng của người phụ nữ, người đàn ông chỉ có thể đưa ra ý kiến ​​của mình về việc có nên phá thai chứ không thể thay mặt cô ấy quyết định. 

"Dù sao tôi cũng không muốn có con nên tôi nghĩ tốt nhất nên đi triệt sản."

Trợ cấp y tế của chúng tôi bao gồm phẫu thuật triệt sản. Nếu bạn thực sự cần thì tôi có thể sắp xếp cho bạn. Ngoài việc có thể đụ mọi nhân viên nữ trong công ty, bạn có thể chọn tối đa ba mươi nhân viên nữ để mang đi mỗi đêm. Bạn có thể đưa cô ấy về nhà bạn hoặc về nhà cô ấy, hoặc về quê và để bạn chơi với cô ấy vào ban đêm. Hầu hết nhân viên nữ của chúng tôi hiện nay đều độc thân. Ngay cả khi họ đã kết hôn hoặc thậm chí có con, chồng họ cũng không sẵn lòng làm việc ở đây. Vì vậy, về cơ bản, bạn có thể quan hệ tình dục với họ mà không có bất kỳ mối lo ngại nào về mặt đạo đức. 

Tuy nhiên, một số đồng nghiệp có thể quan hệ tình dục với nam giới bên ngoài công ty vì lý do thăm gia đình hoặc quan hệ công việc. Điều này sẽ rắc rối hơn một chút. Bởi vì họ phải khám sức khỏe trong vòng ba ngày sau khi quan hệ tình dục để đảm bảo rằng họ không mắc các bệnh lây truyền qua đường tình dục và có sức khỏe tốt. Trong ba ngày này, họ sẽ mặc quần áo bảo thủ để thể hiện rằng họ không được phép cung cấp bất kỳ dịch vụ tình dục nào cho đồng nghiệp nam và đồng nghiệp nam không được phép thực hiện các nhu cầu tình dục với họ. Mục đích là để ngăn chặn sự lây lan của các bệnh lây truyền qua đường tình dục. 

Cũng giống như 20 đồng nghiệp nữ vừa dạy bạn và 10 đồng nghiệp tiếp tân đã theo dõi chúng tôi, sau khi gặp bạn Li Sheng, họ sẽ được khám sức khỏe và uống thuốc buổi sáng để tránh mang thai và các bệnh lây truyền qua đường tình dục. 

Một số nữ nhân viên sống cùng con gái và nhiều người trong số họ có thể nấu ăn. Trong khi bạn đang tận hưởng cơ thể của họ, bạn cũng có thể thưởng thức những món ăn họ chuẩn bị cho bạn. Tôi chắc rằng họ sẽ rất vui khi cho bạn chơi cùng con gái họ, hoặc thậm chí cả mẹ và con gái cùng một lúc. Nhưng hãy nhớ rằng nếu các cô gái dưới 16 tuổi, bạn không được phép quan hệ tình dục với họ, ngay cả khi mẹ của họ đồng ý, vì điều đó bị pháp luật nghiêm cấm. 

Bạn vẫn còn thắc mắc? 

"Đúng, những gì bạn nói và trải nghiệm cá nhân của tôi rất hấp dẫn. Tôi tin rằng khó có người đàn ông nào có thể từ chối. Nhưng bạn nói rằng tất cả nhân viên nam đã nghỉ việc. Tại sao? Nếu có vấn đề gì đặc biệt, tôi không muốn nhúng tay vào!”

Hội đồng quản trị đã tổ chức họp nghiên cứu vấn đề này và đi đến hai kết luận. 

Thứ nhất, có thể là do có quá nhiều chuyện tình dục nên mọi chuyện sẽ trở nên cực đoan. Điều này có thể thấy qua số lần nhân viên nam yêu cầu quan hệ tình dục. 

Trước đây, chúng tôi không ngăn cản nhân viên nữ tán tỉnh và kết quả là số lần ân ái tình dục mà mỗi nhân viên nam yêu cầu từ nhân viên nữ đã giảm đáng kể theo thời gian. Họ thậm chí còn liên tục xin nghỉ phép, thậm chí còn chọn cách từ chức. Vì vậy, chúng tôi chỉ cho phép nhân viên nữ trêu chọc nhân viên nam ở một mức độ hạn chế và cấm họ chủ động thể hiện hành vi tán tỉnh tình dục với nhân viên nam. Hơn nữa, nếu nhân viên nam tỏ ra không thích sự trêu chọc của nhân viên nữ thì phải dừng lại. Chỉ có nhân viên nam mới được chủ động tìm kiếm tình dục. Tất nhiên, nếu một nhân viên nam chỉ quan tâm đến việc vui chơi mà ảnh hưởng đến công việc thì chúng tôi sẽ sa thải anh ta ngay lập tức. 

Thứ hai, đó là ham muốn quyền lực của nam giới. 

Bởi vì không thể tuyển dụng nam giới nên các giám đốc điều hành cấp cao của công ty đều là phụ nữ. Mặc dù nhân viên nam có thể đụ họ theo ý muốn nhưng họ không có nhiều tiếng nói trong việc ra quyết định của công ty do các yếu tố như chức vụ và thâm niên. Vì vậy, quyền lực tuyệt đối khi đối xử với nhân viên nữ và sự bất lực trong việc ra quyết định của công ty đã khiến một số nhân viên nam khó thích nghi và cuối cùng họ không còn cách nào khác là phải ra đi. 

Để đáp lại điều này, ban giám đốc đã đặt ra một chính sách mới. 

Hàng tháng, chúng tôi sẽ chọn ra một nhân viên nam trong số tất cả nhân viên nam và tạo cơ hội cho anh ta nâng cao quy tắc ứng xử của nhân viên. Không vi phạm quy định chung hiện hành, ông có thể bổ sung quy định về lao động nữ. Người đứng đầu mỗi bộ phận sẽ nghiên cứu tác động của quy định mới này đối với bộ phận của họ và quyết định trong vòng một ngày có nên thực hiện quy định này hay không. Nếu được chấp thuận, việc triển khai thử nghiệm sẽ bắt đầu vào ngày làm việc tiếp theo và sẽ được xem xét sau ba tháng để xem liệu nó có thể được giữ lại vĩnh viễn hay không. Nếu bị từ chối, cơ hội này sẽ bị lãng phí. Nếu nó liên quan đến việc sửa đổi các quy định lớn, nó phải được hơn một nửa số nhân viên chấp thuận trước khi có hiệu lực. Bạn có câu hỏi nào khác không? 

“Tạm thời không còn nữa.”

Hãy nói về những lợi ích chính thức. Nếu bạn được tuyển dụng, mức lương hàng năm của bạn sẽ là 20.000 USD, cộng với kế hoạch bảo hiểm y tế và hưu trí, cộng thêm tiền thưởng và tiền thưởng cuối năm. Sẽ có bảy ngày nghỉ có lương và 14 ngày nghỉ phép hàng năm. Trong thời gian này, bạn có thể chọn tối đa 100 nhân viên nữ đi cùng. Vì bạn cần chuyển đến đây và chuyển đến chỗ ở mà chúng tôi đã sắp xếp cho bạn nên chúng tôi sẽ chịu trách nhiệm về chi phí di chuyển của bạn. Bạn cũng có thể chọn 5 đồng nghiệp nữ để giúp bạn đóng gói đồ đạc và đáp ứng nhu cầu vật chất. Bạn có thể cân nhắc trong một tuần trước khi quyết định có chấp nhận hay không. 

"Tôi không cần phải nghĩ về điều đó. Công việc này thực sự hấp dẫn và đầy thử thách nên tôi quyết định nhận lời. Nhưng vì phải chuyển đi nên tôi tin rằng phải mất một tuần nữa tôi mới có thể đi làm được”.

Khi tôi bày tỏ sự chấp nhận của mình, tôi thấy vẻ mặt của Jiwen thoải mái rõ rệt. Khác với thái độ luôn thân thiện và chuyên nghiệp, cô hào hứng nói như một cô bé: “Thật tuyệt vời. Bạn đã đưa ra quyết định tốt nhất. Tôi tin rằng chúng ta có thể làm việc cùng nhau trong vòng chưa đầy một tuần. Bạn cần đọc mã nhân viên này. Nó nêu chi tiết các quy tắc bạn phải tuân theo và các quyền bạn được hưởng. Bây giờ tôi sẽ đưa bạn đi kiểm tra thể chất."

Tôi ký giấy hẹn ngay tại chỗ, ký xong chúng tôi rời văn phòng. Trên đường đi, tôi nảy ra một ý tưởng chơi khăm là rút dương vật ra khỏi háng. Sau đó, tôi chặn một CV đang đi ngang qua, luồn tay vào dưới váy cô ấy và cởi quần lót của cô ấy. Sau đó tôi đẩy cô ấy vào tường, đưa dương vật của mình vào trong cô ấy và hôn lên miệng cô ấy. Vì mới làm một lần nên tôi không có ý định đâm vào cô ấy. Tôi chỉ để dương vật của mình thâm nhập vào cô ấy và xoa bóp ngực cô ấy qua quần áo của cô ấy cho đến khi phổi tôi hết oxy và tôi cần thở thì tôi rút dương vật của mình ra và thả cô ấy đi. 

Sau đó, tôi nắm lấy CV thứ hai đi ngang qua và lặp lại những gì tôi vừa làm. Tôi cởi quần lót của cô ấy, nhét nó vào cơ thể cô ấy, xoa bóp ngực cô ấy rồi rút dương vật của mình ra và thả cô ấy đi. 

CV thứ ba đang định đi ngang qua đã dừng lại và kiên nhẫn chờ tôi buông người phụ nữ mà tôi đang xâm nhập rồi xâm nhập vào âm đạo của cô ấy. Một trong những CV vội vàng cởi đồ lót khi đến lượt cô ấy. Người kia chỉ xé quần lót của mình để tránh lãng phí thời gian. Người kia không cử động, nhưng tôi hiểu lý do khi tôi luồn tay vào dưới váy cô ấy. Cô ấy không có quần lót để cởi ra. 

Thêm nhiều CV nữa xuất hiện, chờ tôi thâm nhập. Một trong số họ thậm chí còn đạt cực khoái khi tôi thâm nhập vào họ. Kết quả là tôi đã xuyên thủng được 20 CV trong suốt quãng đường vài trăm mét. 

Khi đến tòa nhà y tế, tôi thấy rất nhiều y tá. Họ đội những chiếc mũ y tá gọn gàng và mặc váy ngắn màu trắng để lộ nửa đùi khi bước đi. Họ trông rất dễ thương. Tôi được đưa vào một phòng bệnh lớn và nằm trên giường. Đầu tiên, hai bác sĩ thay cho tôi bộ đồ ngủ, sau đó là bốn nữ bác sĩ và mười sáu y tá. Tất cả họ đều ăn mặc gợi cảm một chút, luôn cố gắng để lộ đùi dù cố ý hay vô ý. Mắt tôi nhìn những y tá trẻ này và tôi nhớ rằng tôi chỉ có thể tưởng tượng về thân hình trần trụi của các nữ y tá để thỏa mãn ham muốn tình dục của mình. Tôi tự hỏi liệu lần này tôi có thể quan hệ tình dục với y tá không? Mười tám thiên thần mặc đồ trắng trong phòng đều rất xinh đẹp, và tôi sẽ rất hài lòng nếu có thể đụ bất kỳ ai trong số họ. 

Đồng phục màu trắng của họ vừa vặn với cơ thể, để lộ một đường cong hình chữ S tuyệt đẹp từ ngực đến mông khi họ bước đi. Nếu nhìn từ phía trước, có thể thấy rõ bộ ngực đầy đặn trong bộ đồng phục bó sát không mặc áo lót. Nếu nhìn kỹ, bạn có thể thấy núm vú màu đỏ nhạt nhô ra trên bộ đồng phục trắng trên ngực cô. Một nữ bác sĩ trông giống như một phụ nữ trung niên nói: "Xin chào, anh Lý. Tôi là bác sĩ phụ trách khám sức khỏe cho anh. Cứ gọi tôi là Minnie!" Cuộc kiểm tra bắt đầu với các bài kiểm tra cơ bản như thị lực, lấy máu và chức năng tim phổi. Toàn bộ cơ thể tôi đã được chạm vào nhiều lần bởi bàn tay dịu dàng của họ. Dù xem lâu nhưng tôi không cảm thấy chán chút nào, có lẽ vì các cô y tá xinh đẹp quá! 

Kiểm tra xong, Minnie nói: "Anh sức khỏe rất tốt, hiện tại tôi cần mẫu nước tiểu của anh."

Một y tá mang chai nước tiểu đến và kéo vạt áo ngủ của tôi ra. Tôi hít một hơi lo lắng vì tôi đã cởi quần lót và nhìn thấy dương vật màu đỏ của mình lộ ra từ dưới bộ đồ ngủ và nó đang đứng thẳng. Tôi nhanh chóng rời mắt khỏi dương vật. Tôi nhìn thấy cô y tá cầm chai nước tiểu bằng tay phải và đưa nó vào phần dưới cơ thể tôi đang nằm nghiêng. Một y tá khác nhẹ nhàng giữ dương vật bằng ba ngón tay và dẫn nó vào chai nước tiểu. Tôi lập tức cảm thấy một niềm vui dâng trào trong tâm trí. Đây là lần đầu tiên tôi cảm thấy như vậy. Mặc dù trước đây tôi đã thử xét nghiệm nước tiểu nhưng tôi luôn tự mình lấy chúng trong nhà vệ sinh. Bây giờ tôi phải đi tiểu ở nơi công cộng. Có lúc tôi xấu hổ đến mức không thể đi tiểu được. 

Lúc này Minnie nói: "Xem ra Lý Thịnh cần uống chút nước. Các cô gái đang cố gắng làm cho anh ấy xuất tinh một lần, để dương vật mềm ra để lấy mẫu." Nói xong, tay cô y tá bắt đầu xoa lên xuống dương vật rồi nhẹ nhàng xoa bóp bìu của tôi. Tôi không thể không nhắm mắt lại và tận hưởng cảm giác chạm vào những ngón tay mềm mại. Ngay sau đó, y tá chuyển sang dùng đầu lưỡi liếm quy đầu, tôi cảm nhận được con cặc cứng ngắc thọc sâu vào cổ họng mình. Hai y tá đứng bên cạnh tiến tới, một người nắm lấy một tay tôi, vén váy áo trắng của họ lên, thọc tay tôi vào giữa quần lót và mông. Tôi sờ thấy những cái lồn đầy lông của chúng khi không mặc quần lót. Họ hướng dẫn tay tôi tận hưởng cảm giác đàn hồi của cặp mông mịn màng của họ, rồi dang hai chân ra một chút để ngón tay tôi trượt vào cái lồn nhỏ giọt của họ. Khi tôi rút ngón tay ra, tôi thấy nó được bao phủ bởi chất nhầy trong suốt, phát sáng dưới ánh đèn huỳnh quang. 

Đột nhiên, Minnie nghiêng người vào tai tôi thì thầm: "Li Sheng, anh quá dè dặt, rất khó để tiếp tục kiểm tra. Chúng tôi đều là một phần của công ty và có thể cung cấp dịch vụ tình dục cho anh mọi lúc mọi nơi. Hãy thư giãn và chơi với chúng tôi bao nhiêu tùy thích. Chỉ có loại kiểm tra này là chính xác! Và chúng tôi đều đã được đào tạo về quản lý ham muốn tình dục, anh chắc chắn có thể tự tin giải phóng ham muốn tình dục của mình!" Minnie nói điều này và tôi hoàn toàn mất trí. Tôi không khỏi bắt chước lời thoại của phim người lớn, nhếch nhác nói: "Không ngờ âm đạo của em lại ướt đến vậy? Em muốn làm tình! Nó ướt đến mức có thể dễ dàng đưa vào lỗ thịt! Đúng không?"

Tôi lại thò tay vào bộ quần áo trắng, đưa những ngón tay nghịch ngợm từ khe hở mông vào lỗ thịt, vuốt ve cái lỗ thịt trông không giống lỗ trinh nữ và rỉ ra rất nhiều mật hoa. Nhưng lần này thì rất khác. Họ kẹp chặt đùi mình nhưng tôi không quan tâm, vì sự phản kháng của họ khiến tôi càng hưng phấn hơn. Tôi tùy ý xâm chiếm phần da thịt mềm mại, lột bỏ phần âm vật đang căng cứng và cương cứng rồi xoa nhẹ. Dần dần, tôi cảm thấy cặp đùi đang kẹp cổ tay tôi từ từ nới lỏng sức lực, cho phép tôi di chuyển ngón tay mạnh dạn hơn trong lỗ thịt. 

Họ cũng bắt đầu vặn mông để phù hợp với chuyển động của tôi. Cùng lúc đó, cô y tá thực hiện oral sex phát ra tiếng rên rỉ. Cô giữ gốc dương vật và bắt đầu vuốt ve nó, xoa lên xuống. Vừa hé đôi môi xinh đẹp, cô vừa đưa lưỡi liếm chất lỏng trong suốt chảy ra từ quy đầu. Tôi không khỏi hét lên và cảm thấy hạnh phúc khi nhìn thấy cô y tá xinh đẹp trước mặt đang phục vụ tôi một cách ân cần. Nghĩ đến việc được làm tình với một cô y tá xinh đẹp khiến tôi vô cùng phấn khích! 

Tôi nhắm mắt tận hưởng khoái cảm ngọt ngào, để cô y tá dẫn tay mở khóa kéo bộ quần áo trắng của họ. Tay tôi luồn vào chiếc áo lót trắng tinh, để lộ bộ ngực trắng như tuyết, vuốt ve bộ ngực đàn hồi, đôi môi và bộ ngực mềm mại. Tôi chưa bao giờ mơ rằng mình sẽ làm được việc tốt như vậy trong phòng y tế. 

Tôi tình cờ thò tay vào váy của một y tá và thấy âm hộ của cô ấy đã rất ướt. Tôi dùng ngón tay tách môi âm hộ mềm ra. Cái lỗ rất hẹp và tôi chỉ nhét được hai ngón tay vào. Khi bàn tay được đưa vào bắt đầu di chuyển, tôi thấy cô ấy không ngừng vặn vẹo cái mông tuyệt đẹp của mình. 

Tôi nhìn các nữ y tá đứng sang một bên và ngắm nhìn thân hình cân đối của người mẫu của họ. Trong mắt đầy dục vọng, bọn họ nói: "Ở đây tình cờ có một chiếc giường trống, ba người các ngươi thủ dâm ở đó! Cảnh thủ dâm của cô y tá xinh đẹp không phải là thứ các ngươi có thể tùy tiện nhìn thấy. Các ngươi ngồi lên giường đó trước đi! Cởi áo ra, cởi quần lót ra." Họ ngượng ngùng ngồi trên giường với vẻ mặt đau khổ, đặt tay lên dây kéo trên ngực, kéo dây kéo xuống bụng, để lộ bộ ngực không có áo lót! Sau đó tôi hơi nhấc mông lên và cởi chiếc quần lót và quần tất trắng tinh khỏi đôi chân thon thả của mình. Toàn bộ bộ ngực đầy đặn của tôi lộ ra sau lớp áo trắng. Tôi không khỏi nuốt nước bọt. 

Bàn tay của họ đưa vào trong áo và bắt đầu từ từ vuốt ve bộ ngực của mình. Tôi nói, "Nghiêm túc đấy, dang rộng chân ra!" Tôi thấy họ do dự rồi nói: “Không phải ngay từ đầu vũ nữ thoát y đã để lộ âm hộ sao? Làm như vậy đi!” Theo “mệnh lệnh” của tôi, họ từ từ dang chân ra. Khi hai chân dang rộng ra, bộ quần áo trắng vốn che đầu gối từ từ rút ngắn lên trên, để lộ ra làn da đầy đặn bên dưới bộ quần áo trắng. Tôi gần như ngừng thở vì họ nhìn thấy lông mu màu đen. Họ nhắm mắt lại, dùng tay trái xoa nhẹ một bên ngực rồi di chuyển tay phải từ phía trong đầu gối lên đùi. Sau khi do dự, những ngón tay thon dài trắng nõn của họ di chuyển đến lông mu và xoa nhẹ ở đó. Tôi nói: “Nếu không nhìn rõ thì phải đếm đầu gối và dang rộng ra!”

Họ có vẻ xấu hổ nhưng vẫn tiếp tục dang chân ra, bàn tay chạm vào ngực dần dần trở nên cứng rắn hơn, bàn tay đặt trên lông mu bắt đầu vặn vẹo sống động. Những ngón tay chạm vào môi âm hộ, tìm kiếm điểm nhạy cảm nhất một cách mãnh liệt hơn. Sau đó anh dùng ngón tay nhéo vào núm vú đã cương cứng hoàn toàn. "A..." Một người trong đó không khỏi kêu lên một tiếng, bắt đầu cảm thấy khoái cảm. Anh ta dường như không thể chống đỡ cơ thể và ngã xuống giường. Viền áo trắng của anh đã được vén lên trên đùi, để lộ phần thân dưới trần trụi của anh. dang rộng chân khoảng 120 độ để có thể nhìn thấy rõ âm đạo của bạn. 

Tôi có thể nhìn thấy những ngón tay của họ di chuyển nhanh hơn, những ngón tay xinh đẹp vuốt ve nhịp nhàng trên ngọn đồi Venus hơi nhô lên và khe bên dưới, ngón tay cái của họ không ngừng kích thích âm vật nhạy cảm và có thể nhìn thấy ánh sáng ẩm ướt từ lỗ màu hồng nhạt trinh nguyên. Cơ thể trắng như tuyết của họ hơi đổ mồ hôi, ngực bị chạm vào đến mức đỏ bừng. Cuối cùng, ngón giữa của họ được nhét vào lỗ thịt. Chúng ậm ừ khe khẽ, giơ hàm dưới xinh đẹp lên, khớp thứ hai của ngón giữa đã tiến vào lỗ thịt, cọ sát vào thành thịt xung quanh bên trong. Tay còn lại cũng từ ngực di chuyển xuống phần thân dưới, dùng hai tay xoa xoa âm vật nhạy cảm, bắt đầu vô ý vặn vẹo mông. 

Họ nhắm chặt mắt, cắn môi, cọ xát hai bắp đùi trắng như tuyết vào nhau. Bàn tay của họ kẹp giữa cặp đùi mịn màng, vặn vẹo càng hoạt bát hơn. Sờ nắn, cọ xát, đào bới ở vùng nhạy cảm quen thuộc nhất, bụng dưới truyền đến tiếng thịt ma sát, nước mật chảy ra làm ướt hậu môn. Họ giơ mông lên và kẹp chân. Sau khi thọc sâu ngón tay vào, bọn họ dùng sức đâm mấy lần, không khỏi vặn vẹo mông. Dường như cao trào sắp đến. "À!" họ hét lên, ngả người ra sau với chiếc mũ y tá màu trắng trên nệm và thọc mạnh ngón tay giữa vào. Đỉnh điểm mãnh liệt khiến cặp mông vốn đã nâng lên lại càng cao hơn. Một lúc sau, thân dưới trắng như tuyết run lên, ngã xuống nệm. 

Tôi rất thích màn búng tay của các y tá và xem họ thủ dâm. Mặc dù sáng nay tôi đã xuất tinh hai lần nhưng tôi vẫn còn hứng. Tôi nói: “Anh vừa làm rất bạo lực. Tôi chưa bao giờ nhìn thấy quan hệ tình dục đồng giới. Hãy thử xem! Đầu tiên, hai người cùng nhau cởi quần áo!” Tôi nhếch khóe miệng ác ý chỉ vào hai y tá đang đứng xa xa. 

Hai y tá có vẻ lo lắng nhưng cùng lúc bước đến bên giường tôi, đưa tay từ từ kéo khóa kéo trên ngực tôi xuống; xem một y tá xinh đẹp cởi đồ hoàn toàn khác với việc xem một bộ phim khiêu dâm. Hai người cởi bỏ bộ quần áo trắng, thỉnh thoảng nhìn tôi với ánh mắt oán giận. Họ cúi xuống và cởi bỏ chiếc quần tất và đồ lót bao quanh phần thân dưới từ chân họ. Trên người họ chỉ có mái tóc đen xinh đẹp và chiếc mũ y tá màu trắng. Đẹp đến mức tôi không khỏi nuốt nước bọt. 

Một trong số họ tên là Sisi, người có bộ ngực lớn hơn, và người còn lại tên là Minyi, có dáng người cân đối nhưng khuôn mặt xinh xắn. Sisi nhẹ nhàng đặt Minyi lên giường bệnh. Minyi đặt tay lên ngực, nhắm mắt lại và cắn đôi môi đỏ mọng, trông đáng yêu không thể tả. Sisi hôn Minyi, lưỡi họ quấn lấy nhau. Sisi dùng đầu lưỡi liếm dái tai màu hồng của Minyi. Minyi rùng mình, ôm cổ, xấu hổ lấy tay che ngực. Sisi nở một nụ cười quyến rũ, kéo tay cô ra, hôn lên ngực cô, đưa núm vú vào miệng, nhẹ nhàng trêu chọc núm vú nhạy cảm. 

Minyi phát ra một giọng ai oán khiến ai nghe thấy cũng cảm thấy gợi cảm trong khi vặn vẹo cơ thể. Tư Tư ngọt ngào nói: "Minyi, em thật đáng yêu, mau làm như vậy với em gái anh đi!" Cô nâng bộ ngực xinh đẹp của mình lên và ấn vào người Minyi, sau đó hơi nâng ngực lên, chừa một khoảng trống nhỏ để Minyi đưa bộ ngực nhô ra vào miệng cô. Sisi ngẩng đầu để lộ chiếc cổ trắng như tuyết, thở dài quyến rũ, cong đôi lông mày xinh đẹp, nhếch đôi môi thơm và dùng ngón tay chạm vào tai Minyi. 

Tôi tự nghĩ: "Ôi, thật thú vị. Thật khác biệt khi được xem một buổi biểu diễn trực tiếp ở cự ly gần!" Tôi hồi hộp mở mắt nhìn hai cô y tá đang làm tình một cách tục tĩu. Tôi cũng dùng tay vuốt ve bộ ngực hình chuông phát triển tốt của cô y tá kia cho đến khi núm vú hồng hào cương cứng. Con cặc của tôi, đã bị hút, không còn gì khó hơn nữa. Nếu hôm nay tôi không xuất tinh hai lần thì tôi đã xuất tinh xong từ lâu rồi. Chẳng mấy chốc, cơ thể trần trụi của Sisi di chuyển xuống phía dưới, dang rộng hai chân của Minyi và nâng chúng thành hình chữ M. Sisi vùi đầu vào giữa hai chân Minyi và liếm vào bức tường thịt tươi tắn của Minyi với thái độ tuyệt vọng. Bởi vì phần thân trên của Sisi cúi về phía trước và nâng mông lên nên vùng mu được bao bọc bởi phần thịt mềm mại của mông hoàn toàn lộ ra ngoài. Cánh hoa hậu môn trong veo như chưa từng được sử dụng nhưng lại nở nhẹ, lộ ra ánh sáng ẩm ướt. 

“Minyi, tôi không thể làm được nữa…” Sisi khẩn trương nói, đồng thời đổi hướng cơ thể, bắt chéo đùi để âm hộ của họ gần gũi với nhau. Sisi ôm lấy chân Minyi, phần dưới cơ thể cọ xát lên xuống, hai cơ thể trưởng thành vặn vẹo như động vật thân mềm. Minyi phát ra âm thanh vui sướng nhưng bất ngờ, lông mu cọ vào nhau phát ra tiếng xào xạc, như thể âm vật nhạy cảm của cô mỗi lần đều bị kích thích. Minyi cũng bắt đầu ngọ nguậy mông, cô ấy hét lên một cách vị tha: “Ở đó thoải mái quá…”. Nước mật ong của họ lấp lánh trên đùi, và họ phát ra âm thanh đầy ham muốn khi đôi môi ướt át cọ vào nhau. Cả hai y tá đều đội mũ y tá màu trắng vặn vẹo đầu, lộ rõ ​​bản chất thật, càng tham lam vùng vẫy để đạt đến cao trào. 

Tôi cũng duỗi ngón tay của mình thọc vào trong âm hộ của Sisi và Minyi, xoa xoa rồi nói: "Cái lỗ ướt át và đĩ điếm của em đang giữ ngón tay của anh. Em đúng là một con đàn bà dâm đãng!" Lúc này, bác sĩ Minnie đang cầm một chiếc dương vật giả màu đen được thiết kế đặc biệt dành cho đồng tính nữ. Nó hơi giống đai trinh tiết được sử dụng ở Tây Âu vào thời Trung cổ. Minnie đặt dương vật giả lên phần thân dưới xinh đẹp của Sisi và cố định chiếc thắt lưng quanh eo Sisi. Sau đó cô từ từ nhét chiếc dương vật giả bằng nhựa trên thắt lưng vào lỗ thịt của Sisi. "À!" Tư Tư khe khẽ hừ một tiếng, hai tay không khỏi run lên. Khi dương vật giả được đưa vào hoàn toàn, cơ thể Sisi mềm mại đến mức cô muốn nằm ngay tại chỗ. Minnie đỡ mông Sisi, siết chặt thắt lưng, cố định một đầu vào thắt lưng.

Đó thực sự là một vẻ ngoài kỳ lạ, đội mũ y tá, thân hình trần trụi xinh đẹp như thần Vệ Nữ nhưng lại có một dương vật giả phát ra ánh sáng đen đứng giữa hai chân cô. Minnie nắm lấy dương vật giả nhô ra khỏi đùi Sisi và xoay thật mạnh, khiến dương vật giả cắm sâu vào trong lỗ thịt nóng bỏng của Sisi. Sisi vuốt ve bộ ngực đầy đặn và đàn hồi của cô, ấn vào cơ thể Minyi, đưa núm vú nhỏ nhắn cương cứng vào miệng cô. Tấm lụa vuốt ve cơ thể Minyi, từ đôi tai xinh xắn đến chiếc cổ, từ vùng nách nhạy cảm cho đến phần bụng dưới của cô. Cơ thể nhạy cảm của Minyi run rẩy và hơi thở của cô trở nên gấp gáp. Cơ thể cô đã mất đi sức phản kháng. Sau một nụ hôn dài và sâu, cả hai cùng thở dài. 

Sisi ngẩng đầu lên để lộ chiếc cổ trắng như tuyết của mình, bởi vì dương vật giả cắm sâu vào gây ra khoái cảm mãnh liệt trong lỗ thịt của cô. Nụ hôn vốn đã có cảm giác ngọt ngào mãnh liệt, Sisi cũng dùng tay đẩy nhanh dương vật giả nhét vào lỗ thịt của mình. Dương vật giả nhô ra từ cơ thể Sisi mỗi lần chạm vào âm hộ của Minyi, ngay lập tức chuyển thành một sự kích thích mạnh mẽ và gây ra cảm giác nhột nhột trong âm đạo. Sau đó, Sisi cắn đôi môi đỏ mọng của mình và xòe cặp đùi khỏe mạnh và xinh đẹp của Minyi sang trái và phải. Chỉ có thể nhìn thấy nhị hoa lộ ra chất lỏng dính. Có vẻ như cô ấy đang bị nóng. 

Sisi mở đôi mắt xinh đẹp đầy dục vọng, cơ thể cô tiến vào giữa hai chân Minyi, cầm dương vật giả đang cương cứng trong tay và ấn đầu trước vào âm đạo của cô. Cơ thể của Sisi từ từ di chuyển về phía trước, đầu dương vật giả màu đen hơi tiến vào môi âm hộ của Minyi, từ từ lấp đầy âm đạo của cô. Họ lao vào không thương tiếc, đôi má trắng như tuyết sưng lên một cách tục tĩu, những chiếc mũ y tá đung đưa nhịp nhàng. Hai người họ cầm dương vật giả giống hệt một con gà trống thật, di chuyển qua lại, đồng thời vặn vẹo mông một cách tục tĩu. Nhìn thấy tình cảnh này, tôi cực kỳ tức giận: “Đừng hưởng thụ một mình, đến chơi với tôi đi! Được không?”

Ngay lập tức, vài y tá lại đến bên giường, kéo bộ quần áo trắng ra, để tay tôi tự do nắm lấy bộ ngực co giãn và xoa bóp. "Chúng thật đẹp!" Tôi tự nghĩ. Cơ thể trần trụi trắng sáng bóng của họ toát lên vẻ đẹp choáng ngợp. Bộ ngực của họ không thể được che hoàn toàn bằng một tay, vòng eo của họ lõm xuống như những cây vĩ cầm và họ mặc một chiếc quần lót rất mỏng và bó sát. Vì họ không mặc đồ lót nên một vùng hình tam giác màu đen rỉ ra từ chiếc quần lót. Dưới ánh đèn, cô y tá xinh đẹp lộ vẻ ngượng ngùng để che đi thân hình như ngọc, gợi cảm khó tả. Cảnh tượng này khiến ham muốn của tôi ngày càng mạnh mẽ hơn. 

Tôi liên tục dùng lưỡi liếm bộ ngực, đồng thời ấn cả lòng bàn tay lên bộ ngực đầy đặn để xoay chúng. Tôi gần như có thể nhìn thấy những đường gân màu xanh lam trên ngực, đầy đàn hồi và có thể đưa ngón tay tôi bật ra sau. Tôi mím môi mút núm vú như một đứa trẻ, rồi đưa tay phải lên phía trên đùi cô ấy. Cô vội vàng kẹp chặt phần đùi hơi lỏng, nhưng ngón tay của tôi đã luồn vào trong khe, nhẹ nhàng xoa khe hở mềm mại qua chiếc quần lót màu trắng. Tay còn lại tiếp tục vuốt ve bộ ngực ngày càng nóng rực, chẳng mấy chốc tôi cảm nhận được cảm giác ẩm ướt như mật ong xuyên qua chiếc quần lót. Tôi cảm thấy cặp đùi đang kẹp cổ tay tôi dần dần lỏng ra một cách yếu ớt. 

Một y tá quay mông về phía đầu giường, tạo tư thế 69 rồi cưỡi lên tôi. Tôi vén bộ quần áo trắng lên và vuốt ve mông thì thấy hai gò má đầy đặn và một con mèo nhỏ giọt giữa các thung lũng của các gò đất. “Đừng nhìn,” cô nói, nhưng tôi lại nhìn kỹ vào âm hộ của cô y tá xinh đẹp đang vuốt ve những cánh hoa lông đen như một bác sĩ sản khoa. Tôi nói: “Nó có màu hồng khá đẹp, có vẻ như bạn chưa có nhiều kinh nghiệm!”

Mông cô run rẩy, đồng thời cô siết chặt hậu môn. Bức tường thịt vốn hẹp lại càng trở nên nhỏ hơn, những ngón tay ở giữa bị kẹp chặt. Tôi cũng dùng ngón tay của mình chơi đùa với cái núm vú nhỏ căng cứng và cương cứng. Cô phát ra một âm thanh khẩn cấp và vặn vẹo cái mông trắng mịn của mình. Tôi tựa mặt vào khe mông, thè lưỡi liếm môi âm hộ, ngửi thấy mùi mốc sau khi chảy xuống theo thủy triều, hít một hơi thật sâu. Khi tôi tách hai môi âm hộ sang trái và phải, một cấu trúc phức tạp lộ ra từ bên trong và nó được bao phủ bởi mật ong. Tôi cười ác độc nói: "Anh ướt hết rồi, suýt nữa thì muốn bị đụ phải không? Các anh có thể tự mình leo lên! Đây là tư thế cưỡi ngựa có một phụ nữ ngồi trên. Y tá hẳn phải biết điều đó chứ?"

Cô y tá từ từ thay đổi hướng cơ thể và cưỡi lên bụng dưới của tôi. Cô cầm con cặc trong tay phải, sau đó từ từ hạ mông xuống và rên rỉ vài tiếng. Cô y tá xinh đẹp đặt tay lên bụng tôi, tạo thành tư thế nửa ngồi xổm. Tôi tuyệt vọng đẩy mông lên trên và cảm thấy quy đầu sưng tấy như chạm vào cổ tử cung. Cô đội chiếc mũ y tá màu trắng tuyệt vọng lắc đầu, rồi đột nhiên ngã về phía trước, trong cổ họng phát ra một tiếng kêu thảm thiết. Tôi bế cô y tá lên, dùng hai tay ôm bộ ngực lộ ra khỏi bộ đồng phục, dùng ngón tay nhéo vào núm vú nhỏ nhô lên như những quả đào trắng thơm ngon, độ đàn hồi mạnh mẽ đã đẩy ngón tay tôi ra sau. 

Tôi dừng lại và nói: "Hãy tự lắc mông đi!" Cô y tá từ từ lắc mông qua lại, nhẹ nhàng nâng mông lên rồi lại nhẹ nhàng hạ mông xuống. Tôi thậm chí còn phấn khích hơn. Tôi ôm lấy bộ ngực đầy đặn của mình và xoa bóp chúng cẩn thận hơn. Tôi liên tục xoa nắn núm vú đang cương cứng của mình. Tôi giữ mông cô ấy bằng cả hai tay và để con cặc của tôi chơi đùa với lỗ của cô ấy. Những giọt mồ hôi chảy từ chiếc cổ trắng trẻo đến khe ngực của cô, và tiếng ma sát phát ra từ tư thế quan hệ tình dục. Bộ ngực đầy đặn của cô ấy liên tục rung chuyển, âm đạo hẹp của cô ấy từ từ thư giãn và tiết ra mật ong quanh cặc. 

Sau đó, một y tá ngồi trên giường, dang rộng hai chân và giơ lên ​​thành hình chữ M. Đường trung tâm của quần tất nằm chính xác ở trung tâm của môi âm hộ. Dưới chiếc quần lót cực mỏng màu trắng, gần như có thể nhìn thấy rõ từng sợi lông mu; môi âm hộ hơi hé ra phun ra một lượng lớn mật ong dính, quần tất dính vào môi âm hộ, lộ ra hình dáng phức tạp ở đó. "Ha! Ở đây đã ướt rồi!" Tôi cười nói, vùi mặt vào giữa hai chân cô ấy, thè lưỡi vào âm đạo đang phun ra mật ong, lập tức ngửi thấy mùi vị nồng nặc. 

Khi lưỡi tôi thọc vào khe và kích thích âm vật nhạy cảm, cô cảm nhận được một khoái cảm mãnh liệt khiến cô bồn chồn. Khi cô cố gắng chịu đựng, khoái cảm này xuất hiện trên cơ thể trần trụi trắng nõn của cô, cô không khỏi vặn vẹo từ bên này sang bên kia. Gò mu tưởng chừng như đang muốn trốn thoát giờ đây lại đón chào chiếc lưỡi của tôi. Ngoài ra, tôi còn nghe thấy những tiếng la hét đầy dục vọng trong phòng. Cảm giác này khiến tôi rất phấn khích. Phần thân dưới của tôi lọt vào giữa hai chân tạo thành hình chữ M. Khi đầu cặc của tôi đã ở vị trí ở thung lũng phía trên, tôi dùng lực đưa nó vào. Sau khi gà đã vào sâu, lỗ thịt vẫn hẹp như vậy, nhưng thành thịt bên trong giống như lòng bàn tay mềm mại, nhẹ nhàng bao bọc lấy gà, bắt đầu vặn vẹo, như thể gà đang đẩy sâu hơn về phía Tây. 

Cô ngẩng đầu lên, di chuyển cơ thể lên trên, chiếc mũ y tá áp sát vào giữa đầu cô và giường. Sự kích thích ngọt ngào ập thẳng vào tâm trí cô. Tôi bắt đầu đẩy nhanh hơn, như thể đang chống đẩy, và thọc mạnh vào lỗ thịt. Để đạt được cao trào, cô cố tình nâng gò mu lên cọ sát vào bạn tình. Bởi vì phần thân trên của cô ấy bị đẩy về phía sau nên bộ ngực xinh đẹp của cô ấy càng được nhấn mạnh hơn, và núm vú màu hồng của cô ấy dường như đang yêu cầu một thứ gì đó cương cứng lên. Nghe tiếng khóc nức nở của các cô y tá xinh đẹp, tôi như được bay lên thiên đường. Tôi cứ tưởng họ như những bông hoa nở trên cổ áo cao mà tôi không thể với tới được. Nhưng cô y tá xinh đẹp này đang rên rỉ ngọt ngào dưới bụng tôi. Tôi dùng ngón tay nghịch nghịch núm vú cương cứng của mình, và lỗ thịt nóng bỏng lại bắt đầu vặn vẹo một cách tuyệt vời. Các thành thịt quấn quanh con gà trống, khiến tinh dịch của tôi chảy ra từ ống dẫn tinh. 

"Lý Thịnh, ngươi muốn làm tình một nữ y tá còn trinh sao? Cô ta tên là Sarah, mới có 20 tuổi." Minnie vừa nói vừa xoa bóp âm hộ của một nữ y tá trẻ. Tôi đẩy nữ y tá đang đẩy ra và bước tới chỗ Sarah. Cô ấy lo lắng muốn siết chặt đùi mình, nhưng đã quá muộn để ngăn cơ thể tôi tiến vào giữa hai đùi cô ấy. Tôi đồng thời đưa con cặc của mình vào lỗ trinh của cô ấy. Sarah cố gắng hết sức siết chặt hai chân lại với nhau, nhưng sau khi tôi dùng cơ thể mình buộc chúng tách ra, cô ấy không thể khép chúng lại được nữa. Tôi đẩy mạnh về phía trước, và cái quy đầu hung dữ đẩy môi âm hộ màu hồng tươi mở ra. Sarah hét lên, nhưng tôi vẫn đẩy âm hộ của mình vào trong. Vì cơn đau dữ dội, Sarah hét lên thảm thiết, cơ thể cô từ từ di chuyển về phía trước. Tôi đuổi theo môi âm hộ thoát lên trên, đồng thời, màng thịt cao su cản trở tiến trình khiến tôi có ham muốn lạm dụng mãnh liệt, tôi dùng hết sức lực nhét nó vào bên trong. 

Con cặc dày chọc thủng màng trinh, ngay lập tức xâm nhập vào lỗ thịt hẹp, con cặc lao vào phần sâu nhất của âm đạo. Tôi bắt đầu đút, phần bụng dưới trắng nõn của tôi sưng lên thành hình con gà trống, ép ra mật ong dính, thứ mật trong suốt hòa lẫn với máu đỏ nhạt chứng tỏ tôi còn trinh. Lực đẩy mạnh mẽ khiến bộ ngực xinh đẹp của Sarah run lên không ngừng. Ham muốn tàn bạo của tôi ngày càng trở nên mạnh mẽ hơn. Tôi thọc mạnh vào cái lỗ thịt hẹp, đồng thời tôi tóm lấy ngực cô ấy và thọc ngón tay vào phần thịt đàn hồi đó. 

Sarah đặt đôi chân đang kẹp quanh eo tôi xuống dưới chân tôi và duỗi thẳng chúng lại với nhau. Tôi càu nhàu và đẩy vào nhanh và sâu, cô ấy đáp lại bằng cách siết chặt cơ mông và dựng gò mu lên. "Nó đang bị rò rỉ!" Cô hét lên, toàn thân cứng đờ. Sarah cau mày và hét lên tuyệt vọng, còn tôi đâm mạnh. Chiếc mũ y tá dẹt màu trắng như tuyết rung lắc qua lại dữ dội, khiến lỗ thịt hẹp co giật nhẹ đồng thời kẹp lấy cặc tôi. "À..." Sarah ngả người ra sau, và sau khi con cặc của tôi giật lên, tinh dịch còn lại phun ra với một lực mạnh. Trong cơn say tê liệt, anh đâm mạnh thêm mười lần nữa, thành âm đạo của cô siết chặt, khẩu đại bác nổ tung, bắn từng giọt tinh dịch vào bên trong. Tận hưởng cảm giác dư thừa sau khi xuất tinh, tôi rút con cặc bất lực ra khỏi cơ thể Sarah, nằm đó như một người chết.

Nhìn lại, tôi thấy một y tá đang ngồi trên sàn với một vũng nước gần đó. Một y tá đứng dậy, áp đôi môi đỏ mọng của mình lên con gà trống, dùng ngón tay giữ gốc con gà rồi từ từ xoa xoa trong khi đưa quy đầu vào miệng. Cô dùng đầu lưỡi liếm khe hở trên lưng gà rồi còn đưa túi thịt vào miệng lau sạch cho tôi. 

Tôi nằm trên giường nghỉ ngơi và làm tình ba lần trong một ngày. Nó thực sự là quá nhiều. Vì sức khỏe của mình, tôi phải kiểm soát bản thân trong tương lai. Sau một buổi quan hệ tình dục căng thẳng, tôi đã trò chuyện với nhân viên y tế. Một lúc lâu sau, tôi cảm thấy dương vật mềm mại của mình bị giữ chặt. Thì ra là y tá đang dùng chai đựng nước tiểu để lấy nước tiểu của tôi. Một y tá khác nhẹ nhàng dùng ngón tay giữ lấy dương vật. Cô ấy ấn nhẹ vào, tôi không thể giữ được nữa. Một dòng nước tiểu vọt vào chai đựng nước tiểu, toàn bộ nước tiểu đều chảy vào trong chai đựng nước tiểu. 

"Được rồi! Lý Thịnh, việc kiểm tra đã hoàn tất, anh có thể rời đi. Tuần sau tôi sẽ gửi báo cáo cho anh." Minnie nói một cách quyến rũ. 

Lần thứ hai tại nơi làm việc

Sau khi rời khỏi tòa nhà y tế, tôi lê thân hình mệt mỏi và Jiewen đến nhà máy. Đầu tiên tôi chọn năm người phụ nữ xinh đẹp đi cùng tôi trong chuyến di chuyển, sau đó chúng tôi cùng nhau đi đến một căn phòng khác, nơi đặt hàng trăm tủ quần áo và vali. Jie Wen hướng dẫn năm người mỗi người lấy một chiếc và dặn họ: Đây là những bộ quần áo các bạn sẽ mặc trong tuần này. Điều đó bao gồm những chiếc váy ngắn mà bạn đang mặc bây giờ, cũng như một số trang phục bảo thủ hơn, bao gồm quần jean, váy dài, v.v. Thông thường bạn sẽ ăn mặc như bây giờ, nhưng khi rời khỏi căn hộ của ông Li hoặc có khách, bạn sẽ thay quần áo lịch sự hơn. Bạn biết rất rõ rằng người dân ở các thành phố lớn không thể chịu được việc phụ nữ ăn mặc như thế này. Bạn nên cố gắng hết sức để thỏa mãn nhu cầu tình dục của Li Sheng, nhưng đừng để người đàn ông khác chạm vào mình. Bởi vì theo tình hình thị trường và trách nhiệm này, bạn chỉ được phép cung cấp dịch vụ tình dục cho nhân viên nam của công ty. Điều đó là không cần thiết và bạn không được phép quan hệ tình dục với những người đàn ông khác. Đừng quên điều này.

Nói xong, Jiewen quay sang tôi nói: "Trước khi khởi hành, vì mỗi tháng đều có nhân viên nam được rút thăm nên chỉ có anh là người trúng giải. Đương nhiên, anh là người duy nhất giành được giải. Hệ thống mới được triển khai vào tháng trước nên tôi đã tích lũy được hai cơ hội. Anh có thể thêm hai quy định cho nhân viên nữ trong công ty. Anh có ý kiến ​​gì không?"

"Chính là vậy, ha! Thứ nhất, khi làm việc, tất cả đồng nghiệp nữ đều không được mặc quần áo miễn là không ảnh hưởng đến công việc. Họ chỉ được mặc quần lót trong thời kỳ kinh nguyệt, hoặc mặc quần áo vì lý do đặc biệt như đi làm. Thứ hai, đồng nghiệp nữ phải đi giày cao gót không dưới ba inch khi làm việc. Thế thì sao? Có được không?" tôi nói.

Xem ra không có vấn đề gì nhưng lãnh đạo các phòng ban đều phải họp để quyết định. Anh lột trần chúng tôi nhanh như vậy, tháng sau sao có thể ra lệnh cho chúng tôi? Ngoài ra, nếu vi phạm thì hình phạt như thế nào? 

"Haha... Để trừng phạt ba ngày làm việc tiếp theo, tôi đã đưa máy rung chạy điện vào âm đạo của mình. Nội quy của tháng sau sẽ được giải quyết sau!"

Nói xong, tôi dẫn theo năm người phụ nữ chuẩn bị về nhà thu dọn đồ đạc. Một trong số họ hóa ra có một cô con gái 16 tuổi. Tôi thực sự không thể biết được vì bản thân cô ấy trông như chỉ mới đôi mươi. Nhưng cô ấy không muốn giữ con gái mình lại nên con gái cô ấy cũng lên đường với chúng tôi, và cô ấy nói rất rõ ràng rằng tôi có thể chơi với con gái cô ấy theo ý muốn, giống như tôi có thể chơi với cô ấy vậy. 

Khi bà nói điều này với tôi trước mặt con gái, con gái bà chỉ đỏ mặt và gật đầu mà không phản đối. Kết quả là tôi đã lái xe rời khỏi nơi xa xôi này với một đoàn xe chở phụ nữ và quay trở lại thành phố lớn nơi tôi sống. Tôi cảm thấy hơi thất vọng khi nghĩ đến việc rời bỏ đô thị nhộn nhịp và chuyển đến nơi địa ngục này. Nhưng khi tôi đang nghĩ như vậy, vùng đất trinh nguyên của cô gái mười sáu tuổi chưa từng được ai khám phá lại quấn chặt lấy dương vật của tôi và bị thao túng lên xuống. Vì vậy, tôi nghĩ việc chuyển đến đó chắc chắn sẽ bù đắp cho sự giải trí đã mất khi rời khỏi thành phố lớn. 

Trong suốt chuyến đi, tôi đương nhiên tiếp tục đụ họ. Có lần, tôi nhờ một người phụ nữ lái ô tô trong khi tôi đụ hai bà mẹ và con gái ngồi ở ghế sau. Tôi qua đêm ở khách sạn và ngồi trên xe cả ngày. Họ chỉ cho tôi quan hệ tình dục bằng miệng và quan hệ tình dục bằng miệng để bảo tồn năng lượng của tôi. Một người phụ nữ quen làm việc nhà đã giúp tôi dọn dẹp căn hộ cũ của mình. Chưa đầy nửa ngày, tôi đã dọn dẹp căn hộ cũ của mình và dọn ra khỏi nhà. Chẳng mấy chốc tôi đã trở lại thị trấn hoang vắng và đi về ký túc xá của mình vào đêm hôm đó. 

Ký túc xá là một ngôi nhà gỗ ba tầng, mỗi tầng rộng 80 mét vuông, có sân trước nhỏ và không có vách ngăn, nhưng nhìn chung đồ đạc đã đầy đủ. Tầng trệt là đại sảnh, tầng hai là bếp và phòng khách, tầng trên đương nhiên là phòng của tôi. Tôi sống một mình và không cảm thấy đông đúc, nhưng gần đó không có chợ. Để mua đồ, tôi phải đến công ty, nơi có siêu thị do công ty điều hành. 

Tối hôm đó, sáu người họ sắp xếp nhà mới và nấu bữa tối cho tôi, còn tôi thay phiên nhau đụ họ khi không có việc gì làm. Điều làm tôi ngạc nhiên là độ tuổi trung bình của họ chỉ là 22 tuổi. Ngoài cái âm đạo chật hẹp thì kỹ năng của họ cũng rất xuất sắc khiến tôi rất thích thú. Họ giới thiệu nhiều tư thế mà tôi chưa từng thử trước đây như vào bên hông, quan hệ tình dục nhiều người, v.v., khiến tôi mở rộng tầm mắt.

Sáng hôm sau, Jiewen đã đợi tôi ở sân trước. Điểm khác biệt là cô chỉ mặc bộ đồ thể thao rất bình thường và bỏ đi vóc dáng xinh đẹp. Cô không thể nhìn thấy vẻ đẹp của cơ thể mình. Tôi ngay lập tức cảm thấy hơi thất vọng, nhưng tôi nghĩ sẽ tốt hơn nếu trở về văn phòng để giải quyết mọi chuyện. Ký túc xá rất gần công ty, chúng tôi đi bộ tới đó khoảng mười phút. Đầu tiên Jiewen yêu cầu tôi đợi ở văn phòng của cô ấy và cô ấy nói tôi sẽ quay lại sau. 

Tôi bối rối trong văn phòng của Jiewen, vì trên đường đi làm, tôi thấy nhiều CV ăn mặc kín đáo hơn rất nhiều. Hầu hết đều có đồ thể thao và quần jean, chỉ một số ít mặc váy dài đến đầu gối và đi giày cao gót. Mới một tuần mà ngực, mông, đôi chân xinh đẹp của tôi đều không thấy rõ. Tôi cảm thấy khó chịu. Chẳng lẽ ngày phỏng vấn đó chỉ là ảo ảnh đánh lừa tôi? Phải chăng đây là một công ty tội phạm đang cố dụ tôi làm những việc phi pháp? 

Không lâu sau, Jie Wen quay lại, nhưng tôi ngạc nhiên nhìn chằm chằm vào cơ thể cô ấy, vì cô ấy trần truồng không có mảnh vải nào! Cặp vú tròn trịa hình chuông lộ ra trước mắt tôi không hề dè dặt. Hai bầu ngực săn chắc và săn chắc. Tôi bất giác đứng dậy ngay lập tức, mới nhận ra Jiewen đang đi một đôi giày cao gót rất cao, khiến tôi, một người không cao, lại thấp hơn cô ấy đến nửa cái đầu. Cô ấy cao hơn tôi một chút, chưa kể còn đi giày cao gót? Lúc này, Jiewen chạm mắt tôi, anh ấy cười nói: "Sao em lại nhìn chằm chằm vào ngực anh?"

Tôi nói: “Anh đang làm gì vậy?”

Tôi? Phơi bày toàn bộ cơ thể của bạn! Không phải bạn đã đưa ra hai quy định mới: đi giày cao gót và không mặc quần áo trong công ty sao? Quên? Vì không mặc quần áo trong công ty nên các đồng nghiệp nữ sẽ chọn cách ăn mặc bình thường hơn khi ra ngoài và sau đó cởi quần áo trong phòng thay đồ khi trở về công ty. Bây giờ vẫn còn sớm, lát nữa họ sẽ đi làm, hàng vạn phụ nữ sẽ khỏa thân cho bạn xem! 

Nhân tiện, ông Li, đây là giấy phép lao động của ông. Công ty được vi tính hóa. Nếu không có mã vạch của giấy phép lao động việc di chuyển sẽ rất bất tiện. Tôi sẽ đưa bạn đi tham quan công ty để bạn hiểu rõ hơn về từng bộ phận và giới thiệu các cơ sở vật chất đa dạng của công ty. Chúng tôi có 16 phòng ban, bao gồm Phòng Nhân sự, Phòng Quan hệ Công chúng, Phòng Máy tính, Phòng Kinh doanh, Phòng Tổng hợp, Phòng Kế toán, Phòng Mua hàng, Phòng Sản xuất, Phòng Kiểm tra Chất lượng, Phòng Đóng gói, Phòng Kho bãi, Phòng Pháp lý, Phòng An ninh, Phòng R&D, Phòng Đầu tư và Phòng Vận tải. Cuối cùng, Jenny, giám đốc bộ phận máy tính, sẽ kể chi tiết cho bạn về công việc tương lai của bạn và nhắc nhở bạn rằng Jenny nổi tiếng với những yêu cầu nghiêm ngặt. 

Nói nhiều như vậy, giọng điệu của Jiewen rất trơn tru và thoải mái, như thể anh ta hoàn toàn khỏa thân trước mặt đàn ông. Làn da trắng mịn và dáng người mảnh khảnh của cô ấy khiến tôi không thể chú ý đến lời nói của cô ấy. Đột nhiên, tôi không nhịn được mà đẩy Jiwen lên bàn của cô ấy, hôn lên núm vú của cô ấy và nói: "Anh muốn đụ em! Anh muốn đụ em!"

"Anh có chịu đụ tôi không? Tốt quá! Nhưng hôm nay anh phải đi nhiều nơi, sẽ mệt lắm, để tôi chủ động!" Jiewen nói rồi đẩy tôi ra, nắm tay tôi đỡ tôi ngồi vào ghế điều hành của cô ấy. Rồi anh quỳ xuống, từ từ cởi hết quần áo của tôi rồi đưa dương vật của tôi vào miệng anh. 

Mọi người đều có thể quan hệ tình dục bằng miệng, nhưng kỹ năng tuyệt vời của Jie Wen là điều mà tôi chưa bao giờ thử trước đây. Có lúc cô dùng đôi môi đỏ mọng của mình nhẹ nhàng nuốt chửng quy đầu, ngay sau đó cô dùng lưỡi quấn quanh quy đầu hoặc dùng lưỡi liếm dương vật trước khi có thể ngậm toàn bộ dương vật cho đến tận cổ họng. Thỉnh thoảng cô còn ngậm hai tinh hoàn vào miệng. Cô nhẹ nhàng giữ gốc dương vật bằng đôi bàn tay lạnh lẽo và quét hai bìu. Cô quấn đầu lưỡi lên quy đầu và liếm dương vật cho đến khi nó không còn sưng lên nữa. Sau vài phút, cô không thể nhịn được nữa và muốn xuất tinh. 

Đột nhiên, Jiewen nhổ dương vật của mình ra, cười nói: "Từ từ hưởng thụ đi, đừng vội xuất tinh." Sau đó, anh ấy ngồi tựa lưng vào tôi và nhẹ nhàng đẩy hai môi âm hộ ra xa nhau bằng những ngón tay mảnh khảnh của mình. Môi âm hộ khép kín cuối cùng cũng lộ ra một khe nhỏ, đôi chân dài bị chia thành những đường thẳng 80 độ sang một bên. Toàn bộ âm hộ lộ ra và môi âm hộ hơi mở rộng. Jie Wen từ từ ấn xuống và rên rỉ nhẹ nhàng cho đến khi dương vật của anh đưa hoàn toàn vào âm đạo của cô. Cô ấy vặn eo lắc hông, lắc lư lên xuống điên cuồng, tôi cũng vỗ vào mông cô ấy. Với mỗi cú đánh, cô lại phát ra một tiếng hét quyến rũ. Tôi cảm thấy tinh dịch từ âm đạo của cô ấy đang chảy ra như một dòng suối, và áp lực của phần thịt mềm lên thành âm đạo của cô ấy dường như đang hút dương vật vào cơ thể cô ấy. 

Sau đó cô đổi sang tư thế khác, hai chân dang vuông góc, một chân gác lên vai tôi, hai tay cô dùng lực của bàn vặn mình và nghịch đùa với cặp mông trắng nõn xinh đẹp của mình. Điều này cho phép tôi cẩn thận nếm thử từng đôi chân xinh đẹp của cô ấy và chơi đùa với âm vật của cô ấy. Cô ấy đứng dậy theo sau, hôn tôi, nắm lấy tay tôi xoa ngực, nâng mông lên, cắm sâu dương vật của tôi vào âm hộ của cô ấy, và di chuyển mông một cách say mê. Cô ấy làm việc vất vả và lắc lư, chẳng bao lâu sau cô ấy lại thở hổn hển, đôi mắt đầy dục vọng, cơ âm đạo co rút mạnh mẽ và hai tay cô ấy giữ chặt lưng tôi. Tôi cứ tưởng cô ấy sắp lên đỉnh! 

Tôi hưng phấn đến mức chỉ có thể tham lam bóp chặt hai núm vú của cô ấy. Bộ ngực trông giống như quả đào. Thật dễ dàng để giữ hầu hết bộ ngực trong lòng bàn tay và chà xát chúng thành hàng nghìn hình dạng khác nhau. Niềm vui mà tôi chưa từng trải qua trước đây khiến tôi phấn khích đến tột độ. Tôi cảm thấy toàn bộ máu trong cơ thể đang dồn về dương vật của mình. Tôi không thể kiềm chế được nữa và tinh dịch của tôi phun ra một dòng đều đặn. 

Sau khi xuất tinh, Jie Wen cử động mông vài chục lần cho đến khi vắt ra giọt tinh dịch cuối cùng mới đứng dậy. Sau khi rút ra, tinh dịch từ từ chảy ra khỏi cửa âm đạo, nhỏ giọt xuống bàn. Sau khi hôn tôi, cô ấy làm sạch dương vật của tôi bằng miệng và sau đó là âm hộ của cô ấy. 

Tôi lúng túng nói: “Tôi chưa bao giờ cố gắng đạt được khoái cảm mạnh mẽ như vậy mà không cần di chuyển. Kỹ thuật của bạn thực sự tuyệt vời.”

Jiewen mỉm cười: Làm sao bạn có thể nói như vậy? Thật vinh dự cho tôi khi bạn chọn cơ thể của tôi để trút giận. Tôi rất biết ơn vì bạn sẵn sàng đụ tôi. Tôi hy vọng tôi có thể đáp ứng nhu cầu tình dục của bạn. Bây giờ hãy để tôi đợi bạn mặc quần áo vào, uống chút nước và nghỉ ngơi một lát. Bạn sẽ làm gì tiếp theo? 

Chẳng bao lâu, Jiewen và tôi rời văn phòng của cô ấy. Những gì tôi nhìn thấy tiếp theo khiến tôi hoàn toàn choáng váng. Tôi không thể tin rằng trò đùa của tôi lại mang đến một cú sốc lớn như vậy! 

Tôi đã thấy hàng nghìn CV khỏa thân làm việc trong các văn phòng lớn! Hàng nghìn cặp vú lắc lư theo chuyển động của họ, có vô số núm vú và mông, và hơn một nghìn cái âm hộ được nhìn thấy toàn cảnh khi CV mở rộng chân của cô ấy! Tôi đứng ở tầng trên nhìn xuống và có thể nhìn thấy rõ cơ thể trần trụi của từng CV! Tôi lẩm bẩm với chính mình: "Tôi thực sự khỏa thân!" Tôi không thể tưởng tượng được rằng một tuần trước tôi đã nhanh chóng nói “không mặc quần áo” và sau đó khung cảnh dâm đãng này lại xuất hiện! 

Jie Wen nói: Ông Li, hai quy định mới của ông là đi giày cao gót và không mặc quần áo khi làm việc đều được nhất trí thông qua. Thời nay phụ nữ nào đi làm cũng phải khỏa thân như tôi, đi giày cao gót từ ba tấc trở lên. Văn phòng lớn mà bạn thấy bây giờ là nơi tập hợp các đồng nghiệp từ nhiều phòng ban khác nhau. Vì ban giám đốc mong muốn tất cả các bộ phận có thể hợp tác vui vẻ nên trung tâm của tòa nhà được sử dụng làm văn phòng để đồng nghiệp từ các bộ phận khác nhau có thể thảo luận công việc bất cứ lúc nào và tăng hiệu quả công việc. Bên cạnh là phòng trà và phòng photocopy. Phía trên là các phòng làm việc độc lập và phòng họp dành cho lãnh đạo cấp cao của từng bộ phận. Tầng trên và tầng dưới được kết nối. Thiết kế này cho phép các giám đốc điều hành cấp cao ở văn phòng phía trên có thể thấy rõ liệu có đồng nghiệp nào đang lười biếng hay không. 

Đây là bộ phận nhân sự của tôi, có nhiệm vụ sắp xếp vị trí, tuyển dụng nhân viên, đào tạo nhân viên và hỗ trợ đồng nghiệp mới hòa nhập vào công ty. Bên trái là bộ phận kế toán, bộ phận pháp lý, bộ phận mua hàng và bộ phận vận tải, nhưng giám đốc điều hành bộ phận vận tải không có ở đây. Bên phải là bộ phận bán hàng và bộ phận quan hệ công chúng. Bộ phận bán hàng có trách nhiệm tìm kiếm khách hàng và xây dựng chiến lược bán hàng. Bộ phận quan hệ công chúng chịu trách nhiệm về quảng cáo, hình ảnh công ty, thông cáo báo chí và các vấn đề đối ngoại khác. Vì vậy, hai bộ phận này được coi là trại tập trung sắc đẹp, đặc biệt là bộ phận quan hệ công chúng, nơi có nhiều người mẫu chịu trách nhiệm trưng bày sản phẩm của công ty. Hình dáng xinh đẹp của họ thậm chí còn khiến tôi phải xấu hổ. Bộ phận máy tính của bạn ở ngoài cùng bên phải, còn bộ phận sản xuất, bộ phận kiểm tra chất lượng, bộ phận kho hàng và bộ phận R&D đều ở đó trong tòa nhà sản xuất.

Phòng Đầu tư và Phòng An ninh ở tầng trên, bạn hiếm khi nhìn thấy họ. Phòng Tổng hợp nằm ở phía bên trái. Họ sẽ cung cấp cho bạn nhiều đạo cụ tình dục khác nhau. Ngoài ra, nó còn chịu trách nhiệm dọn dẹp, phúc lợi nhân viên và các cơ sở giải trí của công ty. 

Chúng tôi đi dọc theo lan can đến văn phòng lớn. Khi nhiều CV khỏa thân nhìn thấy tôi đến gần, họ tự động dang rộng chân để tôi nhìn khung cảnh âm đạo của họ. Thậm chí có một CV đã bỏ công việc của mình xuống, tạo tư thế quyến rũ, mở rộng môi âm hộ và thủ dâm. Điều này rõ ràng là đang trêu chọc tôi! Sau khi xem hàng tá phim, tôi không khỏi kéo CV về phía mình, vỗ mạnh vào mông cô ấy và thọc ngón tay vào âm hộ của cô ấy.

"Anh Li, xin hãy nhẹ nhàng. Ruth vẫn còn trinh. Anh không thấy trên giấy phép lao động của cô ấy ghi còn trinh sao?" Jiewen vừa nói vừa nhặt tấm giấy phép lao động treo trên người CV mà tôi đang đùa giỡn. "Ngoài thông tin cá nhân, giấy phép lao động của chúng tôi còn liệt kê chiều cao và số đo của cô ấy, cũng như số lần trải nghiệm tình dục và chất lượng âm đạo của cô ấy. Mặt sau cũng liệt kê điểm kỹ năng tình dục của cô ấy, bao gồm quan hệ tình dục bằng miệng, SM, ngực, quan hệ tình dục qua đường hậu môn, xuất tinh, kỹ năng cưỡi ngựa, v.v. Điều này giúp bạn dễ dàng lựa chọn bạn tình để đáp ứng các yêu cầu tình dục khác nhau của mình." 

Tôi dừng lại và nhìn vào thẻ làm việc của Ruth. Thì ra số lần trải nghiệm tình dục của cô là 0, bên cạnh còn có chữ "trinh nữ". Tôi so sánh lại Jiewen. Rõ ràng điểm kỹ năng tình dục của Jiewen cao hơn Ruth rất nhiều, đặc biệt là kỹ năng quan hệ bằng miệng và cưỡi ngựa, nhưng số lần trải nghiệm tình dục chỉ có 12 lần. Tôi đặt Ruth xuống và tiếp tục nhìn xung quanh. Khi tôi gặp CV ở gần mắt cô ấy, tôi chơi đùa với âm hộ và bộ ngực của cô ấy. Không có sự cản trở của quần áo, tôi có thể xâm nhập như một con vịt gặp nước. Vừa đưa tay ra, tôi đã sờ ngực và đánh vào mông. 

Mỗi lần chơi với một con, Jiewen sẽ giới thiệu ngắn gọn thông tin của mình. Tôi thấy hầu hết CV trong công ty đều ưa nhìn, hiếm khi không đẹp. Họ có đủ loại hình dáng cơ thể, bao gồm ngực to, gái cao và eo eo. Sau khi vi phạm hàng chục CV, dương vật của tôi trở nên cứng hơn rất nhiều, tôi phấn khích đến mức lại nảy ra những ý tưởng độc ác. 

Tôi cởi quần cho Jie Wen ôm, để lộ dương vật gần như cứng ngắc của mình. Tôi ấn vào đầu CV và cô ấy ngay lập tức bắt đầu cung cấp dịch vụ bằng miệng và lưỡi cho tôi. Sau khi cô ấy phục vụ được một hoặc hai phút, tôi đẩy cô ấy ra, sau đó đẩy CV khác lên bàn và đụ cô ấy từ phía sau. Cứ thế, trong lúc đi dạo, tôi sẽ kéo CV lại gần và chơi đùa với cô ấy theo ý muốn, quan hệ tình dục bằng miệng, xoa ngực và đưa âm đạo vào theo ý muốn. Đôi khi có hai người trong số họ cùng nhau, một CV sử dụng miệng của tôi và CV còn lại cho phép tôi chơi đùa với âm đạo của cô ấy. Hoặc có thể chỉ là tôi chỉ chơi với mỗi CV trong hai hoặc ba phút trước khi đẩy cô ấy ra. 

Bằng cách này, tôi đã phạm tội ngoại tình một cách bừa bãi và chơi đùa với nhiều người đẹp, có lẽ trên trăm người. Lúc này, tôi hoàn toàn say sưa với khoái cảm nhục dục đầy dục vọng, dương vật của tôi cứng đến mức xẹp xuống. Tôi bừng cháy ham muốn và háo hức được trút giận. Sau này, tôi gặp một cô gái trinh nữ 18 tuổi tên là Susan. Tôi không thể chịu đựng được ham muốn cháy bỏng, không suy nghĩ, tôi không nói một lời mà tách hai chân cô ấy ra, dùng cốc thịt của mình một cách thô bạo xâm nhập vào trinh tiết chưa được khám phá của cô ấy. Cô liên tục hét lên đau đớn, máu trinh nữ chảy ra theo những cú đâm. Hàng nghìn phụ nữ khỏa thân chứng kiến ​​cảnh cô ta cưỡng hiếp một trinh nữ xinh đẹp khiến tôi hét lên phấn khích. Những bức tường thịt trinh nguyên mềm mại và tươi ngon kẹp chặt và quấn quanh chén thịt của tôi, khiến tôi sung sướng đến mức rót đầy tinh dịch vào tử cung cô ấy. 

Sau khi hưng phấn tỉnh lại, tôi nhìn thấy Susan nằm mềm mại trên mặt đất, máu đỏ tươi hòa lẫn tinh dịch chảy từ âm đạo xuống đùi trắng nõn. Tôi không phải là một con thú như vậy! Cưỡng hiếp một trinh nữ! Ôi chúa ơi! Lòng tôi chùng xuống và tôi nói: “Susan, tôi xin lỗi, tôi không thể kiểm soát được nhưng tôi sẽ chịu trách nhiệm”.

"Thưa ngài, ngài không... ngài không cần phải xin lỗi. Tôi... tôi rất vui khi được dùng... lỗ trinh của mình để phục vụ ngài. Tôi rất biết ơn vì ngài đã phá trinh cho tôi. Tôi hy vọng sau này ngài có thể... lại có thể sử dụng cơ thể của tôi để thỏa mãn. Cảm ơn, cảm ơn!" Susan yếu ớt nói.

Lúc này, Jiewen nói: "Anh Lý, sao anh không vệ sinh dương vật của mình đi?" Tôi gật đầu, Jiewen lập tức dùng lưỡi nhẹ nhàng liếm sạch máu trinh và dịch âm đạo rồi mặc quần vào cho tôi. Tôi nhìn đồng hồ và thấy đã trưa nên chúng tôi đến nhà hàng của công ty để ăn tối. 

Đó là lần đầu tiên tôi chứng kiến ​​hàng nghìn phụ nữ khỏa thân ăn trưa và tôi vừa cưỡng hiếp một trinh nữ trẻ đẹp. Tôi xấu hổ không dám nhìn ai và chỉ cúi đầu khi ăn. 

Anh Lý, anh không cần phải thận trọng. Mặc dù bạn vừa đụ Susan rất mạnh nhưng hiện tại nhân viên y tế đang chăm sóc cho cô ấy nên bạn không cần phải lo lắng. Nếu bạn thích trinh nữ, theo tôi biết, công ty phải có ít nhất hơn 20.000 trinh nữ, và họ đều muốn cống hiến lần đầu tiên cho bạn. Thực sự, đừng để tâm đến điều đó! 

"Thật sao? Thật sự không có vấn đề gì sao? Tôi có thể tùy ý phá trinh của họ được không?" Tôi cảm thấy nhẹ nhõm trong giây lát. 

Không vấn đề gì, miễn là bạn thích nó. Ngoài ra, chúng tôi còn đi tham quan Tòa nhà Giải trí vào buổi chiều. 

Ban giám đốc hiểu được nỗi thất vọng của nhân viên khi làm việc tại một thị trấn hoang vắng và đã xây dựng một tòa nhà giải trí để mang lại niềm vui cho nhân viên. Anh Li, anh có thể tận hưởng nhiều địa điểm thể thao khác nhau như phòng tập thể dục, phòng cầu lông, sân bóng rổ, v.v. Chúng tôi cũng có huấn luyện viên chuyên nghiệp để dạy cho bạn các kỹ thuật của các môn thể thao khác nhau. Bên kia là phòng bida và sân trượt băng, bên trên là phòng khiêu vũ và phòng trò chơi điện tử, bên dưới là bể bơi trong nhà và phòng tập thể dục, cả bể bơi trong nhà và ngoài trời, ngoài ra chúng tôi còn có thư viện cấp đại học. Có phòng SM ở tầng hai, rạp hát và karaoke ở tầng ba, quán bar và vũ trường ở tầng bốn và phòng mát-xa ở tầng trên cùng để thư giãn cơ bắp. Có sân thể thao tiêu chuẩn bên ngoài để các bạn chơi điền kinh và bóng đá. Công ty còn có sân bóng chuyền bãi biển và đường đua mini. 

Nếu quan tâm, bạn có thể nhờ đồng nghiệp nữ đi cùng đến Tòa nhà Giải trí để giải tỏa sự nhàm chán và cung cấp dịch vụ tình dục cho bạn. Tất nhiên, bạn cũng có thể yêu cầu họ khỏa thân biểu diễn kỹ năng bóng, hát và nhảy hoặc đến phòng SM và để bạn quất họ để trút giận, nhưng nếu đi quá xa, quản trị viên phòng SM sẽ ngăn cản bạn. Ngoài ra, bạn phải hiểu rằng đây là một tổ chức thương mại, mọi thú vui của bạn đều không thể ảnh hưởng đến hoạt động của công ty, nếu không bạn chắc chắn sẽ bị sa thải. Thêm nữa, nhân viên của Tòa nhà Giải trí đều là phụ nữ. 

Hãy đi đến tòa nhà sản xuất. Phía dưới là bộ phận kho bãi và vận tải. Nhà máy ở tầng hai là nơi bạn đến thăm lần trước. Tầng ba là phòng thí nghiệm. Hơn nữa, đó là tòa nhà y tế, nơi cậu khám sức khỏe lần cuối. Bạn có thể tới đó nếu cảm thấy không thoải mái. Đội ngũ y tế bên trong đều là nữ có chuyên môn. Nếu bạn muốn giở trò đồi bại với bác sĩ và y tá thì đây là nơi tốt nhất. Xa nhất là tòa nhà đào tạo, là nơi đào tạo nhân viên và thuộc thẩm quyền của tôi. Chúng tôi cung cấp các khóa học khác nhau như kế toán, máy tính, v.v.

Tôi bị choáng ngợp bởi sự đa dạng của công ty này. Hầu hết mọi thứ trong thành phố đều có ở đây. Tôi thầm nghĩ: Chẳng trách các nhân viên nam trước đây đều đã rời đi. Với nhiều trò giải trí và cám dỗ như vậy, chẳng trách họ có thể tập trung vào công việc! Lúc này tôi nhìn thấy một lớp học, khung cảnh bên trong khiến tôi bàng hoàng. Tôi liền hỏi Jiewen: “Tại sao các nữ nhân viên vào lớp đều khỏa thân, tay cầm máy rung và cốc massage?”

Ồ! Đó là một trong những lớp học kỹ năng tình dục. Bạn phải biết rằng sự hưng phấn tình dục mang lại cho đàn ông chỉ nhờ ngoại hình và hình dáng là có hạn. Vì vậy, ban giám đốc quy định tất cả nhân viên nữ phải tham gia đầy đủ các lớp học kỹ năng tình dục để học và trau dồi các kỹ năng tình dục khác nhau như xuất tinh, tư thế cơ thể, quan hệ tình dục bằng ngực, SM, xoa bóp cơ thể, v.v. Khóa học sẽ dạy các kỹ thuật, quy tắc an toàn, hợp tác trong quan hệ tình dục nhiều người, v.v. Các kỳ thi được tổ chức thường xuyên để đánh giá kỹ năng của họ và điểm số của họ được ghi vào chứng chỉ làm việc của họ. 

Ví dụ, nếu điểm xuất tinh cao có nghĩa là âm đạo của cô ấy sẽ dễ xuất tinh và một lượng lớn tinh dịch sẽ phun ra ngoài. Ngược lại, nếu điểm thấp có nghĩa là dù bị kích thích lâu cũng có thể không xuất tinh được, thậm chí nếu có thì cũng chỉ phun ra rất ít tinh dịch. Ngay cả khi điểm kỹ năng tình dục của bạn rất cao, bạn vẫn nên tham gia các lớp học bổ sung thường xuyên hàng năm để ôn lại các kỹ năng tình dục cũ và học những kỹ năng mới. Trên thực tế, các đồng nghiệp nữ rất háo hức tham gia các lớp học kỹ năng tình dục, bởi vì mỗi người chúng tôi đều thực lòng mong muốn có thể làm cho đồng nghiệp nam của mình được thỏa mãn hoàn toàn về mặt tình dục. 

"Có phải bạn cũng học được những kỹ năng mạnh mẽ như vậy ở đây không?"

Đúng, nhưng hiện tại tôi là một trong những người hướng dẫn, dạy kỹ năng cưỡi ngựa. Thật không may, kỹ năng SM và hậu môn của tôi rất kém. Tôi phải tiếp tục tham gia các lớp học cho đến khi đậu. Mọi thứ khác chỉ là như vậy. Nếu anh Lý không có vấn đề gì thì chúng ta quay lại khoa máy tính nhé! 

Trên đường về, tôi đương nhiên gặp phải nhiều nữ đồng nghiệp khỏa thân. Ham muốn của tôi đã đánh bại lý trí của tôi và tôi lại quấy rối họ. Nhưng lần này tôi chỉ nghịch tay hoặc hôn đôi môi đỏ mọng của các em mà không dùng dương vật. Chúng tôi bước vào văn phòng của Jenny, giám đốc bộ phận máy tính, và mọi người không khỏi trao đổi những câu nói vui vẻ. Jenny 39 tuổi, cao 1m48 nhưng có bộ ngực khủng 38H. Thật không may, vòng eo 30 inch của cô lại tương đối dày. Sau khi Jiewen rời đi, tôi hỏi Jenny: "Tôi có thể xoa bộ ngực lớn của bạn không?"

Jenny nắm lấy tay tôi, đặt lên ngực cô, cười nói: “Em xoa trong khi anh giải thích công việc sau này của em. Hiện tại, hệ thống máy tính của công ty đang chạy trơn tru, không có vấn đề gì, chỉ là bộ phận sản xuất thường mắc sai sót trong việc tính toán nguyên liệu, gây lãng phí rất nhiều. Tôi muốn anh giúp tôi cập nhật chương trình tính toán trong vòng bảy ngày để cải thiện vấn đề này. Có được không? Tuy nhiên, do vấn đề bảo mật nên công ty quy định không ai được mang việc về nhà làm. Nếu bạn không thể hoàn thành đúng hạn, tôi không loại trừ khả năng bạn sẽ bị sa thải. Nếu có thắc mắc gì, hãy đến gặp tôi bất cứ lúc nào."

"Không có gì." tôi nói. Ngực của Jenny tuy lớn nhưng lại nặng nề và hơi chảy xệ. Sau khi xoa xoa vài lần và vượt qua, tôi trở lại văn phòng và chính thức bắt đầu làm việc. Vừa bật máy tính lên, tôi đã thầm nghĩ có gì đó không ổn, vì chương trình này rất phức tạp và sẽ vô cùng khó để sửa nó trong vòng bảy ngày. Nhưng vì tôi có quyền hưởng thụ nên đương nhiên tôi phải làm việc. 

Tôi đã làm việc chăm chỉ trong bảy ngày qua và cuối cùng đã hoàn thành nó trước thời hạn. Trong thời gian này, tôi mua ba bữa ăn từ căng tin công ty và mang về văn phòng. Ngoại trừ việc về nhà lấy quần áo và vào phòng tắm để tắm rửa, tôi chưa bao giờ để máy tính ở văn phòng. Tôi cũng cố tình phớt lờ những nữ đồng nghiệp khỏa thân đang quyến rũ tôi. Tôi tập trung vào công việc, lúc nào cũng nghĩ về chương trình và dùng sự kiên trì để vượt qua mệt mỏi. May mắn thay, chiếc ghế sofa trong văn phòng cho phép tôi ngủ ngon. 

May mắn thay, mặc dù chương trình có nhiều vấn đề và bị Jenny mắng nhưng nhìn chung nó vẫn đáp ứng được yêu cầu của cô. "Trước tiên ngươi sửa chữa những vấn đề trong chương trình này, sau đó chịu trách nhiệm cải tiến toàn bộ hệ thống máy tính của công ty. Vì dự án rất lớn nên ta sẽ không đặt ra thời hạn, nhưng tốt nhất là hoàn thành trong vòng hai tháng. Thỉnh thoảng ta sẽ theo dõi. Đừng lo lắng, những đồng nghiệp khác trong bộ phận máy tính rảnh rỗi sẽ giúp đỡ ngươi."

Jenny là một ông chủ tuyệt vời và đã giao cho tôi rất nhiều công việc chỉ trong một lần. 

Tối nay tôi chỉ nhờ Jie Wen đi cùng tôi về nhà. Ăn tối xong, tôi hỏi cô ấy: “Anh mệt lắm, em có thể ngủ trên đùi anh được không?”

Jiewen cho biết: "Chính sách tình dục quy định rằng ngay cả sau giờ làm việc, mọi yêu cầu tình dục từ nhân viên nam đều phải được tuân theo ngay lập tức và vô điều kiện". Sau đó, anh cởi quần áo, nhẹ nhàng đỡ tôi ngủ trên cặp đùi trắng nõn, săn chắc và đàn hồi của cô. Cô cao 1,7 mét, đôi chân dài 42 inch dùng làm gối, rất thoải mái. 

Jiewen, tôi chỉ muốn bạn đi cùng tôi tối nay. Những ngày này tôi đã kiệt sức vì viết chương trình. Tôi không muốn quan hệ tình dục. Tôi chỉ muốn tìm một người tôi biết để trò chuyện. Mời ba mươi phụ nữ về nhà ngủ với mình, e rằng ngày mai mình không sống nổi. Bây giờ nhìn lại, thật không thể tin được là tôi phải làm suốt bảy ngày bảy đêm mới có thể liên tiếp xâm nhập vào hàng trăm cái lồn phụ nữ. Thành thật mà nói, tôi không muốn nó. Tôi không thể chịu được sự lạnh lùng của cuộc sống như thế này. Tôi thà bình tĩnh còn hơn. Tôi có ham muốn tình dục, nhưng tôi không muốn đụ nhiều phụ nữ mỗi ngày. Quan hệ tình dục tiêu tốn rất nhiều năng lượng, cộng với sự tra tấn kéo dài nhiều giờ ở nơi làm việc, tôi nghĩ mình sẽ chết sau chưa đầy một năm nữa! 

Jiwen hơi nhích người về phía trước, xoa đầu tôi, đưa bộ ngực tròn trịa vào miệng tôi nói: "Anh nghĩ Jenny chỉ đang giáng cho em một đòn thôi, tương lai sẽ tốt hơn rất nhiều. Sao không gọi Jenny đến phòng SM một ngày nào đó và bạo hành cô ấy một cách dã man nhỉ?" , trút nỗi bất bình của bạn. Trên thực tế, mục đích của chính sách giới tính là để cân bằng áp lực công việc cho đồng nghiệp nam. Nếu bạn không muốn quan hệ tình dục thì không ai có thể ép buộc bạn. Tôi nghĩ bạn hẳn đã quá mệt mỏi để nghĩ về điều đó. Nếu bạn cần, tại sao tôi không cho bạn nghỉ một ngày ”.

Quên nó đi! Khi nào là thời điểm để trả đũa? Tôi không muốn trả thù riêng tư. Xin nghỉ phép vào ngày mai! Bây giờ tôi chỉ muốn có một giấc ngủ ngon.

Khi tôi thức dậy vào ngày hôm sau thì đã là buổi trưa. Lúc xuống giường, tôi nhìn thấy Jiewen ngồi bất động trên giường, hai chân duỗi thẳng, trên đùi trái có một mảng lớn màu đỏ thẫm. "Tiêu Văn, ngươi cho ta ngủ trên đùi ngươi cả đêm sao? Vậy là cậu đã không ngủ cả đêm à? Tôi xin lỗi, bạn có ổn không?"

Vâng anh Lý, tối qua anh ngủ rất ngon. Tôi sợ rằng tôi sẽ đánh thức bạn nếu tôi di chuyển. Đừng lo lắng, tôi đã ngủ một giấc rồi. Hiện tại chân tôi hơi tê và không thể cử động được.

Tôi hôn Jiewen và nói: "Gọi tôi là William." Tôi đứng dậy xoa bóp đùi của Jiewen một lúc lâu cho đến khi chân cô ấy cuối cùng cũng có thể cử động được một chút.

Cảm ơn anh Lý, cảm ơn anh rất nhiều. Tôi sẽ lấy cho bạn thứ gì đó để ăn.

"Tôi nghĩ tốt hơn hết là nên đi cùng bạn đến gặp bác sĩ. Chỉ cần ở yên đợi tôi lấy đồ ăn rồi đi đến tòa nhà y tế. "Tôi làm bữa trưa và chúng tôi vừa ăn vừa trò chuyện. Chúng tôi đã trao đổi rất nhiều hiểu biết và kinh nghiệm, mối quan hệ giữa chúng tôi với nhau được cải thiện rất nhiều. Bác sĩ chỉ ra rằng Jiewen chỉ bị tê liệt trong một thời gian ngắn, sau khi bôi một ít thuốc mỡ, anh ấy có thể tự mình di chuyển và sẽ ổn thôi. Anh ấy thậm chí có thể quan hệ tình dục ngay lập tức. Đêm nay chúng tôi tự nhiên quan hệ, nhưng lần này khác với lần trước. Lần này tôi chủ động vì Tôi không muốn cô ấy quá mệt mỏi. Đêm đó, Jiewen khéo léo chỉ ra những khuyết điểm trong kỹ năng tình dục của tôi:

Trước hết, khi liếm âm vật, đừng liếm trực tiếp. Nếu chỉ kéo bao quy đầu ra và liếm mí mắt ngay từ đầu chắc chắn sẽ khiến người ta phải than thở! Nó quá nhạy cảm nên trước tiên hãy liếm hai bên trái và phải của âm vật, thỉnh thoảng quét qua âm vật hoặc dùng toàn bộ môi che âm vật, dùng môi ướt để đóng mở như con cá, hoặc dùng lưỡi ấn vào âm vật, ấn vào, không dùng đầu lưỡi, dùng bụng lưỡi thả lỏng để liếm và xoa đều hai bên âm vật lên xuống. Tôi tin rằng liếm âm vật bằng lưỡi có thể đạt cực khoái.

Nếu rảnh tay, bạn có thể vuốt ve ngực hoặc dùng một ngón tay để âm đạo làm quen. Phụ nữ thích khi bạn liếm và khuấy động ngón tay trong âm đạo, giống như máy đánh trứng. Hoặc thực hiện bài tập đạp xe với lòng bàn tay hướng vào nhau để kích thích điểm G. Độ nhạy của điểm G ngoài sức tưởng tượng. Bạn cần điều chỉnh sức mạnh của ngón tay. Khi âm vật bị kích thích, toàn bộ cửa âm đạo sẽ trở nên nhạy cảm. Lúc này, bạn có thể giảm kích thích và đặt lòng bàn tay lên cửa âm đạo để rung, để các cô gái không chịu nổi. 

Tôi nói, "Ồ, làm cách nào để khiến một người phụ nữ phun ra nước bọt?" 

Con gái sẽ muốn đi tiểu khi đạt cực khoái hoặc sẽ tiểu sau khi kết thúc. Họ có thể có khả năng tiểu tiện, nhưng vấn đề là họ không thể đạt được cảm giác quá nhạy cảm đó, hoặc họ cảm thấy muốn đi tiểu và kìm nén nó. Cảm giác đó có thể gây khó chịu cho những người không thể chịu đựng được. Để phun mực, trước tiên bạn phải vuốt ve nó thật kỹ. Cửa âm đạo cần được vuốt ve nhẹ nhàng, không được ấn mạnh vào âm vật. Mọi động tác đều phải nhẹ nhàng. Không trực tiếp kích thích âm vật quá nhiều. Nếu cô ấy cảm thấy cần thiết, hãy thử trượt ngón tay của bạn vào cả hai bên môi bé và liếm nó bằng lưỡi. Nó sẽ tốt hơn. Trước tiên hãy làm cho lỗ âm đạo ẩm hoàn toàn. Thêm vài lời nói ngọt ngào sẽ hiệu quả hơn, giúp nàng nhanh chóng hòa nhập vào tình huống hơn. Khi cửa âm đạo ẩm ướt, ngón giữa bắt đầu từ từ thâm nhập sâu vào âm đạo và tiết ra nhiều chất nhầy hơn! Từ từ đưa ngón giữa vào và nhẹ nhàng xoa bóp âm vật và các khu vực xung quanh để khoang chứa đầy máu. Khi đưa ngón giữa vào phải từ nông đến sâu. Không nhét mạnh và sâu cùng một lúc để tránh bị thương hoặc cảm giác khó chịu trong khoang. 

Sau đó bắt đầu nhẹ nhàng kích thích điểm G. Khi âm đạo ngày càng ẩm ướt, bạn có thể từ từ ấn nó lên cách đầu trên của âm đạo khoảng 2 đến 3 cm. Khi đẩy ngón giữa, chuyển động có thể trở nên nhanh hơn và lớn hơn, âm đạo và điểm G được kích thích. Trong quá trình đẩy, bạn có thể dùng lòng bàn tay chạm nhẹ vào âm vật để đạt đủ độ tắc nghẽn! Được kích thích liên tục sẽ khiến các cô gái cảm thấy rất thoải mái nhưng hãy nhớ thực hiện từ từ trước rồi mới thực hiện nhanh. Thông thường vào thời điểm này, các bạn gái sẽ có cảm giác muốn đi tiểu. Nếu bạn tăng cường kích thích vào lúc này, bạn có thể phun ra nước! Một số cô gái có thể phun nước, trong khi những người khác có thể phun nước và số lượng khác nhau tùy theo từng người. Một số cô gái có thể phun nước xa hơn 2 mét! Nhưng không phải cô gái nào cũng có thể phun nước, và không phải ai cũng có đủ kỹ năng để khiến con gái phun nước! Nếu bạn thử thêm vài lần nữa, có thể không có tác dụng nếu bạn không phun được! 

Đối với phụ nữ, tình yêu luôn là liều thuốc kích thích tình dục tốt nhất. Khi một người phụ nữ thực hiện quan hệ tình dục bằng miệng với người đàn ông mình yêu, chỉ cần giọng nói hài lòng và vẻ mặt dâm đãng của anh ta cũng có thể khiến cô ấy ướt át đến mức thậm chí không cần hôn hay vuốt ve anh ta! Lúc này, cô không cần cử động nhiều để đưa ngón tay vào âm đạo cũng đủ khiến cô bị rò rỉ. 

Đôi khi, chỉ cần đẩy mạnh cũng có thể khiến bạn xuất tinh. Kích thích âm đạo của cô ấy trước, sau đó tấn công các bộ phận khác. Trong quá trình kích thích âm đạo, không nên đưa ngón tay vào âm đạo vì điều này sẽ làm suy yếu nhu cầu của âm đạo đối với dương vật. Chỉ cần nhẹ nhàng chà xát khu vực xung quanh. Bạn cũng có thể thực hiện quan hệ tình dục bằng miệng. Phương pháp này cũng giống như vuốt bằng ngón tay, bạn chỉ cần chạm vào nó. Bạn có thể đưa dương vật vào ngay khi cảm thấy âm đạo ẩm ướt. Đừng đợi cho đến khi nước ép tình yêu chảy ra. Càng có nhiều nước thì càng ít ma sát và cũng sẽ làm giảm sự kích thích điểm G. Độ sâu đưa vào khác nhau ở mỗi người nên không cần phải vội vàng vào sau khi vào. Điểm mấu chốt của kỹ thuật này là bạn phải để dương vật đẩy lên bên trong âm đạo mà không cần đẩy mạnh. Cô ấy sẽ cảm thấy lạ lùng và có một cảm giác đặc biệt. Sau một thời gian, bạn có thể chèn nó. Tốc độ phải được kiểm soát. Dù vào hay ra thì tốc độ phải chậm. Đặc biệt khi ra ngoài phải xoa từ từ. Nỗ lực được dành cho khả năng kiểm soát và khả năng của bạn. Dương vật phải luôn cương cứng. Phương pháp này sẽ khiến bạn rất mệt mỏi lúc đầu. Tập thể dục thường xuyên sẽ giúp bạn thích nghi. 

Để tay không, một tay đỡ cơ thể, tay kia nhẹ nhàng xoa bóp phần phình ra ở phần trên âm vật của cô ấy, thỉnh thoảng chạm vào âm vật. Cơ thể của mỗi người phụ nữ đều có cảm giác khác nhau. Tất cả các đồng nghiệp nữ của chúng tôi sẽ chủ động nói cho cô ấy biết cảm giác của mình. Bạn phải làm theo lời cô ấy, nhanh như bạn muốn, chậm như bạn muốn. Nhưng hãy nhớ rằng góc của dương vật rất quan trọng. Sở dĩ phụ nữ dễ đạt cực khoái bằng ngón tay là vì chúng cứng và mạnh, có thể uốn cong để kích thích điểm G. Nếu bạn có thể giữ dương vật hướng lên trên thì độ cứng và sức mạnh của dương vật cũng sẽ tăng lên.

Khi cô ấy gần như phấn khích, không cần phải nghiêng dương vật nữa mà bạn có thể chuyển sang cách đẩy mà bạn giỏi nhất để khiến cô ấy phấn khích! Âm đạo liên tục đẩy ra ngoài như đang đẩy dương vật ra ngoài. Nếu dương vật bị kéo ra ngoài đột ngột, lực bóp ra sẽ đột nhiên mất đi lực cản, nước sẽ phun ra ngoài. Sau khi xuất tinh, âm đạo sẽ trở nên rất chật. Một số người đã bị chèn ép và ép ra ngoài. Chất lỏng tình yêu nóng bỏng cũng sẽ khiến dương vật của bạn cảm thấy hưng phấn vô cùng. Cô ấy sẽ trở lại bình tĩnh sau mười giây. Lúc này, âm đạo đã đủ ẩm và bạn có thể làm bất cứ điều gì mình muốn. Một phút sau khi cô ấy lắng xuống, hãy xoa bóp âm vật của cô ấy nhanh hơn. Với điều kiện bạn phải luôn kích thích âm vật để cả âm vật và âm đạo đều đạt cực khoái. Tiếng xuất tinh sẽ giảm dần sau hơn mười giây. Sau một phút nữa, phương pháp tương tự có thể được tiếp tục. Tuy nhiên, hầu hết cơ thể phụ nữ đều không thể chịu đựng được việc đạt cực khoái liên tục. Trong quá trình quan hệ, một số bạn gái sẽ trở nên lỏng lẻo hơn khi thâm nhập nhiều hơn, hoặc độ ma sát sẽ giảm do âm đạo tiết quá nhiều và trơn trượt, vì vậy tốt nhất bạn nên dừng lại ở mức độ vừa phải. Nếu thành thạo các kỹ năng thì trên đời không có người phụ nữ nào không hét được. Đôi khi tiếng la hét của phụ nữ nằm ngoài sức tưởng tượng của bạn.

Hãy nói về tư thế. Tư thế nằm ngửa sẽ khiến các cô gái hạ thấp toàn bộ cơ thể và nâng mông lên, giúp việc đánh vào điểm G dễ dàng hơn. Hơn nữa, tư thế sau lưng có thể rất sâu, rất mạnh và rất nhanh. Nếu cô gái nằm nghiêng, một chân đặt lên vai chàng trai và một chân đặt dưới chân chàng trai thì cũng có thể rất sâu và dễ chạm vào điểm G. Vùng nhạy cảm và nhạy cảm của các cô gái cần được phát triển. Hãy nói về vị trí 69. Tư thế 69 tất nhiên là rất tốt, nhưng là một kỹ thuật tương đối cao cấp, vì khi kích thích âm đạo, toàn thân yếu ớt, khó giữ tư thế nằm sấp chứ đừng nói đến việc thổi kèn cho con trai. Vì vậy, tư thế này đòi hỏi các cô gái phải luyện tập nhiều hơn để thành thạo, nếu không sẽ không mang lại niềm vui cho cả hai bên.

Ngoài ra, độ sâu của âm đạo của cô gái có liên quan chặt chẽ đến hình dáng cơ thể của cô ấy. Phụ nữ cao có âm đạo sâu, trong khi phụ nữ thấp có âm đạo ngắn. Bạn biết đấy, việc dương vật chạm vào đáy âm đạo cũng sẽ mang lại khoái cảm sốc cho phụ nữ. Vì vậy, trong quá trình quan hệ tình dục, dương vật phải được đưa liên tục theo các hướng khác nhau vào âm đạo. Việc thay đổi góc độ có thể làm tăng khoái cảm cho các cô gái. Nếu muốn biết rõ điểm G của một cô gái ở đâu, hãy yêu cầu cô ấy thủ dâm trước mặt bạn một lần và để bạn quan sát là một phương pháp tương đối đơn giản và trực tiếp. Ngoài ra, ngực còn có điểm G. Những nơi vốn không phải là vùng nhạy cảm có thể trở nên rất nhạy cảm khi bạn chạm vào. Ngoài ra, khi bé trai chuẩn bị xuất tinh, bé có thể rút dương vật của mình ra và chà xát vào âm đạo. Điều này sẽ không khiến cô gái cảm thấy bạn sắp xuất tinh mà còn khiến cô gái cảm thấy thoải mái.

Trong lúc Jie Wen đang nói, tôi đã dùng cơ thể của Jie Wen để thực hiện ngay tại chỗ. Mặc dù tôi không thể khiến cô ấy phun ra nhưng điều đó ngay lập tức khiến tôi nhận ra rằng niềm tự hào trước đây về kỹ năng tình dục của tôi chỉ là ếch ngồi đáy giếng. Tất nhiên, tôi chấp nhận lời dạy với tinh thần cởi mở và học hỏi được rất nhiều điều.

Những ngày tiếp theo, tôi tập trung vào công việc và không bao giờ quan hệ với bất kỳ người phụ nữ nào. Nhiều nhất là anh ta chạm vào ngực và mông của đồng nghiệp nữ. Buổi tối tôi chỉ nhờ Jiewen đến nhà tôi lo việc nhà. Tôi cũng đã nói chuyện với Jenny và cô ấy đồng ý rằng trước đây cô ấy đã thúc ép tôi quá nhiều. Trong tương lai, cô sẽ không làm điều đó trong bảy ngày bảy đêm liên tiếp nữa. Cô ấy bảo tôi hãy thư giãn, làm từ từ và đừng lo lắng. Việc đó không hề dễ dàng nhưng cuối cùng công việc của tôi cũng ổn định. 

Chiều nay có chút thời gian rảnh nên tôi đến phòng làm việc của Jiewen nói chuyện với cô ấy. Từ cô ấy nhìn ra, tôi thấy hàng nghìn người đẹp khỏa thân trong văn phòng lớn, để lộ núm vú và vùng kín. Tôi không khỏi ngứa ngáy lần nữa nói: "Jiewen, tôi muốn dùng thủ đoạn mới để xâm phạm các đồng nghiệp nữ trước mặt, được không? Bạn có thể nghĩ ra một số ý tưởng mới cho tôi không?"

Anh Li, anh không cần phải hỏi câu này nữa, anh có thể chơi với chúng tôi theo cách anh muốn. Nhưng bạn muốn tôi nghĩ ra thủ đoạn, nhưng thực ra chỉ cần làm bất cứ điều gì bạn nghĩ ra! Nhưng, à, à! Hiểu rồi! Tối nay chúng ta đến nhà hàng cao cấp Yipinlou của công ty để dùng một bữa thịnh soạn, và tôi sẽ sắp xếp buổi biểu diễn, được không? Đừng lo lắng, đó là những quyền lợi công việc của bạn với tư cách là nhân viên nam và bạn không phải tốn bất kỳ khoản tiền nào. 

Tôi tin vào tầm nhìn của Jiewen, và tôi đã cùng cô ấy đến Yipinlou tinh tế và thanh lịch vào đêm đó. Một số phụ nữ khỏa thân trẻ và xinh đẹp chào đón chúng tôi ở ngoài cửa. Sau khi cởi giày, chúng tôi bước vào phòng ăn rộng trải chiếu tatami. Chúng tôi ngồi đối diện nhau ở chiếc bàn vuông lớn. Có sáu nữ tiếp viên ngay bên trái và bên phải của tôi, và hai nữ tiếp viên nữa phía sau tôi đang xoa bóp cho tôi. Dưới gầm bàn có một cái lỗ vuông lớn để tôi gác chân mà không cần phải ngồi cong đầu gối. Trong lỗ vuông có hai cô hầu bàn xoa bóp chân cho tôi, rất thoải mái. Một số người giúp việc cũng không nhàn rỗi. Họ lau mặt và tay cho tôi bằng khăn nóng, tỏ ra rất chu đáo và dùng đủ mọi phương pháp nhẹ nhàng. 

Jie Wen nói: "Yipinlou và những cô hầu gái này đều là người của công ty. Bởi vì quy định mới của cô, tất cả những cô hầu gái đều không được mặc quần áo. Đương nhiên, điều này cũng khiến cô dễ dàng chạm vào họ hơn. Trước tiên hãy xem kịch và thư giãn."

Một bức tường trong phòng ăn từ từ mở ra, hóa ra đằng sau đó có một sân khấu. Trên sân khấu xuất hiện hàng chục nữ vũ công khỏa thân, múa cột bốc lửa trên nền nhạc mạnh mẽ. Nữ vũ công có dáng người cao gầy và tư thế nhảy quyến rũ. Cô dang rộng đôi chân dài và nâng mông lên. Bộ đồ khiêu vũ không thể che đi ánh nắng mùa xuân, vùng kín bí ẩn bị lộ ra bởi lớp lông mu mềm mại. Thịt hồng mềm mại gợn sóng với thân thơm ngát, sẵn sàng bay đi. Tôi mở to mắt nhìn chằm chằm vào ngực, eo và mông của họ, nhưng điều tôi thấy rõ nhất là vùng kín sẫm màu dưới háng của họ. Bất cứ khi nào họ lừa dối hoặc quay lại, vùng kín màu hồng dưới bụng dưới của họ chắc chắn sẽ bị lộ ra ngoài. Đáng tiếc, bóng nến chập chờn, không thể thấy rõ bí mật của động Đào Viên xuất hiện và biến mất. 

Màn biểu diễn này khiến tim tôi đập nhanh hơn và háng tôi sưng lên rất nhiều. Ngay khi tôi định di chuyển nó, các cô phục vụ dường như biết tôi đang nghĩ gì. Họ lặng lẽ xoa xoa háng bằng đôi bàn tay mảnh khảnh của mình. Nó thoải mái đến mức tôi không muốn nói chuyện. Thêm hai cô hầu bàn nữa chui xuống gầm bàn, chui vào cái lỗ vuông dưới gầm bàn, cởi khóa quần, lấy dương vật và bìu ra rồi dùng hai cái lưỡi mềm mại phục vụ tôi bằng kỹ năng miệng điêu luyện. 

Lúc này, có vài phụ nữ khỏa thân đang pha trà đi tới. Họ nghiêng người về phía trước để sắp xếp đồ dùng, ngực họ lắc lư. Họ có kỹ năng điêu luyện và dường như có đầu óc sáng suốt. Họ dường như đã học được cách pha trà, và họ không chỉ gian lận. Chỉ là tôi quá bận xâm chiếm cô hầu bên cạnh và xem vũ điệu đẫm máu nên không có thời gian bình luận. Hơn nữa, tôi không có khiếu nghệ thuật và cũng không biết trân trọng những kỹ năng tao nhã này. 

Tôi vô tình ôm lấy bộ ngực nặng trĩu, cô ấy hét lên nhưng không chịu né tránh. Cô ấy thậm chí còn chủ động nâng bộ ngực ấn tượng của mình lên để tôi xoa bóp. Không biết từ đâu ra một bàn tay nhỏ nhắn mềm mại, lặng lẽ kéo tay tôi từ dưới gầm bàn, đầu tiên quét một cái chân hồng hào khỏe mạnh, sau đó dẫn ngón tay chạm vào lớp lông mu mảnh mai, môi âm hộ ấm áp và khe hở hơi ẩm ướt. 

Cô phục vụ dưới chân tôi dùng miệng, tay, ngực và âm đạo cùng lúc để làm dịu đi sự mệt mỏi ở chân tôi. Cô hầu bàn, một chú chim nhỏ đậu trên ngực tôi, đôi mắt như sao nhắm hờ, cắn chặt đôi môi đỏ mọng quyến rũ, trái tim tôi như thiêu đốt, ngón tay càng thêm dâm đãng. Trong tình huống gợi cảm này, tôi đã vô tình uống phải một ít trà. Cô phục vụ bên cạnh trầm ngâm cầm lấy chiếc khăn, nhẹ nhàng lau những chỗ ướt trên người tôi. 

Một lúc sau, hơn chục cô hầu bàn bưng đồ uống, đồ ăn rồi đứng khoanh tay đứng xung quanh. Trên bàn bày đầy đồ ăn tinh tế, hải sản quý giá, thịt nướng thơm ngon, mọi thứ đều xa hoa, ngoài ra còn có chén, đĩa, bát và đũa. Vật đựng thức ăn là một cô gái trẻ trung và sôi nổi! Cô dang rộng tay chân, nằm trên bàn như một nhân vật to lớn, tứ chi bị trói chặt bằng dây lụa đỏ, cô khỏa thân, đồ ăn ngon được bày trên làn da mỏng manh thơm phức đó! 

Tôi cảm thấy chóng mặt và không biết nên nhìn vào đồ ăn hay con người. Thoạt nhìn, cô ấy có vẻ như đang mặc một chiếc váy sặc sỡ, với hai họa tiết hoa rực rỡ trên ngực, cùng nhiều loại hải sản và cá khác nhau, được sắp xếp ngay ngắn thành một vòng tròn bắt mắt, với những vòng tròn bao quanh bộ ngực cao và đầy đặn, làm nổi bật những viên thịt run rẩy. Bộ ngực quyến rũ được làm từ thịt cá nóc cắt mỏng như cánh ve sầu và phủ một tấm màn mờ, che đi bộ ngực sưng tấy. Những núm vú màu hồng hiện rõ dưới miếng phi lê cá gần như trong suốt. Rốn ngọc bích chứa đầy trứng cá muối Nga màu đen và vô cùng quý giá. Trên nền làn da trắng như pha lê, chiếc bụng như được khảm những viên ngọc trai đen, tỏa ra ánh sáng quyến rũ. 

Tôi nhìn thấy người đẹp trên bàn, đầu và mặt cô ấy đầy những đám mây màu đỏ thú vị, nhưng miệng cô ấy há hốc, đầy nhím biển ngon miệng. Ngoài ra còn có thịt bò, thịt cừu, thịt gà và thịt lợn, cả sống và chín. Nguyên liệu là thịt bò Kobe ôm lấy vòng eo thon gọn như một chiếc thắt lưng. Miếng thịt chín chất thành đống nóng hổi, ​​thơm lừng dưới bụng, tựa như một ngọn đồi. Dưới miếng thịt chín có vài lá sen xanh. Điều này không chỉ bao phủ Động Đào Viên quyến rũ mà còn giúp thịt nóng không bị cháy, thịt mềm và mịn. 

Jie Wen nói: "Món này tên là 'Thịt lợn thơm Yipin'. Phải tốn rất nhiều công sức. Bạn phải làm sạch từ trong ra ngoài, cạo lông mu và đi tiểu. Người đẹp này là một nữ sinh viên đại học mới vào làm. Cô ấy rất tươi tắn. Cô phục vụ nhanh chóng rót rượu. Loại rượu này được pha theo đơn thuốc cổ xưa sử dụng bốn mươi loại thuốc quý của Trung Quốc. Nó có tác dụng kích thích tình dục và bồi bổ cơ thể. Nào! Bạn cũng có thể dùng đũa."

Cô phục vụ bên cạnh giơ đũa lên gắp một miếng cá nóc đưa vào miệng tôi. Họ liên tục cho tôi ăn, thịt và rượu được đưa lên môi tôi mà tôi không hề yêu cầu. Điều này giúp tôi rảnh tay để chơi đùa với ngực và âm hộ của những người hộ tống. Lúc này, màn trình diễn trên sân khấu đã chuyển thành một điệu múa dân gian với nhịp điệu nhẹ nhàng. Nhưng một nhóm phụ nữ khỏa thân khác đã biểu diễn. Các vũ công đều trẻ và xinh đẹp, dáng người mảnh khảnh và đầy đặn nhưng không quá cao. Chuyển động của chúng chậm rãi và duyên dáng, cho phép tôi chiêm ngưỡng âm hộ của chúng kỹ hơn. Bộ ngực mềm mại thơm tho càng đung đưa một cách quyến rũ và nhẹ nhàng hơn theo vũ điệu nhấp nhô của chúng. Trong chốc lát, hàng chục bộ ngực trắng nõn, giống như hàng chục con thỏ trắng vừa ra khỏi chuồng, nhảy khắp phòng. Thịt trắng gợn sóng, những hạt sữa màu hồng tỏa ra ánh sáng tinh tế. Dưới sự phản chiếu của bộ ngực trắng như ngọc, họ trông càng đầy đặn và quyến rũ hơn. 

Tôi chợt hưng phấn, tự tay cầm chiếc thìa gỗ nhỏ lên và gắp một ít nhím biển vào miệng người đẹp. Ăn được mấy miếng, tôi dùng đũa đẩy con nhím biển trong miệng mỹ nữ ra, lập tức lộ ra một miếng lưỡi đỏ mềm mại. Hóa ra lưỡi của người đẹp bị kẹp giữa hai chiếc đũa gỗ và kéo dài ngang miệng. Cô chỉ có thể hét lên buồn bã, nhưng không thể phát ra tiếng hét. Ăn hết những con cá nóc thơm ngon. Bộ ngực bốc hơi cũng lộ ra ngoài không khí hoàn toàn, phần thịt trên đỉnh căng phồng và mềm. Tôi không khỏi giơ đũa ra nhéo vào miếng thịt cứng. Người đẹp còn phát ra âm thanh nghèn nghẹn như bị điện giật. 

Sau khi vén lá sen dưới bụng người đẹp ra, cô phát hiện âm đạo của cô hoàn toàn trần trụi, môi âm hộ màu trắng và đỏ hơi nhô lên, khuyết điểm duy nhất là khe mu bị xẻ ở giữa. Tôi dùng đũa chọc vào đôi môi căng bóng, người đẹp lại hét lên một tiếng thót tim! Dù bị trói không thể cử động nhưng cô vẫn vặn vẹo mạnh khi chiếc đũa chạm vào cơ thể thanh tú của mình, những giọt nước lấp lánh vắt ra khỏi lỗ thịt. 

Lúc này, hai ngón tay của Jiewen đã đột nhập vào hố thịt của người đẹp và đào mạnh mẽ. Anh ta đào ra một chiếc xúc xích lớn của Đức có đường kính một inch rưỡi và dài 8 inch. Tôi không khỏi cảm thấy khó thở. Thì ra trong âm đạo của tôi có giấu xúc xích thịt. Có vẻ như nó đã ở đó được một lúc rồi. Chẳng trách hai môi thịt mở ra. Jie Wen nói: "Sau khi miếng thịt lớn được tẩm gia vị, nhét vào mà không bị cháy. Mấy giờ sau, âm hỏa bên trong đã nấu chín miếng thịt, đã chứa đầy tinh, lấy ra vẫn còn ấm. Nếu âm đạo không đủ chặt, không đủ tinh dịch để bóp xúc xích thì sẽ không có tác dụng. Nhìn xem, tinh dịch rỉ ra ngoài! Thứ này ngon và bổ dưỡng, không dễ ăn!"

Jie Wen quỳ xuống bàn và đút cho tôi xúc xích với vẻ mặt quyến rũ. Ăn xong nửa que, Jie Wen lại nhét xúc xích vào âm đạo của người đẹp và tiếp tục đẩy cho đến khi xúc xích lại thấm dịch âm đạo rồi lấy ra cho tôi ăn. Sau khi quay đi quay lại như vậy mấy lần, người đẹp cuối cùng cũng rên rỉ không ngừng, cơ thể thanh tú run rẩy, âm đạo phun ra từng dòng chất lỏng màu trắng. Hóa ra người đẹp đã bị rò rỉ dưới sự tàn phá của xúc xích. Một cô phục vụ khác dùng đũa gắp một miếng cá tẩm gia vị mù tạt cho vào âm đạo ẩm ướt của người đẹp rồi vặn mạnh. Đôi mắt của người đẹp lập tức mở to và cô hét lên liên tục. Sau khi Yu Sheng thấm rất nhiều dịch âm đạo, cô ấy đưa nó vào miệng tôi và đút cho tôi. 

Một trong những cô hầu bàn đẩy một cô hầu bàn khỏa thân và đặt cô ấy cạnh tôi. Tay chân của cô bị trói vào nhau, treo ngược như cái bánh bao, âm đạo hướng lên trời. Jiewen mở môi âm hộ, đổ rượu vào âm hộ và bảo tôi nếm thử. Thì ra, âm đạo của cô hầu gái đã trở thành “chén rượu” của tôi. Đầu tiên tôi hút rượu từ âm đạo của cô ấy bằng ống uống, sau đó đẩy ống uống vào để chọc ghẹo. Sau đó tôi chỉ cần cắn và ngậm lỗ rượu bằng miệng. Cô ấy ngứa đến mức liên tục rên rỉ và la hét, tôi nghe thấy rất vui.

Sau khi ăn uống say khướt, tôi nằm thành hình lớn trên chiếu tatami và uể oải vuốt ve bụng mình! Đột nhiên, ánh đèn trong nhà hàng mờ đi, tôi cảm thấy quần áo của mình bị lột bỏ. Có rất nhiều chiếc lưỡi mềm mại liếm khắp cơ thể tôi. Chỉ riêng dương vật của tôi đã có bốn chiếc lưỡi ấm áp! Ham muốn tình dục của tôi đột nhiên đạt đến đỉnh điểm. Tôi muốn lật người như cá chép và tìm âm hộ của phụ nữ để đụ, nhưng thay vào đó tôi lại bị hai người phụ nữ cưỡi lên và không thể di chuyển. Một người phụ nữ ngồi lên bụng tôi, quấn âm hộ ướt át quanh dương vật của tôi, di chuyển mông lên xuống, vuốt ve dữ dội và phát ra những âm thanh khiêu dâm. Con còn lại ngồi lên đầu tôi và đưa âm hộ của cô ấy vào miệng tôi, ra hiệu rằng tôi có thể dùng lưỡi chơi đùa với âm hộ của cô ấy. Tôi vừa liếm nó thì nó hét lên ầm ĩ, ngay sau đó nó phun ra, một lượng lớn tinh dịch bắn tung tóe khắp mặt tôi. Lúc này, một người phụ nữ khác đến thế chỗ và yêu cầu tôi liếm âm hộ cô ấy. Người phụ nữ cưỡi trên dương vật của tôi cũng thay đổi và tiếp tục cưỡi. 

Tôi hưng phấn đến mức nắm chặt hai tay lại, mới phát hiện thứ mình đang cầm là một quả bóng to béo mềm mại. Tôi bóp thật mạnh, dùng quả bóng béo làm chỗ tựa tay. Những cái lưỡi ướt át của họ không ngừng liếm tôi, và tôi không có thời gian đếm xem có bao nhiêu người thay phiên nhau phục vụ tôi, vì có quá nhiều phụ nữ. Tôi chỉ cảm nhận được những kích thích khác nhau từ những âm hộ khác nhau, một số thì căng, một số thì mềm và một số thì ướt đến mức dương vật có thể ra vào mà không gặp bất kỳ trở ngại nào. Trong quá trình đó, một số phụ nữ đã kẹp chặt bộ ngực to của họ quanh dương vật của tôi và cho tôi bú. Trong khi dương vật của tôi đang bận tận hưởng nó thì miệng tôi cũng không ở xa phía sau, đôi khi trao những nụ hôn ướt át, đôi khi mút núm vú và đôi khi liếm âm hộ của tôi. Những con pussies khác nhau phun ra lượng tinh dịch khác nhau. Một số chỉ phun được vài giọt, trong khi một số khác phun mạnh đến mức tôi không thể mở mắt được. 

Ban đầu nó là nơi để ăn uống, nhưng bây giờ nó trở thành nơi chứa đầy dục vọng và những âm thanh tục tĩu. Tôi hoàn toàn đắm chìm trong căn phòng ăn tục tĩu và lố bịch này, toàn thân tràn ngập sự phấn khích khó tả. Cuối cùng, dưới sự trụy lạc cùng cực, tôi đạt đến cao trào và xuất tinh dày đặc. Sau khi xuất tinh, một số phụ nữ ngậm toàn bộ dương vật trong miệng và quấn lưỡi quanh quy đầu cho đến khi tinh dịch được làm sạch hoàn toàn trước khi nhổ ra ngoài. Sau một trận chiến khốc liệt, tôi hoàn toàn kiệt sức và nằm trên chiếu, thở hổn hển. Lúc này, đèn bật sáng hơn, tôi nhìn thấy Jiewen đang quỳ bên cạnh tôi mỉm cười, một cặp vú tròn hình chuông rủ xuống. 

William, bạn có thoải mái không? Dịch vụ của họ có làm bạn cảm thấy hài lòng không? 

Tôi thở dài nói: "Thật thoải mái, thật đẹp! Làm sao anh lại nảy ra ý tưởng này? Chắc phải tốn rất nhiều công sức để sắp xếp chuyện này. Làm sao tôi có thể báo đáp anh được? Nhân tiện, tối nay có bao nhiêu người đẹp đã phục vụ tôi và họ đến từ đâu? Ngoài ra, tối nay tôi dường như phấn khích mấy tiếng đồng hồ và xuất tinh trước. Làm sao chuyện này có thể xảy ra được? Tối mai tôi muốn làm lại, có được không?"

Chỉ cần bạn cảm thấy thoải mái, tôi sẵn sàng thỏa mãn ham muốn tình dục của bạn. Bạn không được trả nợ cho tôi, chúng tôi cung cấp cho bạn dịch vụ tình dục vô điều kiện. Cái này hãng giới thiệu cách đây không lâu, mình cũng chưa thử bao giờ. Tôi đã sắp xếp nó một cách vội vàng. Trước đây, tôi thực sự sợ sự sắp xếp không tốt sẽ khiến bạn không hài lòng. Bây giờ bạn có thể tận hưởng nó một cách vui vẻ, tôi thực sự hạnh phúc. Chỉ một số cô hầu bàn đến từ Yipinlou. Những người còn lại, bao gồm cả các vũ công, được tôi tạm thời điều động từ các phòng ban khác nhau của công ty. Chỉ có 129 người trong số họ, không nhiều. Trên thực tế, tất cả đều là giả. Các vũ công chỉ là một nhóm vũ công nghiệp dư trong công ty. Một số nhân viên phục vụ thực sự là CV, điều này thực sự khiến bạn bật cười. 

Trà và rượu bạn uống có chứa một số loại thuốc có thể làm giảm nhẹ phản ứng của cơ quan sinh dục đối với hưng phấn, giúp bạn không quá hưng phấn và xuất tinh trong thời gian ngắn, đồng thời có thể thưởng thức lâu dài mà không có tác dụng phụ. Mặc dù những điều mới mẻ rất thú vị nhưng chúng tiêu tốn năng lượng thể chất và bạn sẽ cảm thấy mệt mỏi khi chơi chúng quá nhiều. Tôi đề nghị bạn nên nghỉ ngơi trong vài ngày tới. Tuy nhiên, nếu bạn thích thì tối mai tôi sẽ sắp xếp cho bạn. Với kinh nghiệm đêm nay, tôi tin tối mai bạn sẽ hài lòng hơn. Ngoài ra, nếu em mệt thì sao tối nay không ngủ ở đây, anh qua nhà lấy cho em một bộ quần áo sạch để thay, được không? 

"Không, dù sao đây cũng là công ty. Bởi vì mọi người đều không xấu hổ, khỏa thân đi lại trong công ty, nên tôi cũng không muốn bận tâm đến việc thay quần áo. Tối nay tôi sẽ ngủ ở đây, nhưng đêm nay tôi sẽ ôm em vào lòng, Jiwen." tôi nói. 

Trong khi tôi đang nghe Jie Wen giải thích, một nhóm phục vụ đã quỳ xuống bên cạnh tôi với chiếc khăn trắng ấm và ướt, nhẹ nhàng lau toàn bộ cơ thể tôi, rồi lau khô bằng khăn khô. Sau đó anh đỡ tôi nằm xuống giường và xoa bóp toàn thân cho tôi. Tay chân tôi nằm thoải mái trên chiếc gối mềm mại, và một đôi bàn tay mềm mại siết chặt chúng tại chỗ. Một cô hầu bàn đặt đầu tôi vào giữa hai chân cô ấy và thả lỏng cơ mặt của tôi. Sau một thời gian, cảm giác yếu đuối giảm đi rất nhiều. Cuối cùng, sau khi những người giúp việc đắp chăn cho tôi, họ đều rời đi và không bao giờ quay lại.

Từ lúc này, tôi dường như đã thích nghi được với cuộc sống ở đây và biết lợi dụng tình dục để phối hợp với công việc. Tôi bắt chước các đồng nghiệp nữ ăn mặc trên đường đi làm và cởi đồ khi về công ty để có thể tận hưởng dịch vụ bằng miệng ngay lập tức. Tôi đi dép lê, để lộ dương vật và khỏa thân đi dạo quanh công ty. Điều này giúp tôi dễ dàng xâm nhập vào âm đạo của bất kỳ đồng nghiệp nữ nào vào bất cứ lúc nào. Dù sao đi nữa, ngay khi tôi dùng tay dang chân cô ấy ra, dương vật của tôi có thể đi thẳng vào trong. 

Tôi muốn yêu cầu những CV có điểm quan hệ tình dục bằng miệng đặc biệt cao bò xuống gầm bàn và thổi kèn cho tôi khi tôi đang lập trình hoặc làm việc bàn giấy. Chúng sẽ khéo léo dùng ngón tay cái vòng quanh quy đầu vài lần, sau đó liếm phần gốc của gà vào quy đầu, vòng qua lại trên quy đầu, rồi đưa gà vào miệng trong một hơi, nuốt từng centimet gốc và mút thật mạnh. Đầu lưỡi không hề nhàn rỗi trong miệng, không ngừng vòng quanh quy đầu, thỉnh thoảng phát ra âm thanh lộp bộp. 

Khác với kỹ thuật của Jie Wen, Jie Wen sẽ khiến tôi đạt đến đỉnh điểm hưng phấn trong thời gian ngắn nhất. Họ phục vụ tôi một cách chậm rãi, thường trong hơn một giờ, để tôi tích lũy hứng thú từng chút một mà không làm ảnh hưởng đến công việc của mình. Vì vậy, thông thường sẽ có một số CV thay phiên nhau ở dưới bàn và những người đang nghỉ ngơi sẽ liếm bìu của tôi. Chúng rất nhạy cảm và khi tôi trả lời điện thoại hoặc có người khác bước vào, chúng lập tức chuyển sang im lặng liếm láp. Họ sẽ chỉ tăng tốc độ trước khi tôi xuất tinh, sau đó mút thật mạnh, để tôi đẩy sâu vào cổ họng cô ấy rồi đẩy hết tinh dịch ra. Chúng nuốt hết tinh dịch của tôi mà không để sót một giọt nào. Cuối cùng, anh từ từ rút con cặc ra khỏi miệng, rồi liếm quy đầu để làm sạch nó. 

Có lần họ cho tôi uống nước đá và lửa. Nhiều người được chia thành hai đội, một đội uống trà nóng và đội kia uống đá bào. Các thành viên của hai đội thay phiên nhau chườm nóng, chườm lạnh cho dương vật của tôi. Sự kết hợp giữa nóng và lạnh này mang lại cho tôi rất nhiều khoái cảm, khiến tôi không thể tập trung vào công việc và dễ xuất tinh. Vì vậy tôi thường từ chối dịch vụ bổ sung này. 

Đôi khi, tôi thích quan hệ tình dục bằng miệng hoặc quan hệ tình dục bằng ngực từ CV của mình khi dùng bữa tại nhà hàng của công ty. Tôi cũng thích quan hệ tình dục bằng chân. Mặc dù người cung cấp dịch vụ là một người mẫu xinh đẹp với đôi chân thon 45 inch nhưng tôi không thấy hứng thú lắm. Sau khi thử hai lần, tôi không thử lại. Tôi cũng thích nhiều môn thể thao khỏa thân khác nhau, chẳng hạn như trượt băng nghệ thuật khỏa thân, thể dục nhịp điệu khỏa thân, bơi khỏa thân, v.v., tất cả đều là những điều đẹp đẽ mà trước đây tôi không thể tưởng tượng được. 

Một lần đi bơi sau giờ làm, tôi nhìn thấy hàng chục người đẹp đang tắm nắng bên hồ bơi. Hầu hết họ đều mặc những bộ bikini cực kỳ hở hang, thậm chí là khỏa thân hoàn toàn! Khi tôi quan sát, tôi cảm thấy phần dưới cơ thể mình đã đầy máu! Tôi bơi trong bể bơi, chiêm ngưỡng những người đẹp và chuẩn bị chọn một người để đụ. Tôi nhìn thấy một người phụ nữ xinh đẹp với thân hình rất cân đối đang bơi lội dễ dàng trong nước. Ngực của cô ấy không lớn nhưng tỷ lệ cơ thể rất đẹp. Phía trước quần bơi của tôi có một chỗ phình ra, nhưng may mắn là tôi ở dưới nước nên không ai nhìn thấy, nếu không thì xấu hổ thật. 

Tôi bơi đến bên cô ấy và có thể nhìn thấy rõ bộ ngực săn chắc của cô ấy. Tôi kéo cô ấy đến mép bể bơi trò chuyện thì được biết cô ấy tên là Tiểu Văn, đến từ phòng kế toán. Tôi ngâm toàn bộ cơ thể mình trong nước, chỉ để lại phần cổ phía trên mặt nước. Tiểu Văn chủ động chạm vào cánh tay tôi và khen ngợi vóc dáng đẹp của tôi. Vì chúng tôi ở quá gần nên tay tôi chắc chắn sẽ chạm vào ngực cô ấy. Cái chạm nhẹ nhàng khiến tôi bắt đầu cương cứng trở lại. Tiểu Văn hỏi tôi: "Kỹ năng bơi lội của bạn khá tốt! Bạn đã bao giờ thử bơi với người khác trên lưng chưa?" Tôi lắc đầu và cô ấy nói: "Bạn có muốn thử với tôi trên lưng không?" Vì vậy, đầu tiên Tiểu Văn vòng tay qua cổ tôi, sau đó tôi có thể ngay lập tức cảm thấy hai khối thịt ép vào mình từ phía sau. Cảm giác thật tuyệt vời! 

Sau đó chúng tôi chèo nhẹ nhàng. Tôi rất thích cảm giác này! Và cảm giác những quả bóng thịt trên lưng thỉnh thoảng chạm vào thực sự khiến tôi hạnh phúc! Tôi bơi được một lúc thì đột nhiên phát hiện Tiểu Văn buông tay ra, lúc đó tôi vô tình lao vào trong nước nên đột nhiên lao về phía trước, tay Tiểu Văn đặt ở eo tôi, cô ấy đột nhiên tóm lấy cặc của tôi. Mặc dù tôi đã bị rất nhiều phụ nữ chộp lấy cặc của mình nhưng đây là lần đầu tiên tôi xuống nước nhưng cảm giác đó thật đặc biệt. 

Lúc này tôi mới quay người ôm lấy Tiểu Văn. Tôi mỉm cười và nói: "Xiaowen, cố lên!" Chúng tôi bơi đến mép bể, tôi đến sát mép bể rồi cả người nổi lên trên mặt nước. Tiểu Văn cởi bikini, lặn xuống nước và cởi bỏ nửa thân dưới. Tôi nhìn thấy bộ ngực trắng nõn và âm đạo mịn màng của cô ấy đã ở trước mặt tôi. Tôi bế cô ấy lên eo, rồi cúi đầu mút và vuốt ve núm vú của cô ấy. Cô ấy càng cười to hơn, chân cô ấy chủ động kẹp quanh eo tôi, khiến cả cơ thể cô ấy như đang cưỡi lên tôi. 

Cô ấy nằm ngửa trên mặt nước, sau đó tôi di chuyển mục tiêu của mình xuống phần thân dưới của cô ấy. Trong khi chèo thuyền, cô ấy yêu cầu tôi tiếp tục liếm âm hộ của cô ấy. Chúng tôi đã bơi và chơi như vậy rất lâu. Cô ấy không thể chịu đựng được nữa và yêu cầu tôi dừng lại. Sau đó cô ấy cởi quần bơi của tôi và thổi kèn cho tôi dưới nước. Ngoại trừ lúc Tiểu Văn nổi lên mặt nước để hít thở, thời gian còn lại cô dành để thổi sáo trong nước. Thổi một lúc, tôi thấy Tiểu Văn cũng mệt nên dang chân ra để cô ấy cõng tôi trên lưng, dùng sức đứng bên cạnh bể bơi. Tôi đẩy con cặc của mình về phía âm hộ quyến rũ của cô ấy và đưa con cặc của mình vào âm đạo của cô ấy. Vì em ấy đã ướt và trơn nên tôi dễ dàng bơm cho em ấy. Tôi không biết phải mất bao lâu để tôi có thể bơm qua đẩy lại cho cô ấy như thế này. Tôi thấy Tiểu Văn đá mấy cái, hai mắt trắng bệch rồi ngất đi. 

Tôi giật mình, vội rút cặc ra rồi đỡ cô ấy dậy. Lúc này cô ấy mới nhàn nhã tỉnh lại, tôi ôm cô ấy vào lòng. Cô mỉm cười nói: "Đẹp quá! Tôi thích điều này nhất. Cực khoái như vậy sẽ khiến phụ nữ yêu anh chết mất!" Khi thấy con cặc của tôi vẫn cương cứng, cô ấy tiếp tục nằm trên mép bể, lắc mông. Khi nhìn thấy bộ dạng của Tiểu Văn, tất nhiên tôi tiếp tục thâm nhập vào cô ấy mà không hề khách sáo. Nhưng sợ bé lại ngất nên bơm chậm lại một chút, nhưng mỗi lần bơm vào là nhét hết vào rồi rút ra, chỉ để lại nửa quy đầu bên trong. Tiểu Văn cũng phối hợp với động tác của tôi và chủ động lắc mông qua lại. 

Sự phấn khích khi quan hệ tình dục dưới nước thực sự khác biệt. Với việc bổ sung các đợt sóng, sự phấn khích của tôi tăng theo từng đợt. Chẳng mấy chốc, tôi phun trào bên trong cơ thể Xiaowen. Sau khi hoàn thành, mọi người cùng trao đổi ý kiến ​​và ai cũng rất hài lòng với màn trình diễn của nhau. Tôi cũng trở nên quen thuộc với Xiaowen. 

Ngoài bơi lội, thỉnh thoảng đi hát karaoke cùng chục CV cũng rất thú vị. Mặc dù tôi bị điếc nhưng tôi thích sử dụng máy rung để chơi đùa với âm hộ của họ khi họ hát. Thú vị nhất là khi họ hát những nốt cao, nghe họ phấn khích đến mức lạc nhịp và hét to. 

Một ngày làm việc cộng với việc quan hệ tình dục thường khiến tôi kiệt sức. Vì vậy, tôi sẽ chỉ yêu cầu Jiewen hoặc Xiaowen, hoặc một hoặc hai phụ nữ nữa đến nhà tôi làm việc nhà vào buổi tối, nhưng tôi sẽ không yêu cầu hai mươi hay ba mươi phụ nữ đến nhà tôi để tổ chức tiệc sex. Ngoài ra, tôi rất thích trò chuyện khỏa thân với các đồng nghiệp nữ lắm chuyện vào ban đêm. Tôi luôn có một ngày nghỉ vào Chủ nhật. Vào ngày hôm đó tôi sẽ đến khu giải trí và hoạt động để tập thể dục và tập thể dục nhiều hơn để giữ sức khỏe. Tôi đặc biệt thích bơi lội vì cảm giác khỏa thân bơi rất mát mẻ, lại có những người phụ nữ xinh đẹp đi cùng tôi khỏa thân và họ đích thân dạy tôi kỹ thuật bơi. Tôi hài lòng với cuộc sống ở công việc mới. Điều duy nhất tôi phải phàn nàn là Jenny thường xuyên yêu cầu tôi làm thêm giờ, năm lần một tuần, điều đó thật kinh khủng. 

Một tháng sau, Jiewen hỏi tôi muốn thêm những quy định mới nào. Tôi suy nghĩ rất lâu và nhớ ra rằng tôi đã hôn lên mặt một đồng nghiệp nữ và nhận lại một ngụm phấn trang điểm. Vì vậy tôi đề nghị từ nay trở đi, nhân viên nữ không nên trang điểm đậm mà chỉ nên trang điểm nhẹ nhàng. Tốt nhất là họ nên thể hiện bản chất thực sự của mình và quy tắc mới này đã được thông qua thành công. Điều này giúp môi tôi không bị dính phấn khi hôn một người phụ nữ. 

Một lần, khi tôi đang lo lắng về việc cập nhật hệ thống máy tính của mình, Jieming đã giới thiệu cho tôi phòng tắm mát-xa ở Tòa nhà Giải trí để thư giãn. 

Trong phòng tắm massage tràn ngập những suy nghĩ đẹp đẽ, có một bể sục lớn có thể chứa sáu hoặc bảy người. Bên cạnh là giường, ghế sofa, bồn tắm nhỏ và các loại dụng cụ tắm, massage. Trên trần nhà có một chiếc đèn chùm lớn, mang lại cảm giác ấm áp cho căn phòng. Đã có hai mươi người đẹp khỏa thân tuyệt đẹp đang chờ trong phòng mát-xa. Họ đều đẹp nhất với ngực to và eo nhỏ, bộ ngực to nhưng săn chắc và mềm mại, làn da trắng hồng, không tì vết, giống như ngọc bích tinh xảo và trong suốt. Phần bụng dưới mịn màng và mềm mại cùng cặp mông tròn trắng như tuyết tạo thành một dáng người cao ráo, cân đối và hoàn hảo với những đường lõm, lồi lõm rõ rệt. Khu vực hình tam giác giàu trí tưởng tượng vô tận có thể được nhìn thấy rõ ràng dưới ánh sáng. 

Sau lần trải nghiệm gần đây nhất tại Yipinlou, tôi biết họ đều biết cách khiến tôi thoải mái và hưng phấn nên đã để người đẹp thao túng mình. Đầu tiên, họ mát-xa kiểu Thái đích thực cho tôi để thư giãn cơ bắp. Tôi thoải mái nằm xuống chiếc giường êm ái, để đôi bàn tay nhẹ nhàng sử dụng dầu thơm và các sản phẩm mát-xa khác đi khắp cơ thể và thoa toàn bộ dầu. Người đẹp nói: "Các cơ cứng quá! Tôi cần xoa bóp nhiều hơn!"

Họ cẩn thận xoa bóp lưng, vai, cổ, cánh tay, đùi và mông. Đôi bàn tay thanh tú và sức lực vừa phải của người phụ nữ giữ nó ở đúng vị trí, dầu thơm lan tỏa khắp cơ thể. Mỗi nơi nó đi qua đều giống như một ngọn lửa. Loại khoái cảm đó khiến tôi dần dần thư giãn. Bàn tay mỹ nhân đặt trên mông tôi nhẹ nhàng bóp, bàn tay mềm mại cẩn thận nhào nặn vai tôi, bàn tay mỹ nhân đặt trên mông tôi từ từ nhào nặn chiếc máy ép trên đùi tôi. Các cơ trên cơ thể tôi bắt đầu mềm mại, tôi không khỏi nhắm mắt lại rên rỉ khe khẽ: "Chà! Massage này thật thoải mái!" Tôi hoàn toàn đắm chìm trong khoái cảm được cô gái xinh đẹp mát-xa, tinh thần trở nên thư thái. 

Tôi vô thức để người đẹp dẫn đường và dang chân ra như một đứa trẻ. Bàn tay của người đẹp quét qua lại từ lòng bàn chân đến đầu gối của tôi, đồng thời cô ấy cũng nắm trọn lấy phần đùi trong. Đôi bàn tay mềm mại và quen thuộc lướt nhẹ nhàng dọc theo cơ thể tôi, vẽ những vòng tròn quanh rốn, vô tình lướt qua đầu ngực của tôi, rồi nhẹ nhàng xoay bàn tay đó xuống bụng và háng tôi. Lúc đầu, tôi hơi đau một chút vì bị véo, nhưng sau khi toàn thân thả lỏng, tôi cảm thấy thoải mái đến mức chìm vào giấc ngủ mà không hề hay biết. Khi tỉnh dậy, tôi không còn cảm thấy yếu đuối nữa. 

Lúc này, một đôi bàn tay trắng nõn nhỏ nhắn ôm lấy tôi từ phía sau, dễ dàng kéo tôi đến chiếc ghế nhỏ, lần đầu tiên xối nước ấm lên toàn thân tôi. "Nhiệt độ nước có ổn không? Quá lạnh hay quá nóng?" Người đẹp hỏi tôi bằng giọng ngọt như mật. Sau khi tôi gật đầu tỏ vẻ hài lòng thì tiếng vắt sữa tắm vọng vào tai tôi. Sau khi chúng bao phủ cơ thể tôi bằng bọt sữa tắm, chúng bắt đầu trượt trên cơ thể tôi. Ngực của họ áp vào ngực tôi, và núm vú của hai bên cọ vào nhau. Kiểu tiếp xúc cơ thể này, sự kích thích mới mẻ, khiến tôi ham muốn. Có hai quả bóng trên lưng và ngực của tôi, và tổng cộng có bốn quả bóng thịt mềm và đàn hồi liên tục trượt trên cơ thể tôi. Thi thể ba người bị sữa tắm làm ướt và dính chặt vào nhau. Hầu như không còn chỗ trống, khiến tôi cảm thấy một niềm vui không thể diễn tả được. 

Còn có hai người đẹp khác, mỗi người nắm một cánh tay của tôi, đặt vào khe hở của cặp vú cao chót vót và kiêu hãnh. Họ trượt và trượt. Cái chạm vô cùng mềm mại khiến não tôi có cảm giác như vừa hút cần sa, tạo ra khoái cảm tột độ. Tôi ngồi trên chiếc ghế dài nhỏ, nhắm mắt lại và tận hưởng từng tấc cơ thể được bộ ngực của mình che phủ. Sau đó, các người đẹp nhẹ nhàng đẩy tôi xuống chiếc giường nổi bơm hơi trên mặt đất rồi để thân hình mềm mại của họ nằm lên người tôi. Một số người trong số họ nắm lấy lòng bàn chân của tôi để xoa bóp bộ ngực lớn của họ, và một số người dùng ngực của họ trượt qua lại khắp cơ thể tôi. Làn da trắng mềm mại cùng bộ ngực căng tròn, cái chạm nhẹ nhàng tưởng chừng như có ở đó khiến tim tôi đập với tốc độ cao nhất, gần như muốn nổ tung. Chỉ cần bộ ngực lớn áp sát vào lưng tôi đã cảm thấy rất phấn khích. 

Điều này là không đủ. Họ liên tục nói rất nhiều điều dâm ô với giọng điệu tế nhị: “Sư phụ, ngực của tôi có làm ngài thấy thoải mái không?” "Được rồi! Thay lông mu và gội đầu đi!" "Em cũng phải lau lỗ đít cho Chủ nhân nữa!"

Khi lông mu mềm mại quét ngang tay chân, tôi cảm thấy ngứa ngáy. Người đẹp dùng âm hộ phủ đầy lông của mình để chải tứ chi của tôi như một chiếc bàn chải, quét qua quét lại. Bàn tay mảnh khảnh đã nắm lấy dương vật to lớn của tôi, những ngón tay ấm áp kết hợp với cảm giác êm ái của bọt sữa tắm khiến dương vật thỉnh thoảng run lên vì sung sướng. Như thể đang vắt sữa, những ngón tay non nớt trượt nhanh với một lực vừa phải, cố ý hay vô ý chạm vào quy đầu đang sưng tấy do tắc nghẽn, gây ra một chấn động như tia sét chạy khắp cơ thể tôi. Một bàn tay khác nắm lấy bìu treo dưới dương vật và bắt đầu chơi đùa với nó không chút do dự. Cũng có người đẹp dùng ngực ôm chặt dương vật rồi dùng sữa tắm làm chất bôi trơn để thực hiện giao hợp ngực cho tôi. Với kỹ năng siêu phàm của người đẹp, tôi đã được trải nghiệm một cõi giác quan mới chưa từng có. Đây là lần đầu tiên trong đời tôi có được niềm vui như vậy. 

Đột nhiên, một đôi đùi thon dài kẹp lấy đùi tôi, gây ra một cảm giác kích thích đột ngột ập vào phần thân dưới của tôi. "Tôi muốn dùng đùi của mình để làm sạch cặc của chủ nhân!" người đẹp nói. Khi con cặc oai vệ bị cặp đùi ướt át kẹp chặt, mỗi lần trượt đều khiến quy đầu cực kỳ nhạy cảm cảm thấy hạnh phúc thiên đường. Đôi khi hông của người đẹp lắc lư một cách hào hứng, đôi khi lại chậm lại, khiến cặc có thể cảm nhận được những khoái cảm khác nhau. Không khí tràn ngập âm thanh ríu rít do sự ma sát của da thịt. Bộ ngực to đẹp được ép thành hình phẳng và ép sát vào ngực, trong khi con cặc được bao bọc bởi lớp thịt đùi mềm mại. Sự tấn công mạnh mẽ từ trên xuống dưới giống như một dòng điện chạy từ ngón chân lên não, gây ra cảm giác tê liệt mạnh mẽ, mọi tế bào trong cơ thể trở thành vùng nhạy cảm. 

Một người phụ nữ xinh đẹp với làn da trắng như tuyết hơi ửng hồng, thân hình trắng nõn và mềm mại với những đường cong tuyệt đẹp bước tới. Cô từ từ lắc lư vòng eo của mình, và lỗ mật ong hơi ướt của cô áp vào con cặc đang bị kích thích. Cô cứ xoay đi xoa lại, dùng hết sức trêu chọc khiến phần quy đầu đỏ càng sưng tấy. Con cặc dày đặc không ngừng đẩy vào âm đạo của mỹ nhân, có thể vô tình đưa vào âm đạo bất cứ lúc nào. Bộ ngực cao đầy đặn và quyến rũ đung đưa theo nhịp cơ thể tôi. Hoàn toàn bị kích thích, tôi đưa tay ôm lấy bộ ngực xinh đẹp của Đình Đình. Cảm giác ấm áp, mềm mại và mịn màng truyền đến từ lòng bàn tay tôi. Tôi cảm thấy bóng ngực không chỉ to và khỏe mà còn có cảm giác đàn hồi chỉ bằng một cú chạm nhẹ. Thật là một bộ ngực đầy đặn, cân đối và đàn hồi khiến tôi không thể bỏ xuống.

Lúc này, ba người đẹp không massage toàn thân cho tôi đã cầm vòi hoa sen dùng nước ấm rửa sạch sữa tắm trên người tôi. Dòng nước ấm đang chảy trên cơ thể tôi, và người đẹp đang nhẹ nhàng cạo da tôi bằng núm vú cứng cáp của mình. Sự phấn khích thoải mái này khiến tôi thở phào nhẹ nhõm. Sau khi mọi người tắm rửa sạch sẽ, tôi được dẫn vào bể sục. Tôi ngồi trong bể massage để những làn sóng tới lui xoa bóp lưng và cổ, tận hưởng giây phút thoải mái. Thật là một cảm giác tuyệt vời! 

Trong bồn tắm, tôi bình tĩnh nhìn ngực họ. Họ thực sự xinh đẹp và hấp dẫn. Bộ ngực đầy đặn và sáng bóng, không có dấu hiệu chảy xệ. Có những núm vú màu hồng với những gợn sóng lớn trên vầng trán tròn. Chúng dâm đãng đến mức sưng tấy và cương cứng, giống như những quả đào trên bàn thờ. Họ rất quyến rũ. Người đẹp đặt một bên ngực vào mỗi bên miệng tôi, bên trái, bên phải để tôi liếm núm vú dễ dàng hơn. Tôi cũng dùng tay bóp và nhào nặn bầu vú, lần lượt ấn xuống hai núm vú đàn hồi rồi thả ra để chúng nảy lên. Sau đó tôi dùng ngón cái và ngón trỏ nhẹ nhàng nhéo và xoay chúng, sau đó nắm lấy vú và bóp lên trên, đẩy núm vú lên cao hơn, sau đó thả ra và véo, xoay núm vú lại cho đến khi núm vú cứng lại thì tôi chuyển sang vú bên kia để nghịch! 

Có hai người đẹp, một tay xòe môi âm hộ dày, dùng ngón giữa trượt nhẹ nhàng giữa hai môi âm hộ, sau đó dùng ngón cái và ngón giữa nhéo môi âm hộ, sau đó dùng ngón trỏ và ngón giữa tách hai môi âm hộ ra, nhắm vào nước phun ra từ bể massage để trực tiếp rửa âm hộ, còn tay kia xoa sóng của chính mình. Sự kích thích này đã đẩy ham muốn của mọi người lên đến đỉnh điểm. Toàn thân họ khẽ run lên, co giật và rên rỉ ầm ĩ khiến tôi phấn khích. Người phụ nữ xinh đẹp đã thổi kèn cho tôi trong hồ bơi. Cô ngậm một ngụm nước ấm trong cái miệng nhỏ nhắn của mình và đùa giỡn với nó bằng lưỡi. Còn có một người phụ nữ xinh đẹp nhấc chân tôi lên khỏi mặt nước, cúi đầu liếm ngón chân tôi, sau đó đưa từng ngón chân vào cái miệng nhỏ nhắn của cô ấy và mút, rất thoải mái. 

Cuối cùng, một người phụ nữ xinh đẹp dùng một tay giữ lấy con cặc của tôi, chỉ vào âm đạo của cô ấy rồi từ từ ngồi xuống. Tôi chỉ cảm thấy cặc mình bị âm đạo ẩm ướt và ấm áp quấn chặt. Người đẹp hét lớn, vặn eo và vòng tay qua vai tôi. Cái mông phía dưới không ngừng xoay về phía tôi, bắn tung tóe vô số tia nước. Người đẹp áp môi vào tôi và bắt đầu hôn tôi say đắm. Lúc đầu, đôi môi mút chặt vào nhau, sau đó cô lè lưỡi ra khám phá và quấn lấy. Tôi chơi đùa với ngực và núm vú của cô ấy, dùng tay chạm vào âm vật của cô ấy khiến cô ấy liên tục phát ra những tiếng động tục tĩu. Cái mông to của cô ấy xoay mạnh hơn để gặp cô ấy, và cô ấy còn vặn nhanh hơn với vòng eo đung đưa của mình. 

Các người đẹp khác trợn mắt nước, nở nụ cười dâm đãng, vung vẩy khoe bộ ngực căng mọng, thủ dâm dâm đãng trước mặt tôi và rên rỉ ngắt quãng khiến tôi hưng phấn đến mức đẩy thẳng dương vật của mình vào tử cung. Giữa trong và ngoài, quy đầu và thành âm đạo cọ sát vào nhau khiến tôi có cảm giác âm đạo của người đẹp căng hơn mình tưởng tượng. Sau đó, người đẹp tăng tốc, dịch âm đạo nhỏ giọt, hòa cùng với nước từ bể bơi khiến cho cú đẩy của tôi rất êm ái. Lúc này, người đẹp ấn mạnh mông xuống, hai tay ôm cổ tôi, chéo đùi nhéo vào eo tôi. Tôi cảm thấy từng đợt tinh dịch chảy ra khỏi âm đạo, khiến quy đầu của tôi cảm thấy đau và tê. Người đẹp càng thêm quyến rũ, toàn thân run rẩy, vặn vẹo mông,

Cô ấy nâng bộ ngực ngọt ngào và thơm như quả anh đào của mình lên và cho tôi nếm thử. Trong khi tôi đang liếm núm vú của mình, tôi đang tận hưởng sự thúc đẩy của âm hộ cô ấy và tôi cảm thấy tốc độ di chuyển vòng eo của cô ấy tăng lên đến đỉnh điểm. Nước tình dục trong âm đạo đã chảy xuống vách đá. Thủy triều dâng lên, nước dục chảy ra, phát ra âm thanh chói tai. Cùng với âm thanh quyến rũ và dâm đãng của những người đẹp khác và tiếng nước chảy ào ào, tôi phấn khích đến mức dùng cả hai tay ôm lấy bộ ngực khủng của mình. Dưới sự kích thích mạnh mẽ như vậy, con cặc đạt đến cực khoái, một lượng lớn tinh dịch nóng và đặc phun ra như nước suối với một động lượng đáng kinh ngạc, thẳng vào tử cung. 

Sau khi người đẹp thấy tôi xuất tinh, cô ấy rút cặc tôi ra với vẻ mặt hài lòng. Cô mệt đến nỗi nằm trong bể thở hổn hển. Những người đẹp khác nắm lấy con cặc đang cương cứng của mình trong nước, nhẹ nhàng lắc qua lắc lại rồi vắt hết tinh dịch còn sót lại bên trong cho đến khi cặc của họ mềm ra và không thể xuất tinh được nữa. Sau khi lên đỉnh, tôi nằm trong hồ bơi và thả lỏng cơ thể đang căng thẳng vì bị kích thích dục vọng! 

Trong giờ giải lao, người đẹp tắm lại cơ thể cho tôi bằng nước sạch, lau khô bằng khăn rồi cùng đưa tôi ra khỏi bồn tắm massage. Thật kỳ lạ, mỗi lần quan hệ xong tôi cảm thấy ít nhiều mệt mỏi nhưng lần này không những tôi không thấy mệt mà còn cảm thấy sảng khoái. Trên đường trở lại văn phòng, tôi nảy ra ý tưởng và giải được một bài toán lập trình. 

Theo chính sách tình dục của công ty, tôi có thể thử nhiều kiểu quan hệ tình dục khác nhau mà trước đây gần như không thể thực hiện được. Tôi nhớ thời đi học, tôi từng theo đuổi nhan sắc của đội bóng chuyền nữ. Cô ấy rất cao, khoảng 174cm, và cuối cùng tôi đã ăn một quả chanh lớn. Vâng, tôi chỉ cao 167cm và ngoại hình không nổi bật. Nhiều phụ nữ cao hơn sẽ không coi trọng tôi, thậm chí có người còn coi thường tôi. Tôi luôn bị mê hoặc bởi những phụ nữ cao ráo, đặc biệt là những người có thân hình giống người mẫu. Nhưng lần này cuối cùng tôi cũng đã đạt được mong muốn của mình. Với sự giúp đỡ của Jiewen, từ hồ sơ của Phòng Nhân sự, tôi biết được có hơn 20.000 đồng nghiệp nữ cao trên 170cm! Cuối cùng, tôi phải mất mấy ngày mới chọn ra được 30 người đẹp. Trong số đó, người thấp nhất có chiều cao 176cm và nhiều người trong số đó là người mẫu độc quyền của hãng. 

Tối hôm đó, sau khi làm xong công việc Jenny giao, tôi yêu cầu tất cả tập trung tại văn phòng rộng một trăm mét vuông của tôi. Khi họ đều khỏa thân, đi giày cao 5 tấc và đứng thành hàng trước mặt tôi, tôi mới nhận ra rằng đầu mình vừa rơi vào ngực họ! Lần đầu tiên tôi dùng đầu quét ngực của ba mươi người đẹp và họ cảm thấy rất mềm mại. Trên đường đi, việc lè lưỡi liếm núm vú của chúng là điều không thể tránh khỏi. 

Tôi nhìn dãy màn hình cao lớn bằng thịt người này, nghĩ rằng mình có thể chơi đùa với thân hình cao lớn của họ bao nhiêu tùy thích, và rằng tôi có thể xua đuổi đôi mắt tà ác mà tôi từng có. Tôi không khỏi có cảm giác ưu việt. Tôi ngồi trên ghế sofa, nhìn xuống cái bụng mịn màng và đôi chân thon thả của họ đang nghịch chiếc cốc massage điện trên tay và nói: "Bây giờ hãy cho họ mười phút để bàn bạc cách làm cho tôi thoải mái. Họ có thể thoải mái sử dụng đạo cụ hoặc đóng các vai khác nhau. Nếu không thể, này! Cái kết sẽ không bao giờ dễ dàng!"

Họ ngay lập tức trò chuyện xung quanh để thảo luận. Đột nhiên, tất cả đều quỳ trên mặt đất, trán chạm đất và mông giơ cao. Họ đồng thanh nói: "Nô lệ tình dục hèn hạ, xin hãy chào chủ nhân của ngươi đi!" Nói xong, tất cả đều quỳ xuống đất, lấy tay ôm ngực và ngước nhìn tôi. "Chúng tôi yêu cầu được làm nô lệ tình dục của chủ nhân. Chúng tôi là nô lệ tình dục, chân thành mong muốn trở thành chủ nhân cả đời. Chúng tôi biết rất rõ quy tắc của nô lệ tình dục và hiểu rằng dù thế nào đi nữa cũng phải tuân theo chỉ dẫn của chủ nhân. Chúng tôi không được có bất kỳ bất mãn hay phản đối nào. Là nô lệ tình dục, chỉ cần chủ nhân vui vẻ, nô lệ tình dục sẵn sàng làm bất cứ điều gì. Chúng tôi sẵn sàng làm bất cứ điều gì. Chúng tôi sẽ đặt hạnh phúc của chủ nhân lên hàng đầu và làm việc chăm chỉ để phục vụ chủ nhân." Hãy yên tâm rằng nô lệ tình dục không thô lỗ với sự huấn luyện của chủ nhân, và họ không dám thô lỗ với chủ nhân, bởi vì quyền sở hữu cơ thể của nô lệ tình dục thuộc về chủ nhân, và hành vi tình dục của nô lệ tình dục phải khỏa thân hoàn toàn trừ khi được chủ nhân ra lệnh.

Chúng ta sẽ vui vẻ chấp nhận mọi hình phạt hoặc lạm dụng tình dục từ Thầy. Vậy nên xin ngài đừng lịch sự, thưa chủ nhân, và lạm dụng chúng tôi bao nhiêu tùy thích! Chúng ta là những nô lệ tình dục đầy dục vọng, những kẻ hư hỏng và khổ dâm. Nô lệ tình dục sẽ duy trì thân hình mềm mại nhưng đầy dục vọng, sẵn sàng cho chủ nhân chơi đùa theo ý muốn. Nô lệ tình dục luôn mong muốn bị chủ nhân của mình tàn phá bằng mọi cách, vì vậy hãy chắc chắn rằng bạn có thể chơi với họ bao nhiêu tùy thích. Những nô lệ tình dục sẽ phục vụ theo ý của chủ nhân và hết lòng hợp tác theo ý muốn của chủ nhân để chơi đùa với thân hình nóng bỏng của chúng ta. Chúng ta thích bị chủ nhân trói và nhỏ nến hoặc treo lên và đánh đòn. Chúng tôi cũng thích chủ nhân của chúng tôi liếm lồn chúng tôi và chơi đùa với các lỗ và hậu môn của chúng tôi. Xin hãy để chủ nhân hãm hiếp và làm nhục chúng tôi, những nô lệ tình dục dâm đãng và đáng khinh này, tùy ý. Thân hình cao lớn của chúng tôi đặc biệt được sử dụng để ông chủ cưỡng hiếp chúng tôi bất cứ lúc nào. Đôi chân dài đáng khinh ấy chắc chắn sẽ bị chủ nhân trừng phạt về mặt tình dục. Xin chủ nhân, xin hãy nhận chúng tôi, những con điếm này, làm thú cưng, đồ chơi và nô lệ tình dục của ngài. ” Nói xong, anh ấy quỳ lạy tôi.

Tôi hoàn toàn choáng váng! Tôi tưởng cảnh này chỉ xuất hiện trong mơ, hoặc nhiều nhất là trong phim người lớn. Ý tưởng ban đầu của tôi chỉ là hù dọa họ, đợi họ chủ động đến gặp tôi và cung cấp dịch vụ tình dục cho tôi, để bù đắp cho sự mất cân bằng khi bị các cô gái lớn tuổi từ chối. Làm sao tôi có thể tưởng tượng rằng sẽ có 30 người đẹp cao lớn quỳ trước mặt tôi và đồng loạt gọi mình là nô lệ tình dục, cầu xin tôi chơi cùng họ? Tôi lập tức rời khỏi văn phòng và chạy đi tìm Jiewen. Không ngờ Jiewen đang bận phỏng vấn người mới, tôi rất xấu hổ khi làm phiền cô ấy. Suy cho cùng, nếu tôi hỏi cô ấy về nô lệ tình dục thì sao có thể coi đó là yêu cầu tình dục được? Mặc dù mới vào công ty được gần hai tháng nhưng do phần lớn công việc của tôi đều làm một mình nên tôi chưa hiểu rõ lắm về các đồng nghiệp trong công ty. Người duy nhất tôi quen là Jiewen. Tôi không còn lựa chọn nào khác ngoài việc quay trở lại văn phòng của mình với cảm giác khó chịu.

Khi tôi mở cửa, tôi thấy 30 người vẫn đang quỳ. Tôi hỏi: “Họ cứ quỳ à? Tôi chỉ là đồng nghiệp của anh thôi, đừng quỳ trước mặt tôi nhé?” 

"Chủ nhân không yêu cầu nô lệ tình dục đứng lên, nô lệ tình dục không được phép đứng lên. Chúng ta là nô lệ tình dục hèn hạ, không dám ngang hàng với chủ nhân, chúng ta không xứng đáng làm đồng nghiệp của chủ nhân, chỉ mong chủ nhân coi chúng ta như nô lệ tình dục hèn hạ." Tương Lâm nói. Xiang Lin từng chơi bóng chuyền. Cô ấy cao 190cm, có thân hình khỏe khoắn, tóc ngắn và trông rất nam tính.

Ôi chúa ơi! Làm sao một người phụ nữ có thể nói những lời vô liêm sỉ như vậy? Tôi cảm thấy rất có lỗi nên nói: "Được rồi! Được rồi! Vì họ đã nghe lời tôi nên tôi bảo các bạn đừng quỳ nữa, được không? Ngoài ra, họ đừng nên la hét trước và sau nô lệ tình dục nữa. Tôi nghe mà thấy khó chịu, và tôi không thể phân biệt được từng người một. Từ giờ trở đi, họ sẽ gọi lại tên mình, được chứ?" 

"Chủ nhân, xin đừng hỏi chúng tôi, cứ trực tiếp ra lệnh cho nô lệ tình dục. Nếu chủ nhân chịu ra lệnh cho chúng tôi, chẳng lẽ chủ nhân đã thu nhận chúng tôi, một đám nô lệ tình dục khó chịu?" Phương Phương nói. Fangfang là một trinh nữ 19 tuổi với đôi mắt to, làn da trắng, cao 193cm, đôi chân dài 48 inch và bộ ngực khủng 40H. Cô ấy thực sự là một vẻ đẹp tuyệt vời.

Tôi ngồi trên ghế sofa và nói nhanh: "Được rồi! Được rồi! Bạn có thể làm bất cứ điều gì bạn muốn!" 

Nụ cười vui vẻ lập tức xuất hiện trên khuôn mặt họ và họ nói: "Cảm ơn Sư phụ! Sư phụ muốn dịch vụ gì? Lạm dụng tình dục, huấn luyện chó cái, đóng kịch, phục vụ người giúp việc..."

"Dịch vụ giúp việc? Được rồi, bây giờ cũng sắp tan sở rồi. Tôi định về nhà. Các người có thể về cùng tôi đánh phụ nữ. Ba mươi là vừa đủ để không vượt quá giới hạn trên quy định trong chính sách giới tính." Tôi vừa dứt lời, bốn cô gái cao lớn đã lấy quần áo của tôi và giúp tôi mặc vào cẩn thận. Khi bước đến cổng công ty, tôi thấy họ khỏa thân và đi theo tôi. Tôi nói: “Sao anh không mặc quần áo? Anh khỏa thân theo tôi về nhà à?”

“Vâng, thưa Chủ nhân. Nô lệ nữ không được phép mặc quần áo ngay cả khi ra ngoài trời.” An Kỳ nói. Cô ấy cao hơn hai mét và có đôi chân dài 54 inch. Cô ấy là người phụ nữ cao nhất trong số họ.

Tôi nói: "Cứu với! Đừng hèn hạ như vậy được không? Mặc lại quần áo cho tôi đi. Tôi phải cởi ra, về đến nhà mới được cởi. Hơn nữa, ở nhà tôi không có nhiều đồ ăn, họ đi mua đồ ăn cho tôi, nếu không sẽ không có gì để nấu." Đã điều chỉnh. Không, phòng ăn của tôi không đủ rộng. Bạn nên đi mua một số đồ nướng. Tối nay chúng ta sẽ tổ chức tiệc nướng ngoài sân. Nếu bạn nghĩ bạn cần bất cứ điều gì, hãy mang nó đến nhà tôi! Hãy giữ biên lai và tôi sẽ trả lại cho bạn."

Cứ như vậy, tôi chậm rãi đi bộ về nhà một mình. Khi tôi mở cửa, tôi nhìn thấy sáu người đẹp khỏa thân cao ráo đang quỳ trước cửa nhà chờ tôi! Ôi Chúa ơi! Họ di chuyển rất nhanh! Tôi rất tiếc vì đã quá tin tưởng vào an ninh ở đây và đã không khóa cửa ra vào và cửa sổ nhà mình, nếu không họ đã không thể chiếm nhà tôi dễ dàng như vậy.

"Chào mừng trở lại, chủ nhân!" họ đồng thanh nói rồi quỳ xuống thay giày cho tôi. Sau khi chuyển đến đây, tôi có người lo việc nhà cho nên tôi thường tắm trước rồi tan làm mới ăn tối. Họ phục vụ tôi khi tắm và không thể thiếu massage cơ thể gợi tình. Tuy nhiên, tay nghề của họ rõ ràng kém xa so với các mỹ nhân trong phòng tắm massage của công ty. Tôi đã nhiều lần dặn họ đừng quỳ và đừng gọi tôi là chủ nhân nhưng họ không nghe và tiếp tục làm nô lệ tình dục hèn hạ. Tôi thực sự không đủ kiên nhẫn để giải thích với họ nữa nên đành để họ đi.

Sau khi tắm rửa và đụ, những người đẹp khác đã đến. Tất cả họ đều khỏa thân và tập trung vào công việc của mình. Một số đang nấu bữa tối trong bếp, trong khi những người khác đang chuẩn bị tiệc nướng ngoài sân. Khoảng sân nhỏ phía trước của tôi một bên thông ra đường và một bên là bếp. Những người đẹp cao 6 mét này để lộ núm vú và âm hộ ngay trong sân nhà tôi! Thực sự thì đây tuy là một thị trấn hẻo lánh nhưng sẽ rất ít người qua lại, và dù có đi chăng nữa thì họ cũng thường là đồng nghiệp nữ của công ty. Mặc dù vậy, bạn không thể khỏa thân hoàn toàn! Tôi yêu cầu tất cả họ vào nhà thay quần áo và nghiêm túc tuyên bố rằng họ sẽ phải mặc quần áo ra ngoài nếu không có sự cho phép của tôi. 

Thật bất ngờ, tất cả họ đều thay trang phục hầu gái! Tôi đốt lửa trong sân và nhìn một nhóm người đẹp mặc đồ giống nhau. Tôi cảm thấy kỳ lạ và khó chịu. Vì vậy tôi yêu cầu họ thay quần áo một lần nữa, không phải quần áo hầu gái mà là quần áo bình thường. Lần này họ phải mất một thời gian dài để thay quần áo. Tuy nhiên, lần này tôi cảm thấy tốt hơn nhiều. Mỗi người đều mặc những kiểu váy nóng bỏng và quần nóng bỏng khác nhau, kết hợp với áo vest hở rốn hoặc áo vest nhỏ, v.v. Họ toát ra một bầu không khí lành mạnh và sôi động, khiến tôi cảm thấy hạnh phúc như được nhóm bạn đông đúc đi ăn thịt nướng trong những ngày nghỉ lễ.

Tuy nhiên, thành thật mà nói, nhiều người trong số họ không mặc quần lót, có thể thấy rõ rằng vóc dáng duyên dáng của các cô gái đã được phát triển một cách hoàn hảo. Điều sốc hơn nữa là lớp vải mỏng trên bộ ngực đầy đặn của cô không thể che được bộ ngực căng phồng của cô. Chiếc váy nóng bỏng lại càng đẹp hơn, lông mu lộ ra ngoài, lộ rõ ​​cả đôi chân dài, thậm chí có thể nhìn thấy cả nửa dưới mông. Thật dễ dàng để hoàn thành công việc khi có rất nhiều người và chúng ta có thể bắt đầu nướng thịt ngay lập tức. Tất nhiên là tôi không cần phải nấu vì người đẹp nấu xong sẽ mang đồ ăn ra ngay. Họ quỳ gối, giơ tay lên trên đầu và dâng thức ăn và đồ uống. Một số phụ nữ xinh đẹp bên cạnh đút tôi vào khóe miệng. Đôi khi, họ còn cho tôi ăn từng miếng một. Tôi ăn một cách thích thú nhưng họ không ăn gì cả. Tôi hỏi: “Tại sao họ không ăn?”

"Việc nữ nô nấu bữa ăn cho chủ nhân là điều đương nhiên. Bất kể khi nào và ở đâu, nữ nô phải đảm nhận công việc mà mình có khả năng hoàn thành cho chủ nhân. Làm cho chủ nhân của mình được thoải mái, thư giãn và vui vẻ là vinh dự của nô lệ. Là nữ nô, cô phải quỳ gối phục vụ chủ nhân và không được phép ăn cùng chủ nhân. Cô chỉ được nằm trên đất và liếm đồ ăn thừa của chủ nhân sau khi chủ nhân ăn xong. Trừ khi chủ nhân đặc biệt nhân từ, nữ nô cũng phải làm như vậy. khỏa thân quỳ gối cùng chủ nhân đi ăn.” Vu Quy nói. Yu Gui 19 tuổi là người mẫu đặc biệt cho bộ phận quan hệ công chúng của công ty. Cô ấy cao 186cm, rất thanh lịch và còn trinh nhưng ngực tương đối phẳng. 

"Đừng như vậy được không? Mọi người cùng nhau ăn, như vậy mới vui vẻ. Ăn một mình ta rất nhàm chán. Nếu ngươi thật sự nghe lời, mọi người sẽ cùng nhau nấu ăn, đi thôi!" Nói xong tôi đứng dậy, cầm xúc xích lên ngồi bên bếp bắt đầu nướng. 

Không dễ để thuyết phục họ cùng nhau ăn thịt nướng, nói chuyện và cười đùa. Tôi cũng biếu họ vài chiếc cánh gà, nhưng thực ra họ coi đó như món ăn tôi thưởng và phải quỳ xuống bày tỏ lòng biết ơn. Điều này thực sự khiến họ chết lặng. Đột nhiên, tôi phát hiện có một mảnh vải che vùng kín của mình, mơ hồ nhìn thấy được. Nó thực sự rất đẹp. Nhìn đôi chân dài, mịn màng và xinh đẹp hơn 43 inch của họ, cùng với khuôn mặt tươi cười trẻ trung, xinh đẹp và việc họ thỉnh thoảng quan hệ tình dục là một điều may mắn mà trước đây không thể thấy ở các thành phố lớn. 

Thực sự thì tôi không mấy hứng thú với việc đào tạo và SM. Tôi cảm thấy thật khó để tôi có được niềm vui từ nỗi đau của phụ nữ. Tôi thích tình dục ấm áp, gợi tình và bất ngờ một chút, và tôi không muốn làm hại phụ nữ quá nhiều. Khi nhìn những cô gái quyến rũ đi lại xung quanh, tôi không khỏi đưa tay ra và xâm phạm vùng kín nhạy cảm của họ. Đôi khi tôi nhảy lên hôn họ hoặc bảo họ cúi xuống hôn tôi. Mọi người cứ như thế, cười đùa và chơi đùa. 

Lúc này, Yugui cùng mấy người mẫu xinh đẹp đẩy một chiếc bàn dài, An Kỳ trần truồng nằm trên chiếc bàn dài, hai chân khép lại, hai tay cũng bị trói. Trên cái bụng phẳng lì của cô ấy có rất nhiều bánh ngọt, bộ ngực đầy đặn của cô ấy phủ đầy mật ong và pho mát, và âm hộ của cô ấy chứa đầy kem. Điều này hơi giống Xiangrou Yipin. Điểm khác biệt là bên trong không có thức ăn nấu chín, hơn nữa thân thể của Angel rất dài nên có thể cho nhiều thức ăn hơn. Vu Quy đưa thìa cho tôi và nói: “Sư phụ, mời thưởng thức.”

Tôi cầm thìa lên, múc một ngụm kem từ âm hộ của An Kỳ rồi ăn, sau đó dùng lưỡi trực tiếp liếm lớp kem trên cơ thể cô ấy, đồng thời liếm cả núm vú cứng cáp. Tôi quét qua quét lại cơ thể dài hai mét của An Kỳ, hồi lâu mới quét qua. Mặc dù món tráng miệng trên người cô đều rất ngon nhưng hương vị thịt vẫn kém hơn so với Xiangrou Yipin. Sau khi ăn no, tôi quay lại phòng khách xem TV. Phương Phương dùng đùi làm gối cho tôi nằm nhìn. Yugui cũng rót cho tôi một ít trà. Nhưng tôi không thích nằm, nên tôi bảo Phương Phương cởi quần áo rồi ngồi xuống, dang rộng đôi chân dài của mình. Tôi ngồi giữa hai chân cô ấy và tựa đầu vào bộ ngực lớn của cô ấy. Cảm giác đàn hồi xen lẫn với áp lực mà đầu bạn sẽ từ từ quấn lại khi bạn chìm xuống rất dễ chịu. 

Sau khi ngồi xuống, mấy cô gái cao lớn từ từ bò về phía tôi, lắc mông lắc lư, cúi đầu nhẹ nhàng liếm ngón chân tôi và rên rỉ như tụng kinh. Họ liếm ngón chân của tôi từng chút một và dùng lưỡi từ từ làm sạch chúng, không bỏ sót từng chi tiết. Hơn chục người đẹp khác đang lặng lẽ quỳ sang một bên, cúi đầu. Cảnh tượng này khiến tôi cảm thấy mình giống như một vị hoàng đế, cặc tôi bắt đầu hơi nhô lên, tôi không khỏi rên rỉ nhẹ nhõm. 

Đúng lúc tôi đang định nhờ người thổi kèn cho mình thì có vài người đẹp đã bò tới, dùng môi và lưỡi phục vụ cốc thịt của tôi. Sau khi chơi được nửa giờ, dương vật đã rất cứng. Lúc này, tôi giống như một mũi tên mắc vào dây, nếu không bắn thì tôi sẽ không bắn nhanh được. Tôi gọi Yu Gui đến bên mình và nói: "Yu Gui, em có vẻ còn trinh. Để anh đụ em tối nay nhé?" Yu Gui dường như đã làm được chuyện lớn, quỳ lạy tôi và nói: "Cảm ơn chủ nhân! Cảm ơn chủ nhân! Xin hãy mở nụ cho nữ nô thấp hèn này!"

Yu Gui rất đẹp trai, có đôi mắt to, khuôn mặt tròn, buộc tóc đuôi ngựa và đôi chân thon với tỷ lệ rất đẹp. Có lẽ là tỷ lệ vàng nhưng đôi mắt to của cô ấy rất sắc sảo trên khuôn mặt. Mũi cô ấy rất dễ thương và miệng cô ấy có màu anh đào tươi sáng! Cô mặc một chiếc váy nóng bỏng không có nội y, không che được cặp mông to, để lộ phần lớn cặp đùi trắng như tuyết và đầy đặn. 

Xianglin ở bên cạnh lập tức bước tới liếm âm hộ của Yugui, những người đẹp khác cũng liếm mạnh toàn thân tôi, như muốn làm cho âm hộ đủ to và cứng để tôi có thể vui vẻ hơn. Tôi cười. Dù sao thì tôi cũng sẽ không lạm dụng chúng. Vì họ muốn hạ thấp mình nên tôi không quan tâm. Lúc này, một người phụ nữ xinh đẹp cởi trần, cõng tôi sau lưng. Trong khi dùng tay xoa xoa âm đạo, cô ấy chỉ vào cốc thịt của tôi và nhẹ nhàng mở hai môi âm hộ. Cô uốn cong đôi chân dài của mình và hơi dang rộng chúng ra. Toàn bộ âm hộ lộ ra và môi âm hộ hơi mở rộng. Sau đó cô ấy từ từ ấn nó xuống, và khi cốc thịt đã đưa hoàn toàn vào âm đạo, cô ấy bắt đầu thực hiện những động tác piston như điên. 

"Sư phụ, âm hộ của trinh nữ có thể bị khô, cho nên với tư cách nô lệ tình dục, tôi sẽ dùng lồn của mình làm ẩm trước để chủ nhân mở ra. Các chị em khác cũng sẽ cố gắng khơi dậy ham muốn tình dục của Vu Quy, khiến cô ấy dâm đãng hơn và tiết ra nhiều tinh dịch hơn. Chủ nhân! Khi thưởng thức lồn của tôi có khiến ngài thoải mái không?"

Cô gái cao 177cm có nhiều dịch âm đạo, khi tiếp tục đụ cô ấy, chất lỏng chảy ra ngoài, thậm chí bao phủ cả đùi của Fangfang và tôi. Ngay sau đó, Yumei đứng dậy và một số người đẹp đã bế Yu Gui lên. Hai người phía trước mạnh mẽ dang rộng đôi chân dài của Yu Gui 180 độ, có thể thấy rõ âm đạo của người mẫu trinh nữ đang chảy nước lấp lánh. Tương Lâm nói: "Sư phụ, ngài là muốn chủ động nhét Ngọc Quy vào mở nụ cho nàng, hay là muốn nàng chủ động ngồi xuống?"

Tôi nói: "Ồ! Để tôi liếm âm hộ của bạn trước đã! Sau đó ngồi xuống đi!" Thế là họ nâng âm hộ của Yu Gui ra trước mặt tôi, Xianglin nhẹ nhàng mở môi âm hộ và môi âm hộ ra, nhìn thấy màng trinh màu hồng hình tròn trong âm đạo của Yu Gui đang khẽ run lên, lỗ nhỏ ở giữa đang chảy ra dịch âm đạo lấp lánh. Tôi lè lưỡi liếm dịch âm đạo còn trinh. Nó rất ngọt và ngon. Tôi đẩy lưỡi vào lần nữa và cảm thấy màng trinh mình run rẩy. Tôi nhẹ nhàng dùng ngón tay mân mê thành trong môi lớn của cô ấy, vuốt ve môi bé và lỗ âm đạo, sau đó kéo phần trên của môi bé lên để lộ âm vật sưng tấy. 

Đột nhiên, Vu Quy không khỏi rên rỉ, hông vặn vẹo, chân nhảy múa điên cuồng. Có lẽ là do cô cảm thấy âm đạo của mình bị hút mạnh và bị lưỡi khuấy động bên trong khiến từng đợt tê dại ập vào tim. Cũng may Vu Quy toàn thân bị người giữ lại, nàng không thể động đậy nhiều, nếu không nàng sẽ bị đôi chân dài của mình đá trúng. Sau khi liếm đủ, tôi ra hiệu rằng nó đã sẵn sàng để chơi. Xiang Lin dùng tay đỡ tôi, khiến quy đầu dễ dàng ấn vào cửa âm đạo. 

Tôi đẩy mạnh, và con cặc của tôi bắt đầu thâm nhập vào âm hộ của Yu Gui. Lỗ âm đạo của cô bị co lại do sự xâm lấn từ bên ngoài. Tôi buộc quy đầu vào, lỗ âm đạo và khu vực xung quanh bị kéo căng ra bởi đầu cứng phía trước của quy đầu. Yu Gui hít một hơi thật sâu và cố gắng thư giãn âm đạo của mình. Tôi từ từ đẩy về phía trước, và cuối cùng toàn bộ quy đầu đã lọt vào lỗ âm đạo. Tôi từ từ tiếp tục đẩy về phía trước từng inch một. Âm đạo bên trong dần dần được mở ra bởi đầu trước của quy đầu, và âm đạo bên trong chưa được khai thác cũng được mở ra từng chút một. Tôi cảm thấy chân và âm đạo của Yu Gui muốn siết chặt lại, chống lại sự bành trướng và xâm nhập liên tục của con cặc. Nhưng với sự giúp đỡ của Xianglin và những người khác, dương vật của tôi cuối cùng đã đâm thẳng vào trong. Chỉ trong chốc lát, toàn bộ chiều dài của dương vật đã đưa vào bên trong âm đạo của tôi, thọc sâu vào cơ thể tôi. Yugui thở dài một hơi, như thể cô ấy đang vui vẻ thông báo rằng cô ấy đã được tôi mở lòng và sẵn sàng chào đón tôi bất cứ lúc nào. 

Âm đạo của Yu Gui rất hẹp và nó khiến tôi hơi đau. Tôi dường như cảm thấy màng trinh của mình bị rách và rách, tôi cảm thấy thành âm đạo đang đập nhẹ. Mặc dù không hưng phấn như cực khoái nhưng lại có cảm giác như một niềm vui tột độ. Ý nghĩ lần đầu tiên cô gái xinh đẹp của cô ấy trao nó cho tôi khiến tôi phấn khích đến mức muốn lấp đầy mọi khoảng trống trong âm đạo của cô ấy. Yu Gui phối hợp với chuyển động hướng lên trên của tôi, lắc hông và đẩy vào âm đạo của cô ấy, giúp tôi đẩy dễ dàng hơn. Tuy nhiên, tôi đột nhiên rút dương vật của mình ra và nhìn thấy một ít máu ở phía trước quy đầu. Tôi mỉm cười, ôm chặt eo Yu Gui và từ từ đưa dương vật còn trinh vào sâu trong âm đạo của cô ấy. Tôi đã hướng dẫn Xianglin và nhờ họ hỗ trợ Yu Gui thực hiện việc đó. Tôi vẫn bất động và tận hưởng khoái cảm khi con cặc của mình liên tục ra vào âm đạo chật hẹp của Yu Gui. 

Bên trong âm đạo của Yu Gui rất ẩm ướt và ấm áp. Tôi lắc nhẹ hông và cọ đầu dương vật to lớn của mình vào âm đạo của cô ấy. Tôi có thể cảm nhận rõ ràng âm vật sưng tấy của cô ấy đang run rẩy. Một dòng nước đặc đặc chảy ra, làm nóng dương vật dày đặc của tôi, khiến tôi cảm thấy rất thoải mái. 

Sau khi thưởng thức đủ, tôi đứng dậy định giành lại thế chủ động, nhưng khi quay lại, tôi nhìn thấy vẻ mặt yêu đương của Phương Phương, trong lòng lại nảy ra ý nghĩ xấu xa. Tôi đặt Yugui xuống, bước tới nâng mông Fangfang lên, không nói một lời, đưa dương vật của mình vào âm hộ cô ấy. "Bùm!" Đột nhiên Fangfang bước ra và đá tôi! "Tôi xin lỗi, Chủ nhân! Tôi không có ý đó!" Phương Phương kinh hãi nói. Lúc này tôi mới nhớ ra đây cũng là lần đầu tiên của Phương Phương. Tất nhiên là cô ấy sẽ tổn thương nếu tôi thô lỗ như vậy. Hơn nữa, chân cô ấy rất dài, một cô gái cao 1m50 sẽ không thể đá được tôi. 

Tôi chịu đựng cơn đau, đầu tiên nhẹ nhàng vuốt ve cô ấy, sau đó nhẹ nhàng và nông cạn đẩy vào và ra khỏi âm đạo của cô ấy. Âm đạo của Fangfang rất mềm và có màu hồng. Tuy có nhiều tóc nhưng sau vài lần vuốt lại sẽ mọc rất gọn gàng. Sau vài cú đẩy, tôi dừng lại và hỏi Fangfang: "Có đau không?" Cô gật đầu nói: "Không đau. Cảm ơn Sư phụ đã mở âm hộ của tôi!" Khi tôi nhớ ra mình là người đầu tiên của Fangfang, tôi càng hưng phấn hơn và bắt đầu đâm mạnh. Lần nào tôi cũng dùng quy đầu đánh vào âm hộ Fangfang và chỉ nghe thấy âm thanh "cạch cạch" liên tục. Lực đẩy mạnh mẽ khiến cô rên rỉ ngày càng to hơn. Cô ấy ôm tôi say đắm và yêu cầu tôi nằm trên bộ ngực to của cô ấy và liếm núm vú của cô ấy. Chân tôi dính chặt vào đôi chân dài trắng nõn, mịn màng và mềm mại của cô ấy. 

Ôi chúa ơi! Tôi chết lặng một lúc. Ngực của Fangfang có hình cầu, bộ ngực tròn nhất mà tôi từng thấy. Núm vú màu đỏ nhỏ nhắn dễ thương, quầng vú rất rõ ràng, có màu hồng đậm hơn một chút. Tôi mở miệng cắn nó, tham lam mút núm vú của cô ấy! Âm đạo ấm áp và dày đặc khiến quy đầu càng sưng tấy hơn. Khi quy đầu ra vào, nó cứ cọ vào thành âm đạo mềm mại khiến toàn thân cô tê dại. Cuối cùng, cô ấy nhấc đôi chân thon thả như đang đi giày cao gót và quấn quanh eo tôi. Tôi thở hổn hển và nói: "Tôi sẽ khiến bạn lên đỉnh hết lần này đến lần khác!"

Tôi ra hiệu cho Fangfang quay lại và thử tư thế kiểu chó. Tôi nhấc ngón chân lên nhưng vẫn không thể chạm tới âm đạo của cô ấy. Rốt cuộc, cô ấy có thân hình mảnh mai 188cm. Tôi thầm nghĩ: “Dù cao bao nhiêu thì cô ấy vẫn là con gái!” Tôi ấn vào mông cô ấy và nhìn đôi chân dài khỏe mạnh, trắng nõn và đầy đặn của cô ấy xòe ra vừa tầm với tôi. Đôi chân của cô ấy thực sự rất dài và đẹp. 

Tôi nhờ Yumei đến và căn chỉnh dương vật của tôi với âm đạo của Fangfang. Tôi lập tức duỗi thẳng eo đẩy ra, cốc thịt lập tức nhét vào một inch. Tôi không nhịn được mà tát thật mạnh vào cặp mông đầy đặn của cô ấy, khiến cô ấy hét lớn! Tôi cảm thấy dương vật của mình từ từ mở ra âm đạo của cô ấy, đi vào từng phần một. Cuối cùng, toàn bộ dương vật lấp đầy âm đạo của cô. Tiếng hét của Fangfang cũng ngày càng ồn ào hơn. 

Sau khi đưa vào, tôi nhanh chóng rút ra, tác động vào toàn bộ âm đạo của Fangfang. Tôi hào hứng bắt đầu đẩy dương vật của mình nhanh hơn, và tinh dịch của cô ấy lần lượt chảy ra. Không ngờ cô ấy lại có nhiều tinh dịch hơn phụ nữ bình thường, khiến phần dưới của tôi ướt đẫm. Dương vật trơn trượt làm tăng khả năng bôi trơn của âm đạo, đồng thời cũng làm giảm bớt cơn đau trong lần ân ái đầu tiên của cô. Các người đẹp khác cũng nhàn rỗi, liên tục dùng lưỡi phục vụ vùng nhạy cảm của tôi. Tôi cảm thấy ngứa ngáy nhưng lại tận hưởng cảm giác đó. 

Cơ thể mảnh khảnh của Fangfang đang nhỏ giọt mồ hôi từ giới tính của tôi. Nhìn Phương Phương cao hơn tôi gần mười tấc, trong lòng tôi có một cảm giác chinh phục! Âm đạo của cô ấy thật chặt. Chẳng bao lâu sau, tôi cảm thấy một cơn co thắt. Khi tôi nhìn vào cơ thể của chị gái mình, chị ấy nhắm chặt mắt lại. Có vẻ như cô ấy đã lên đỉnh. Thế là tôi tiếp tục đẩy, dùng tay giữ chặt cặp mông đầy đặn của cô ấy. Xương mu ở gốc dương vật thực sự va vào xương mu âm hộ của cô ấy mỗi khi tôi đẩy vào. May mắn thay, mông của cô rất béo nên cô không cảm thấy đau nhiều. Tôi đâm điên cuồng như thế này hơn năm mươi lần, rồi tôi ngừng đẩy, đứng thẳng lên và nhanh chóng đưa toàn bộ con cặc rắn chắc vào âm đạo của mình. Fangfang mở rộng chân và âm đạo của mình hết mức có thể, đồng thời đưa dương vật của cô vào sâu nhất có thể trong âm đạo. Tôi cảm thấy dương vật sưng tấy và dày đặc bắt đầu co giật dữ dội, toàn thân run rẩy dữ dội. Tôi không thể chịu nổi sự co bóp mạnh mẽ của âm đạo cô ấy nữa! Chẳng bao lâu sau, hàng triệu con cháu đã xuất tinh vào cơ thể Fangfang và rắc sâu vào bên trong âm đạo của cô. Không còn một giọt nào, tất cả đều xuất tinh! 

Tôi miễn cưỡng rút con cặc của mình ra, vừa rút ra, tinh dịch của tôi và tinh dịch mãnh liệt phun ra từ cái lỗ xinh đẹp của Fangfang gặp nhau trong không trung một lúc rồi đều rơi xuống đất. Các người đẹp khác liền dùng miệng và lưỡi làm sạch cặc. Sau khi đụ hai trinh nữ cả đêm, tôi hơi mệt nên một tay ôm Fangfang và tay kia ôm Yugui rồi đưa họ vào phòng ngủ. Kiệt sức, tôi ôm người đẹp ngủ thiếp đi. 

Khi tôi thức dậy vào sáng hôm sau, Xiang Lin, An Qi và những người khác đã chuẩn bị bữa sáng cho tôi và giúp tôi tắm rửa. Tôi nhìn Fangfang và Yugui đang đỏ mặt, nhớ lại sự vướng víu tối qua, khóe miệng không khỏi mỉm cười, liền ôm họ, giống như một đôi vợ chồng trẻ, kéo kéo, hôn nhau, bằng cả hai tay, ăn một ít đậu phụ của hai người. 

Lần thứ 3 nghiện

Sau đêm đó, tôi lại tự nuông chiều bản thân. Ngoài việc chơi đùa với CV trong giờ làm việc, tôi sẽ chọn ba mươi CV đến nhà tôi vào buổi tối để lo việc nhà và tất nhiên là cung cấp dịch vụ tình dục cho tôi. Đôi khi, bằng cách trò chuyện với họ nhiều hơn, tôi có thể tìm hiểu thêm về nền tảng của công ty và cũng biết thêm thông tin về kỹ năng tình dục của CV, chẳng hạn như kỹ năng của ai tốt hơn, kỹ năng nào đẹp hơn, v.v. Khi tôi nằm trên giường, họ sẽ quỳ xuống giường, dùng ngực xoa lưng tôi, dùng tay xoa bóp để tôi thư giãn và dùng lưỡi liếm toàn thân tôi. 

Tuy nhiên, đôi khi nếu họ mệt mỏi về thể xác, tôi sẽ yêu cầu họ ăn mặc chỉn chu hơn, không trêu chọc tôi, không quan hệ tình dục với họ, và mọi chuyện sẽ luôn diễn ra ngược lại. Thực tế, đôi khi tôi nghĩ: “Hậu cung của hoàng đế xưa chỉ có 3.000 mỹ nữ. Mình giỏi hơn hoàng đế vì có hơn 80.000” mỹ nhân hậu cung “để chơi cùng. Và hầu hết họ đều thông minh, xinh đẹp và ân cần”. Nghĩ đến đây, tôi sẽ thầm cười một mình, tôi mừng vì mình đã làm được chuyện lớn. 

Vì vậy, cuộc sống hàng ngày của tôi trở thành việc viết chương trình và tận hưởng tình dục. Một lần, khi tôi bước ra khỏi văn phòng và muốn đi vệ sinh, Jie Wen tình cờ xông vào và nói: "William, tháng này anh định bổ sung gì vào nội quy dành cho nhân viên mới?" "Bây giờ tôi đang cần đi tiểu gấp nên hãy để tôi đi vệ sinh trước." Tôi vội vàng lao ra ngoài, nhưng Jie Wen đã kéo tôi lại nói: “Em có thể nhờ anh hoặc những đồng nghiệp nữ khác vào phòng dùng miệng ngậm nước tiểu cho em, đỡ phiền em đi vệ sinh. Chẳng bao lâu nữa, anh sẽ tìm một số đồng nghiệp cho em.”

Chỉ trong vài giây, Jiewen đã mang sáu CV vào. Jiewen nói: "Bạn có thể chọn một người làm bồn tiểu! Bạn cũng có thể chọn tôi!" Tôi đang vội đi tiểu và chỉ vào một CV có dáng người trung bình. Cô ấy lập tức quỳ xuống trước mặt tôi và chủ động đưa dương vật mềm mại của tôi vào miệng một cách nhẹ nhàng. Hai CV khác quỳ xuống bên cạnh và vuốt ve bìu của tôi. Mặt tôi đỏ bừng nhưng tôi không thể đi tiểu được. Điều này là không thể tưởng tượng được. Làm sao tôi có thể tiểu vào miệng một người phụ nữ xinh đẹp? Bất thường! Nhưng bây giờ con tôi đang được một người phụ nữ xinh đẹp ôm trong cái miệng nhỏ nhắn màu anh đào, không phải quan hệ tình dục bằng miệng mà chuẩn bị đi tiểu! 

Cô ấy dùng môi ấn nhẹ vào dương vật của tôi, và tôi không thể giữ nó lâu hơn được nữa. Một dòng nước tiểu bắn thẳng vào miệng cô. Chưa đầy một phút, toàn bộ nước tiểu đã chảy vào cái miệng nhỏ nhắn của cô bé. Cô nuốt tất cả xuống thực quản. Tôi đi rất thoải mái, cô ấy cứ ngậm dương vật trong miệng cho đến khi tôi đi tiểu xong thì cô ấy nhổ ra. Tuy nhiên, cô cũng bị nghẹn nước tiểu và ho. Một CV với mái tóc dài và đôi mắt phượng nhanh chóng đưa tay ra vỗ vào lưng cô. Sau khi ho mấy tiếng, cô nói: “Đã lâu rồi tôi không thử món này, suýt nữa thì nghẹn ngào. Thật là bất lịch sự!” Tôi rất ngạc nhiên vì cháu không những không làm đổ dù chỉ một giọt nước tiểu mà còn nuốt hết mà không hề có ý định đau khổ. 

Tôi nói: "Tôi xin lỗi, tôi không thể nhịn được..." Tôi chưa kịp nói xong thì ba CV khác đã dùng miệng và lưỡi làm sạch dương vật của họ, thêm hết lượng nước tiểu còn lại vào. Đây là lần đầu tiên tôi tè vào miệng một cô gái, trong lòng tôi tràn đầy cảm giác tội lỗi. Tôi nghĩ: "Sao mình lại trở thành kẻ biến thái như vậy? Đòi người ta uống nước tiểu! Dù họ không bận tâm. Nhưng than ôi! Quên đi! Dù sao thì thoải mái, và từ nay về sau thôi! Chỉ cần họ không quan tâm, thì tại sao tôi, người được hưởng lợi, lại phải phàn nàn?"

Jie Wen nói: "Như thế này chẳng phải thuận tiện hơn nhiều sao? Dịch vụ tiểu tiện là một loại dịch vụ tình dục. Bạn có thể nhờ bất kỳ đồng nghiệp nữ nào làm bồn tiểu cho mình. Chúng tôi hoan nghênh bạn làm như vậy. Trước tiên hãy tìm một người uống hết nước tiểu, sau đó nhờ người khác làm sạch nước tiểu bên cạnh. Bởi vì đôi khi, có thể nuốt không kịp, nước tiểu sẽ đọng lại trong miệng. Vì vậy, sau đó phải có người dọn dẹp. Được rồi, quay lại công việc, quy định dành cho nhân viên mới trong tháng này là gì?"

Tôi suy nghĩ rồi nói: "Ồ, bắt đầu từ tháng sau, tất cả đồng nghiệp nữ không cần phải khỏa thân. Họ có thể mặc quần áo đi làm, mặc bất kỳ áo sơ mi và giày nào. Chỉ là họ không được mặc áo lót và đồ lót, còn ngực, núm vú và vùng kín chỉ được che kín một nửa. Nếu vi phạm, hoặc nếu tôi không thích bộ quần áo cô ấy đang mặc, tôi sẽ bắt cô ấy khỏa thân tại nơi làm việc trong ba tháng tới. Bởi vì tôi đã nhìn thấy quá nhiều cơ thể trần truồng trong hai tháng qua." Mấy tháng nay tôi hơi chán, thà mặc quần áo trễ nải và gợi cảm hơn một chút. Nếu các đồng nghiệp nữ của tôi không muốn làm vì lý do sức khỏe, tôi nghĩ mình không nên ép buộc họ”.

"Mật mã mới của ngươi thật là đáng sợ, mặc quần áo liền không mặc, không thích có thể cởi trần cho chúng ta, thật sự rất khó phân biệt." Jie Wen mỉm cười nói.

Vào ngày đầu tiên khi các quy định mới được thông qua, khoảng một nửa số CV trong văn phòng vẫn khỏa thân, không mặc gì ngoài giày và một số chỉ mặc nịt tất. Một số không mặc quần áo ở phần thân trên và mặc váy nóng bỏng bên dưới. Một số đeo dây an toàn, một số chỉ mặc áo khoác không có cúc, và một số mặc trang phục bó sát xuyên thấu bằng lưới cá. Có đủ loại trang phục gợi cảm, nhưng điểm chung là vì mọi người đều không mặc nội y hoặc ngực nên chắc chắn có thể nhìn thấy âm đạo và núm vú. Nhưng đẹp nhất là mặc sườn xám kiểu Trung Quốc, xẻ eo, không cài cúc phía trên, để lộ bộ ngực. Khi tôi bước lên và giơ chân lên, tôi quan hệ tình dục và dương vật của tôi cứng một nửa.

Nhìn vẻ đẹp của họ, tôi lại cảm thấy xấu xa. Thỉnh thoảng tôi mang theo một chiếc gậy massage điện bên mình. Bất cứ khi nào một CV xinh đẹp đi ngang qua, tôi ấn cô ấy xuống mà không nói một lời, đẩy cây massage thẳng vào âm hộ của họ và khiến họ hét lên. Nhưng sau này tôi thấy dùng con cặc của mình là sướng nhất nên thường xuyên đút que massage điện vào miệng CV, để họ ngậm trong miệng xấu hổ, còn tôi thì ôm cô ấy và xâm phạm cô ấy một cách thô bạo. 

Có một lần, tôi chán ở văn phòng và không nghĩ ra được giải pháp nào cho một chương trình nên đã gọi hai mươi CV xinh đẹp vào phòng. Họ xếp thành một hàng, đứng trước mặt tôi, chắp tay và mỉm cười, giống như một cuộc thi sắc đẹp để tôi làm giám khảo, nhưng điểm khác biệt là tất cả họ đều khỏa thân. Tôi nhìn đi nhìn lại nhiều lần, đột nhiên tôi nảy ra ý tưởng và nói: "Tôi muốn bạn thực hiện thủ dâm cho tôi!"

Họ trả lời gọn gàng: "Có!" Họ lập tức tìm một chỗ trống, một số ngồi trên ghế sofa, một số ngồi xổm trên bàn, dang rộng chân và dùng ngón tay vuốt ve âm vật. Tôi ngồi trên ghế văn phòng, nhìn những người phụ nữ xinh đẹp thủ dâm xung quanh, nghe họ nói tục, tôi không khỏi nghịch ngợm dương vật của mình. Tuy nhiên, bản tính lười biếng, tôi nghĩ ngay đến việc tìm người làm việc đó cho mình. Tôi hướng dẫn một người phụ nữ xinh đẹp đến ngậm dương vật của tôi vào miệng, đồng thời nhờ một người phụ nữ xinh đẹp khác đến Phòng Tổng hợp lấy cho tôi một số dụng cụ tình dục. 

Chúng đã rỉ nước kể từ khi bắt đầu màn dạo đầu, và chất lỏng rỉ ra từ mép khe hở của cô. Những tiếng rên rỉ vang lên và đi xa, hàng chục con mèo hoàn toàn lộ ra trước mặt tôi. Cuối cùng, Lily từ bộ phận quan hệ công chúng là người đẹp đầu tiên lộ diện. Cô ấy hét lớn và âm hộ của cô ấy trào ra khắp sàn nhà. Sau đó, Tina và Anna lần lượt phun ra, đặc biệt là Tina, tinh dịch phun ra rất xa. Mười chín người đẹp lần lượt lên đỉnh, có khi vài người trong số họ đồng loạt xuất tinh. Một số tia nước bắn ra cùng nhau như một đài phun nước, rất ngoạn mục. Sau màn dâm ô, tôi thấy tinh dịch của họ bắn tung tóe khắp sàn nhà. Họ sợ bị trượt ngay cả khi họ bước một bước! 

Sau đó, Lily vòng một tay quanh eo thon của Anna và nhẹ nhàng hôn lên môi Anna. Anna cũng lè lưỡi và vướng vào Lily. Họ hôn nhau say đắm và ôm nhau. Bộ ngực trắng nõn và rắn chắc như ngọc của họ bị ép chặt vào nhau, và núm vú màu hồng nhạt dường như sắp vắt ra sữa. Hai cô gái vừa rên rỉ vừa hôn nhau khiến tôi rất vui. Anna đưa một tay vào trong váy của Lily và xoa bóp môi âm hộ và âm vật của cô ấy. Phụ nữ biết rất rõ đâu là nơi nhạy cảm và thoải mái nhất. Năm ngón tay của cô không ngừng tấn công, Lily không khỏi rên rỉ khe khẽ. Chưa đầy hai phút, với những cú đẩy nhanh của ngón tay, âm hộ của Lily đã rỉ ra. Lily cũng đưa tay vào sâu trong âm hộ của Anna, Anna cũng dùng hai tay xoa xoa bộ ngực cỡ vừa của Lily. Cái lồn đỏ tươi và dịch âm đạo trong suốt như pha lê của họ trông như chưa bị xâm nhập nhiều lần. 

Lúc này, Lily nhặt lên một chiếc dương vật giả hai đầu được làm đặc biệt dành cho đồng tính nữ. Dương vật giả được làm bằng cao su đặc biệt và rất linh hoạt. Hai quy đầu ở hai đầu giống như thật! Hai người đẹp đứng đối diện nhau, mỗi người đưa một đầu dương vật giả vào miệng mút, làm sạch và làm ẩm. Anna nằm xuống, Lily nhẹ nhàng đưa một đầu dương vật hai đầu vào âm đạo của Anna. Lily chỉ đầu kia vào âm đạo chứa đầy tinh dịch của mình và từ từ ngồi xuống. Hai người cùng lúc hét lên sung sướng. Họ đẩy từ từ, rồi nằm xuống để căn chỉnh núm vú của mình. Khi lực đẩy rung lên, hai núm vú cọ xát vào nhau và hai bầu ngực chạm vào nhau. Tôi tràn ngập niềm vui khi nhìn thấy nó. Trong vòng vài phút, Anna đến lần đầu tiên và tinh dịch bắn tung tóe khắp nơi. 

Các người đẹp khác cũng làm điều tương tự, cùng nhau thủ dâm theo nhóm hai hoặc ba người, một số dùng máy rung, một số dùng máy rung, dưới nhiều hình thức khác nhau. Cả căn phòng đột nhiên tràn ngập những âm thanh tục tĩu. Lúc này có hai người đẹp quay người lại, nâng cặp mông to trắng nõn lên. Đầu tiên, anh dùng tay vỗ vào mông hai lần để làm ấm cơ thể. Sau đó hắn xòe mông ra, để lộ một cái lỗ đít nhỏ màu thịt. Anh ta đặt một lực nhỏ lên lỗ đít, và với một tiếng "bốp", toàn bộ dương vật giả đã được đưa vào lỗ đít! Người còn lại cũng làm tương tự, để lộ một lỗ đít đen và nhét dương vật giả vào đó hết sức có thể. Mông của hai người phụ nữ hướng vào nhau, ở giữa có gắn một dương vật giả bằng cao su, họ lùi về phía nhau cho đến khi hai cái mông to chạm vào nhau! Người ta gọi đây là "bánh xèo dính"! Mọi người đều có một nửa dương vật giả trong lỗ đít của mình. Ngay khi được đặt lại với nhau, họ lập tức tiến về phía trước, sau đó lại đặt chúng lại với nhau, rồi lại tách ra. Sự kích thích này khiến hai người đẹp hét vào mặt nhau. 

Một số người đẹp đưa máy rung vào âm đạo và ngay sau đó họ bị choáng ngợp bởi khoái cảm do áp lực đưa vào và những rung động mạnh mẽ mang lại. Họ thúc đẩy điên cuồng và cuối cùng đạt đến cao trào mười lần trước khi bỏ cuộc. Những người khác lần lượt lên cao trào không ngừng, những tia nước liên tục xuất tinh, có khi còn bắn tung tóe vào người tôi. Khi tôi xem cảnh này, tim tôi đập nhanh hơn, cặc tôi sưng lên khó chịu, cộng với sự kích thích của khẩu giao, cuối cùng tôi không nhịn được, một dòng tinh dịch nóng hổi bắn vào miệng nhỏ của một CV! Tôi thoải mái nhìn họ làm sạch cặc tôi sau đó, nghĩ đến cảnh tượng ngoạn mục vừa rồi, như thể tôi đang ở trong một giấc mơ. 

Tất nhiên, tôi chưa bao giờ quên công việc của mình. Dù tôi luôn mắng Jenny nhưng trí thông minh máy tính của cô ấy thực sự rất tuyệt vời. Mặc dù tôi không thích cô ấy nhưng tôi phải ngưỡng mộ cô ấy. Tôi phải làm thêm giờ sáu ngày trong bảy ngày một tuần và có ngày tôi phải ở lại công ty qua đêm. Tuy nhiên, với sự “giúp đỡ” của cô, cuối cùng tôi cũng đã hoàn thành việc cải tiến hệ thống toàn công ty. Chương trình mới đã tiết kiệm cho công ty rất nhiều chi phí, nhân lực được sử dụng hiệu quả hơn và chi phí đột ngột được kiểm soát. 

Ban quản lý rất hài lòng với hiệu suất làm việc của tôi và quyết định cho tôi thêm một tuần nghỉ phép có lương. Tháng tiếp theo sau khi trở về, tôi được thăng chức làm giám đốc bộ phận máy tính của công ty. Lương của tôi đột ngột tăng lên hai trăm nghìn đô la một năm. Tôi cũng được cấp một thư ký riêng miễn phí, một ký túc xá tốt hơn cho tôi và một chiếc xe bảy chỗ mới để vận chuyển. Jenny sẽ được thăng chức làm phó giám đốc điều hành của công ty, phụ trách bộ phận máy tính và R&D. 

Nhưng tôi không có ý định đi nghỉ. Tôi sẽ lưu lại kỳ nghỉ của mình trước và lưu lại lần cuối. Đêm trước khi thăng chức chính thức, tôi đã mời Jenny, Jiewen, Fangfang, Yugui, Xiaowen, Tianna và Anna, bảy người trong số họ mà tôi biết rõ, đến nơi ở mới để chúc mừng tôi chuyển đến nơi ở mới. Ngôi nhà mới của tôi rất rộng, có vườn và một bể bơi nhỏ. Có tám phòng trọ, tối nào tôi cũng yên tâm, không lo không có chỗ cho mỹ nhân ngủ cùng. 

Tối nay Jenny và tôi tự nấu đồ ăn. Ăn xong, tôi ôm Jiewen và Fangfang vào lòng, mọi người ngồi trong phòng khách trò chuyện. Trò chuyện một lúc, Jenny nói: "William, bây giờ anh đã được thăng chức, tôi sẽ nói sự thật cho anh biết. Thực ra, khi nhìn thấy anh, tôi đã nghĩ anh có kỹ năng lập trình rất tốt, nhưng tôi sợ chính sách tình dục sẽ khiến anh lãng phí công sức và tài năng của mình, nên tôi đã đưa ra nhiều yêu cầu đối với anh, buộc anh phải làm việc gấp nhiều lần, khiến anh có rất ít thời gian để tận hưởng tình dục. Bây giờ anh đã có thể phân biệt giữa chuyện công và chuyện riêng và đạt được kết quả, tôi rất vui mừng, hy vọng anh sẽ không như vậy." trách tôi!"

"Sao có thể như vậy? Thành thật mà nói, tôi đã học được từ anh rất nhiều điều. Cảm ơn anh. Nếu không có anh, tôi thật sợ mình sẽ chìm vào biển dục." Tôi nói một cách chân thành.

Jiewen nói: "Nhân tiện, William, ngày mai anh đến gặp tôi trước, tôi sẽ sắp xếp văn phòng mới và những vấn đề khác cho anh. Ngoài ra, anh đã suy nghĩ về những quy định mới trong tháng này chưa? Quy tắc không mặc quần áo và không mặc quần áo trước đây của anh đã trở thành quy định vĩnh viễn." Tôi hỏi mọi người: “Các bạn có đề xuất gì không?” Nhưng không có ai khác đáp lại. Suy nghĩ hồi lâu, tôi nói: "Chúng ta làm thế này nhé! Thêm một quy định mới là móng tay của đồng nghiệp nữ không được dài quá để tránh làm tổn thương người khác."

Tianna nghe vậy liền nói: "Sao anh lại đưa ra một quy định nhàm chán như vậy? Tôi thực sự ngưỡng mộ anh. Tại sao anh không nói rằng sẽ thực tế hơn nếu cho phép chúng tôi trêu chọc tình dục đồng nghiệp nam." Jiewen nói, "Điều này không mâu thuẫn với ví dụ về việc không cho phép nhân viên nữ tích cực tìm kiếm tình dục sao?" Tôi nói: “Không trêu chọc tức là kìm nén ham muốn, điều đó không tốt. Chúng ta hãy thay đổi để nhân viên nữ được phép tán tỉnh nhân viên nam, nhưng tôi có quyền ngăn cản hoặc phớt lờ họ, và khi tôi bảo họ đừng trêu chọc tôi nữa thì họ cũng không được tiếp tục”.

"Tôi nghĩ nó nên trôi qua." Jie Wen mỉm cười nói.

Ngày hôm sau, tôi đến văn phòng của Jiwen vào sáng sớm. Khi Jiewen nhìn thấy tôi, anh ấy lập tức lao tới ôm tôi và nói: "Tuyệt vời, những quy định mới của em đã được ban giám đốc thông qua. Em đã giải phóng ham muốn của chúng ta. Bây giờ các đồng nghiệp nữ có thể ôm em và trêu chọc em bất cứ lúc nào. Hôm nay em có lịch trình bận rộn? Đầu tiên, chúng ta hãy đi xem văn phòng mới của em, sau đó chúng ta sẽ chọn thư ký mới cho em. Đi thôi!" Sau đó, anh nắm tay tôi, hai người cùng nhau bước ra khỏi văn phòng.

Văn phòng mới của tôi rộng gấp đôi văn phòng cũ. Nó có một quầy bar, một chiếc ghế sofa lớn và một chiếc giường. Chiếc bàn rất lớn và có một cái lỗ lớn có thể chứa sáu hoặc bảy CV. Bên cạnh có một phòng SM nhỏ, được trang bị đầy đủ các loại đạo cụ cơ bản, còn có phòng tắm trang trí sang trọng. Kích thước này có thể dễ dàng chứa được 50 người. Có vẻ như sau này tôi có thể quan hệ tình dục với CV dưới nước trong văn phòng của mình hoặc tổ chức một bữa tiệc lăng nhăng.

Sau đó chúng tôi đến một hội trường nơi có hàng trăm người đẹp trẻ tuổi đang ngồi trần trụi. Jiewen đưa tôi vào phòng, ngồi xuống và nói: "Tổng cộng có 417 người nộp đơn. Bạn muốn phỏng vấn như thế nào? Từng người một hay theo đợt? Họ đều là nhân viên mới hoặc nhân viên cũ. Phòng Nhân sự đã loại bỏ một số người không đủ tiêu chuẩn làm thư ký. Còn lại đều là sinh viên đại học và trinh nữ, điểm xuất sắc. Họ đều chú trọng đến nhan sắc và hình thể như nhau, và tất cả đều đạt điểm tổng quát hạng nhất trong kỳ thi kỹ năng tình dục của công ty. Trong quá trình phỏng vấn, bạn có thể yêu cầu họ làm bất cứ điều gì họ muốn, chỉ cần chọn cái bạn thích ”.

"Mỗi đợt làm mười cái! Bằng không, hơn 400 người sẽ rất tốn thời gian?" Tôi nói với một nụ cười ranh mãnh. Nhóm mười người đầu tiên bước vào và ngồi thành hai hàng trước mặt tôi. Khi tôi nhìn vào hồ sơ của họ, tôi đã bị sốc. Tất cả đều là sinh viên top đầu của các trường đại học danh tiếng. Ngoài tiếng Anh, nhiều người còn thông thạo một hoặc hai ngoại ngữ. Trong cuộc phỏng vấn, những câu hỏi tôi hỏi rất chung chung và đều liên quan đến sở thích, công việc thời sự, v.v. Nhưng điều tệ nhất là họ trả lời bằng giọng thủ thỉ, cố tình tạo ra một tư thế rất quyến rũ, cố gắng hết sức để lộ bộ ngực mềm mại mà không mất đi cách cư xử. Nó làm dương vật của tôi cứng lại và tim tôi ngứa ngáy. Đột nhiên tôi cảm thấy quy đầu ướt đẫm. Khi tôi nhìn thấy, hóa ra Jie Wen đã chui xuống bàn từ sáng sớm và đang phục vụ tôi với kỹ năng ăn nói tuyệt vời. Cô ấy nhổ dương vật của mình ra và mỉm cười với tôi, rồi tiếp tục phục vụ tôi. Tôi cũng vuốt mái tóc xinh đẹp của cô ấy, ra hiệu cho cô ấy nói tiếp. 

Để dễ dàng hạ nhục những người đẹp mà tôi phỏng vấn, tôi đã gọi tất cả họ đến cạnh mình, chơi đùa với ngực và bộ phận riêng tư của họ trong khi đặt câu hỏi, thậm chí còn dùng máy rung để khiến họ hét lên. Bằng cách này, tôi đã phỏng vấn họ suốt một ngày, viết ra những ấn tượng và đặc điểm của tôi về họ. Tôi cũng đã xuất tinh bốn lần. May mắn thay, tôi đã thay đổi những người đẹp mà tôi phỏng vấn từ sáng sớm để thay phiên nhau thổi kèn cho tôi, nếu không Jiewen sẽ thực sự kiệt sức. Tất nhiên, tôi mệt đến mức gần như không còn sức để về nhà. Nhưng đêm nào tôi cũng không ngủ được vì chưa chọn được thư ký cho mình. Chất lượng của họ quá cao. Tôi chỉ có thể chọn một. Làm thế nào để lựa chọn? Cho tôi 100 chỗ là chưa đủ. Nhưng tôi đã làm theo lời khuyên mà Jenny đưa ra và chọn 100 người trước rồi kiểm tra lại họ. 

Trong vài ngày tới, tôi trò chuyện với 100 người đẹp này trung bình gần nửa giờ để xem liệu họ có thể hòa hợp với tôi hay không. 100 người này không chỉ có kiến ​​thức, hoạt bát và năng động mà còn có những kỷ niệm rất đẹp. Họ đều là những người đẹp khiến tôi muốn chọc vào lồn họ ngay ngày đầu tiên phỏng vấn. Vì vậy, rất khó để tôi loại bỏ 80 người trong số họ. Tất nhiên, họ hoàn toàn khỏa thân đối mặt với tôi và tôi sẽ không bỏ lỡ cơ hội chơi đùa với họ. Cuối cùng, tôi gọi điện cho 20 người còn lại và quyết định sẽ đụ họ thật mạnh. Tôi sẽ chọn người đĩ nhất, dễ làm tình nhất và thoải mái nhất đối với tôi. Hai mươi mỹ nhân trẻ đứng thành một hàng dựa vào tường, cúi người giơ mông lên. Trên đường đi, tôi thâm nhập từng người một, máu trinh nữ của hai mươi phụ nữ xinh đẹp nhuộm đỏ dương vật của tôi. Trong chốc lát, căn phòng tràn ngập tiếng la hét. Tôi thay phiên nhau đụ họ, để họ cố gắng hết sức để kích thích tôi. Cái lồn trinh nữ chật đến nỗi tôi phải đút vào một lúc rồi mới rút ra và thay thế bằng mỹ nhân thứ hai, nếu không tôi đã xuất tinh từ rất sớm. Ban đầu, tôi nghĩ việc mở nụ cho hai mươi trinh nữ cùng một lúc sẽ là một điều rất thú vị, nhưng sau đó tôi phát hiện ra rằng điều đó thật vô ơn. Vì họ đều còn trinh nên việc mở âm đạo rất khó khăn. Dù chứa đầy nước suối nhưng vẫn phải tốn rất nhiều công sức mới có thể vào sâu. Mọi chuyện sẽ không diễn ra suôn sẻ trừ khi tôi cố gắng bước vào, nhưng tôi không muốn trở nên quá thô bạo. 

Kết quả là ngay khi tôi hưng phấn đến mức muốn chuyển đổi thì dương vật của tôi thường không thể được kích thích trong vài phút. Mặc dù lúc này mỹ nhân sẽ phục vụ ta bằng miệng, nhưng cảm giác vẫn luôn tệ hơn một chút. Cuối cùng, tôi bùng nổ bên trong một người phụ nữ xinh đẹp tên Xinlan. Và cô ấy cũng trở thành thư ký của tôi. Xinlan chỉ mới 22 tuổi, có đôi mắt to, khuôn mặt, chiều cao 175cm và số đo cơ thể 37E-23-36, đơn giản là đáng kinh ngạc. Anh vừa tốt nghiệp đại học chuyên ngành văn học so sánh với loại xuất sắc hạng nhất. Anh ấy đã được công ty tuyển dụng cách đây nửa năm, nhưng anh ấy không đến vì đang trong quá trình đào tạo. Kỹ năng tình dục của cô đặc biệt xuất sắc. Trong kỳ thi của công ty, điểm của cô thực sự nằm trong top 20 trong số hơn 80.000 người! Cô ấy thường có nụ cười đẹp và nghiêm túc, nhưng cô ấy trở nên cực kỳ dâm đãng khi chúng tôi quan hệ tình dục. Cô ấy sẽ theo tôi dù ở nơi làm việc hay đi nghỉ, trả lời điện thoại của tôi, sắp xếp công việc và lo mọi việc cá nhân của tôi. Cô ấy cũng sẽ ở lại nhà tôi vào ban đêm. 

Dù đã được thăng chức nhưng khối lượng công việc của tôi đã giảm đi rất nhiều. Với sự phân công lao động hợp lý và sự quen thuộc với hệ thống do tôi viết, tôi chỉ cần tuần tra hàng ngày, ký tên và xác nhận rằng không có vấn đề gì. Vì vậy, tôi dành toàn bộ tâm sức để hợp tác với bộ phận R&D để tư vấn về công nghệ máy tính cho các sản phẩm mới của công ty. Thời gian còn lại đương nhiên là dành để chơi đùa cùng những đồng nghiệp nữ xinh đẹp. 

Kể từ khi các quy định được nới lỏng, các đồng nghiệp nữ của tôi đã trở nên đĩ điếm hơn với tôi rất nhiều, họ không chỉ dang rộng chân và cho tôi xem âm hộ của họ. Họ trêu chọc tôi bằng lời nói, thậm chí còn chủ động thủ dâm trước mặt tôi, khơi dậy ham muốn tình dục của tôi bằng những tiếng la hét dâm ô của họ. Nhưng tôi thích đến khu vui chơi giải trí để tập thêm. Có những người đẹp khỏa thân làm hướng dẫn viên, điều này khiến tôi hứng thú với một số môn thể thao mà tôi chưa từng chơi trước đây. Một mặt có thể rèn luyện thân thể, mặt khác có thể xâm phạm mỹ nhân. Điều tôi thích nhất luôn là bơi lội. Ngoài những tư thế duyên dáng của các CV dưới nước, quan hệ tình dục dưới nước là một thú vui có một không hai. 

Có lẽ là do tôi sờ nắn, véo ngực nhiều nên bắt đầu có cảm xúc. Ngực to chưa chắc đã tốt. Đôi khi, độ đàn hồi và vẻ ngoài đều quan trọng. Tôi thích nhất bộ ngực của Fangfang, Lily, Jiewen và Xinlan. Chúng to và đàn hồi đến mức không thể chơi bằng một tay, nhưng chúng không bị chùng xuống và bật trở lại hình dạng ban đầu mỗi khi tôi nhéo chúng. Bộ ngực căng tròn, có núm vú hồng hào và quầng vú đỏ vừa phải, trông rất đẹp. Khi sử dụng máy bắn ngực có thể bao phủ toàn bộ dương vật, làn da mịn màng là niềm vui thực sự. Dù trong công ty có rất nhiều người đẹp nhưng không nhiều người trong số họ có bộ ngực khủng như vậy. 

Có Xinlan làm thư ký, cuộc sống của tôi càng dễ dàng hơn. Mỗi tối cô ấy sẽ chọn ba mươi người đẹp để tôi đến nhà nấu bữa tối và lo việc nhà. Cô ấy có khiếu thẩm mỹ tốt, những mỹ nhân cô ấy chọn lựa thực sự có thể phù hợp với căn bếp, đại sảnh và chiếc giường lớn. Nếu hôm đó tôi mệt, cô ấy sẽ massage cho tôi và sắp xếp công việc cho tôi vào ngày hôm sau. Mỗi lần đến văn phòng, tôi đều muốn chơi đùa với nhiều người đẹp cùng một lúc. Nhờ Xinlan liên lạc và sắp xếp, tôi có thể tập trung thưởng thức. 

Tuy nhiên, sau một thời gian dài như vậy, tôi đã đụ không chỉ một nghìn mà còn cả tám trăm mỹ nữ. Trong số đó, những người tôi nhớ nhất là Fangfang, Xinlan và Jiewen. Tuy nhiên, Jiewen bận công việc và thường xuyên không thể tìm thấy cô. Mặc dù tôi có thể dụ dỗ cô ấy, khiến cô ấy bỏ công việc và phục vụ tôi trước. Nhưng làm như vậy cô sẽ phải làm ca đêm để hoàn thành công việc. Ngược lại, với tư cách là một người mẫu, Fangfang được tự do hơn nên tôi có thể thường xuyên chiêm ngưỡng thân hình của hai mỹ nhân tuyệt sắc Fangfang và Xinlan. Tuy nhiên, nếu so sánh, Fangfang tuy cao hơn Xinlan và có sóng lớn hơn nhưng xét về kỹ thuật thì Xinlan vượt trội hơn rất nhiều. Sau nhiều lần hợp tác, họ đã có sự hiểu biết ngầm và biết cách phối hợp với nhau để đưa tôi lên đỉnh điểm hưng phấn mà không xuất tinh ngay và làm tôi thất vọng. 

Có lần, tôi đưa đầu vú của Fangfang vào miệng và mút nhẹ. Tôi nói: “Nếu em có thể tiết ra sữa, anh sẽ càng yêu bộ ngực của em hơn”. Tâm Lan ở bên cạnh liền nói: "Anh muốn uống sữa mẹ à? Dễ lắm! Trong công ty có đồng nghiệp nữ mới sinh con, anh có thể kêu họ qua cho anh bú sữa mẹ."

Tôi nói: “Thật sự có thể sao? Xin Lan, xin hãy sắp xếp cho tôi.”

Ngày hôm sau, Xinlan mang theo mười người phụ nữ đến văn phòng của tôi. Mặc dù trông bình thường nhưng họ đều có một cặp vú to lắc lư trái phải khi bước đi. Nhìn thoáng qua có thể thấy họ không còn trẻ, và một số người trong số họ đã ngoài ba mươi. "Lý Thịnh, bọn họ đều là mỹ nữ ngực bự vừa mới sinh con, sữa của bọn họ rất nhiều, hãy thoải mái thưởng thức đi." Tân Lan cười nói. Tôi thấy vài người phụ nữ cau mày, vài giọt mồ hôi lạnh toát ra, khuôn mặt nhăn nhó vì đau đớn. 

Tôi hỏi: "Có chuyện gì vậy? Bạn cảm thấy không khỏe? Bạn có muốn đi khám bác sĩ không?" Một người trong số họ nói: "Không sao đâu. Chỉ là 'nở ngực' thôi. Nếu có ai đó giúp tôi hút sữa ra thì cũng được." Cô ấy nói một cách trìu mến và cúi đầu xuống, rõ ràng là đang cố quyến rũ tôi!

Cô ấy không nói dối. Tất cả những bảo mẫu này đều để lộ ngực và bạn có thể thấy rõ rằng một số người trong số họ bị rò rỉ sữa từ núm vú. Không chút do dự, tôi khẽ mở môi và ngậm núm vú vào miệng trong một ngụm. Dòng sữa ấm và hơi chua chảy vào miệng không ngừng. Tôi dùng đầu lưỡi chạm nhẹ vào núm vú của mẹ, dùng lưỡi vẽ những vòng tròn trên quầng vú, thỉnh thoảng dùng răng cắn nhẹ. Đang uống sữa, tay phải của tôi bất ngờ dùng lực rất mạnh nắm lấy vú bên kia. Cảnh tiếp theo khiến tôi choáng váng. Sữa phun ra từ núm vú tạo thành một vòng cung màu trắng trong không khí. Tôi không nhịn được nữa, tôi ngừng mút, dùng hai tay thô bạo bóp và hành hạ cặp vú béo ngậy. Tôi bóp và chộp lấy chúng, hai dòng sữa phun ra, giống như một nữ thần rải hoa lên không trung. 

Sau đó, tôi nhìn thấy một cặp ngực cao và săn chắc khác hoàn toàn lộ ra trước mặt. Núm vú ướt đẫm, núm vú lại tiết ra sữa, làm ướt một phần ngực của cô. Tôi thấy cô ấy ôm một bên vú và bóp mạnh, sữa phun lên người tôi theo hình cột nước nhỏ. Tôi nghĩ cô ấy cảm thấy ngực vẫn còn đau nên đã vắt sữa. Quầng vú lớn màu nâu lan rộng thành vòng tròn sưng phồng lên có màu nâu nhạt do bú mẹ. Cô ấy dùng tay giữ ngực bên phải, kẹp núm vú giữa ngón giữa và ngón trỏ rồi cố gắng hết sức đưa lên miệng tôi. Tôi lau vết sữa dính trên khóe miệng rồi đưa núm vú của cô ấy vào miệng. Tôi chưa kịp mút thì một dòng sữa ngọt ngào đã phun vào miệng tôi. Tôi mút vú cô ấy một cách say mê cho đến khi tôi hút khô sữa từ một bên ngực của cô ấy. Dưới sự mút mạnh của tôi, cô ấy bắt đầu phản ứng, bắt đầu rên rỉ nhẹ nhàng và bắt đầu thốt ra những lời mơ hồ trong miệng: "Bú mạnh hơn đi! A... à... cảm giác thật tuyệt!"

Tôi để lại vú phải đã khô từ lâu của cô ấy và tấn công vào ngực trái vẫn còn nhiều sữa của cô ấy. Tôi dựa vào người cô ấy như một đứa trẻ và bú sữa một cách thoải mái. Tôi nhìn thấy cặp vú to trắng như tuyết còn lại hơi đung đưa lên xuống, có lẽ là do ngực quá thừa. Bộ ngực lớn hơi xệ nhưng rất đầy đặn. Nhưng núm vú sẫm màu của cô ấy to một cách lố bịch và nhô lên rất cao. Cô nói: “Anh muốn uống bao nhiêu cũng được. Sữa của em nhiều lắm, bé không bú hết được, ban đêm sẽ sưng tấy và đau đớn”. Nói xong cô cầm lấy chiếc cốc trên bàn và bắt đầu vắt sữa. Thật là một con bò! Cô nghiêng người về phía trước, ôm bộ ngực lớn và nhẹ nhàng bóp từ trong ra ngoài. Có lẽ vì bị ôm quá thoải mái nên thỉnh thoảng cô lại phát ra những tiếng “oa” một cách hài lòng. Một lúc sau, nửa cốc sữa người được vắt ra và đặt trước mặt tôi. 

Tôi gần như chết lặng. Tôi từ từ nhặt nó lên, ngửi và nếm thử. Sữa hơi ngọt và có mùi sữa nồng nặc. Hóa ra sữa của những phụ nữ khác nhau có vị khác nhau. Sữa của người thứ nhất có vị chua hơn, trong khi sữa của người thứ hai có vị đậm hơn. Tôi uống hết trong một ngụm và thấy ngực cô ấy ngày càng sưng lên. Cô liên tục xoa bóp bộ ngực lớn của mình, bộ ngực to trắng nõn được cô biến thành hình dạng. Sau đó, cô dùng hai ngón tay véo núm vú to đen của mình, vặn xoắn, một dòng sữa trắng trào ra. Phải chăng đây chính là bình xịt sữa huyền thoại? Quả nhiên, sau khi vặn núm vú như thế này, hàng chục dòng sữa tự động chảy ra như suối, không thể dừng lại. Sau khi phun được vài phút, núm vú ngừng phun và mặt đất phủ đầy sữa trắng.

Tôi hoàn toàn choáng váng. Tôi nghiêng người định uống sữa nhưng chẳng có chút sữa nào cả. Có lẽ là do vừa rồi tôi phun quá nhiều sữa. Dù cô ấy có bóp mạnh thế nào đi chăng nữa, tôi cũng không thể bóp ra được. Bộ ngực to trắng như tuyết của cô bị chèn ép và chuyển sang màu trắng và đỏ. Cô ấy không thể vắt ra được nên tôi dừng lại và nghỉ ngơi. Tôi tìm thấy một cô gái cho con bú trong số đó. Cô ấy cao 168cm, 20 tuổi và khá xinh đẹp. Đôi mắt to long lanh của cô ấy đặc biệt quyến rũ. Ngoài khuôn mặt xinh đẹp, điều đặc biệt thu hút chính là vóc dáng của cô. Cô ấy chắc chắn sẽ trở thành mục tiêu chú ý của đàn ông khi ra đường. Đôi chân của cô ấy thon thả. Trong khi những người phụ nữ khác đùi càng ngày càng dày lên thì phần gần mông lại không dày lắm, điều này cho thấy đôi chân của cô ấy rất đẹp. Một cặp vú nhô ra một cách bùng nổ, và cái mông cũng không to lắm. Nó dày hơn một chút ở phía trước và phía sau, và hẹp hơn một chút ở bên trái và bên phải, tạo cho người nhìn cảm giác tròn trịa và phồng lên. Nó thuộc loại mông. Vòng eo rất mỏng, làm nổi bật hình dáng đầy đặn của cặp mông. Đặc biệt, ngực cô nở nang bất thường mà không hề chảy xệ. 

Bộ ngực đẹp và đầy đặn như vậy tôi đương nhiên được tự do chạm vào theo chính sách tình dục. Nhìn bộ ngực căng mọng của cô ấy để lộ khe ngực sâu và khoe chiều cao của bộ ngực khiến tôi chảy nước miếng. Hai bầu ngực hình cầu rất đầy đặn, có núm vú nhô ra khỏi đỉnh ngực. Hai bầu ngực trông thật độc đoán. Khi cô gái xinh đẹp di chuyển, da thịt họ lắc lư dữ dội. Họ dường như thể hiện vẻ đẹp và sự gợi cảm của mình với thế giới, đồng thời bày tỏ sự dịu dàng và tình mẫu tử của mình với thế giới. 

Tôi ôm lấy chiếc eo thon của cô ấy bằng một tay và ôm lấy một bên ngực của cô ấy trong tay. Tất nhiên cô sẽ không từ chối mà lại ưỡn ngực nở nụ cười kiêu hãnh. Ngực của cô ấy lớn đến mức tôi thậm chí không thể cầm được một nửa chúng bằng một tay. Tôi lại đẩy ngực cô ấy lên. Chúng rất nhiều thịt và nặng. Họ thực sự chân thật. Tôi nâng ngực lên một chút rồi đột ngột buông ra. Bộ ngực mập mạp nặng nề rơi xuống, run rẩy mấy lần rất đàn hồi. Tôi nắm lấy bộ ngực và nhào nặn chúng, nhẹ nhàng vuốt ve phần đỉnh bằng lòng bàn tay. Những ngón tay của tôi trượt trên núm vú và quầng vú của cô ấy, cảm giác mềm mại và đàn hồi. Sau khi được kích thích theo cách này, núm vú trở nên cương cứng rõ rệt và có cảm giác như một quả bóng cao su cứng, khiến lòng bàn tay tôi ngứa ngáy. Toàn bộ bộ ngực vặn vẹo dưới lòng bàn tay tôi. Cô ấy rên rỉ khe khẽ, tôi không nhịn được mà cầm lấy một núm vú đang cương cứng lên, véo nhẹ, sữa của cô ấy bắn tung tóe khắp mặt tôi.

Hóa ra ngực của một cô gái cho con bú có thể lớn như vậy! Bộ ngực của cô ấy hoàn toàn khác với bộ ngực nhỏ nhắn và xinh đẹp của những cô gái bình thường. Chúng chứa đầy sữa ấm và ngọt, phồng lên và đầy đặn, nặng trĩu, to như quả dưa đỏ. Da thịt trên ngực cô lắc lư ầm ĩ, tỏa ra nhiệt độ cơ thể nóng rực và mùi sữa tanh. Tôi gần như có thể nghe thấy tiếng hai bầu vú va vào nhau và tiếng sữa chảy vào bên trong. Quầng vú màu nâu sẫm gần như bao phủ toàn bộ đỉnh ngực, phồng lên cao tạo thành hình bán cầu. Nó được bao phủ bởi những hạt thịt nhỏ độc đáo của một cô y tá trẻ tuổi, còn có một lớp lông mềm mịn. Ở giữa quầng vú, một núm vú lớn dựng đứng như để biểu diễn. Nó dài một inch và dày nửa inch. Nó có màu đen và sáng bóng, khỏe mạnh và phát triển tốt. Nó cũng được bao phủ bởi những đường thịt dọc và ngang, ướt và dính. Những quả chà là lớn dường như đã được ướp và ngâm trong xi-rô, toát lên vẻ quyến rũ trưởng thành đầy quyến rũ. Cùng với làn da mịn màng của cô gái, bộ ngực khổng lồ tạo cảm giác ấm áp và đàn hồi. 

Tôi mút núm vú của cô ấy, cô ấy mỉm cười và nói: "Hãy đặt gối của bạn vào lòng tôi và để tôi cho bạn bú. Để tôi cho bạn ăn cho đến khi bạn no!" Tôi ngay lập tức làm điều đó. Cô ấy ôm đầu tôi bằng tay trái và giữ ngực bằng tay phải. Cô ấy nhắm núm vú của mình vào miệng tôi rồi đưa núm vú và toàn bộ quầng vú vào miệng tôi. Núm vú của cô ấy đã to sẵn và toàn bộ quầng vú gần như lấp đầy toàn bộ miệng tôi. Trước khi kịp bú, tôi đã cảm thấy núm vú trong miệng bắt đầu sưng lên và cứng lại. Ngực cô ấy vô tình đẩy về phía trước, như thể cô ấy muốn nhét toàn bộ vú vào miệng tôi. Tôi cũng hợp tác với cô ấy và áp mặt mình vào ngực cô ấy. Mặt tôi áp chặt vào ngực và tôi cảm thấy thật ấm áp. Tôi ôm ngực người phụ nữ kia bằng cả hai tay, hít vào mùi thơm cơ thể đặc trưng của cô gái hòa quyện với mùi sữa. Tôi dùng lưỡi liếm và cạo núm vú và quầng vú của cô ấy, tận hưởng cảm giác vừa mềm vừa cứng. Tôi liếm những đường da thô ráp trên núm vú của cô ấy, liếm và cạo những hạt thịt và những sợi lông mịn trên quầng vú của cô ấy. 

Tôi cảm thấy dòng sữa ngọt ngào liên tục chảy ra từ núm vú của mình và tôi mút chúng từng ngụm lớn. Núm vú và quầng vú theo phản xạ co lại, một dòng sữa ngọt ngào lớn từ núm vú phun ra, tràn vào miệng. Nó nóng hổi, ​​nhớp nháp và tanh, mùi thơm như sữa lan thẳng ra từ mũi. Cô ấy nhắm mắt lại và để tôi chơi đùa với ngực cô ấy. Tôi ôm bên ngực còn lại nhẹ nhàng vuốt ve. Tôi bóp núm vú, một giọt sữa trắng chảy ra, lơ lửng trên đầu núm vú. Tôi nhéo núm vú và búng nhẹ nó. Một dòng sữa lớn bỗng nhiên trào ra từ núm vú và bắn tung tóe lên người tôi. Tôi gần như phun ra núm vú đang cầm, một ít sữa cũng chảy ra từ khóe miệng. 

Tôi không thể tin được rằng một cô gái xinh đẹp và bụ bẫm lại đang cho tôi bú. Đây là điều mà tôi không bao giờ có thể mơ tới. Tôi tăng sức mạnh và cố tình tạo ra âm thanh "xèo xèo". Cô ấy không nói gì, ôm ngực cho tôi bú. Một lúc sau, mẹ dùng hai tay ôm chặt đầu tôi như sợ tôi bỏ chạy, sợ tôi ngừng bú. Sữa của cô ấy dính và nhiều. Mỗi lần tôi bú mạnh, bé vô tình căng cứng cơ thể, ngực phun sữa ra như súng nước áp lực cao. Tôi nghĩ, có bao nhiêu người trên thế giới có thể trải nghiệm được khoái cảm khi một cô gái cho con bú xuất tinh. 

Tôi mút một lúc, lực xuất tinh trở nên yếu hơn, ngực tôi dần mềm ra và co lại. Cuối cùng, sữa được hút hết ra ngoài và chỉ có một dòng huyết thanh nhẹ chảy ra khỏi núm vú. Tôi nhổ núm vú bên trái đang ướt đẫm nước bọt trộn với sữa của mình ra. Tôi buông tay ra, ôm lấy bầu ngực còn lại mà bóp chặt, rồi dùng răng nhẹ nhàng ngậm lấy núm vú, cố gắng vắt ra giọt sữa cuối cùng của con. Mặt cô đỏ bừng và cô đang ngâm nga khe khẽ. Tôi chợt cắn vào núm vú đang cầm. Cô hét lên, toàn thân run rẩy, ngực nhảy lên sung sướng, nhỏ giọt sữa, da thịt lắc lư như một quả bóng chì màu da thịt rung chuyển, tỏa sáng trắng xóa dưới ánh đèn. Bụng tôi quặn lên và tôi ợ ra một ngụm sữa thơm. Cô chủ động nghiêng người đưa ngực ra. Tôi ôm lấy bộ ngực của mình, sưng tấy và nặng trĩu. Tôi nâng ngực lên rồi bất ngờ kéo xuống. Ngực tôi run lên vài lần. Tôi ôm ngực và nhẹ nhàng dùng ngón tay mân mê núm vú vài lần. Cô thở hổn hển, nuốt nước bọt, ngửa đầu ra sau và co giật vài lần. Vú bên phải rung lên, những mạch máu xanh nhạt nổi lên. Núm vú cương cứng như quả bóng bàn, một dòng sữa từ đầu vú bắn ra. Tôi lè lưỡi đón lấy, mùi sữa người tràn ngập trong tim và lá lách. 

Cô ấy đột nhiên đưa tay ôm lấy đầu tôi, nâng ngực lên và đẩy ngực về phía mặt tôi, dùng da thịt mềm mại của mình chặn chặt miệng và mũi tôi. Núm vú gần như chạm đến cổ họng, quầng vú sưng lên đến mức ép vào vòm miệng, lấp đầy miệng. Tôi khó thở. Miệng tôi vừa cử động, một dòng sữa tanh và tanh lớn thẳng thẳng vào cổ họng tôi, tôi phải nuốt khan. Sữa phun ra mạnh hơn. Cô ấy đang run lên vì phấn khích và rên rỉ không rõ ràng trong miệng. Tôi cúi đầu xuống và tiếp tục mút. Khi sữa giảm dần, tiếng rên rỉ cũng nhỏ dần và núm vú trong miệng tôi cũng dần mềm ra.

Sau khi bú hết sữa, tôi nhổ ra. Núm vú đã mất đi vẻ uy nghi khi chứa đầy sữa. Quầng vú chỉ hơi nhô lên và phần thịt trên đó đã xẹp xuống một chút. Càng nhìn càng thấy dễ thương nên tôi dùng hai tay ôm lấy bầu ngực và bóp nhẹ khiến quầng vú nhô ra và núm vú nhô ra ngoài. Núm vú tràn đầy dấu vết sữa dư, làm ướt tay tôi và tỏa ra mùi thơm sữa thoang thoảng. Tôi nhẹ nhàng nhấm nháp núm vú, dùng răng cắn và dùng đầu lưỡi cạo quầng vú, nhấm nháp vị sữa ngọt ngào còn sót lại trên đó, tận hưởng những sợi lông mềm mại và những hạt gai nhỏ trên đó. Đầu lưỡi đùa giỡn với núm vú, mỗi lần đầu lưỡi đẩy núm vú xuống, mỗi lần núm vú lại dựng lên, thậm chí đầu lưỡi còn ấn núm vú vào trong vú, khi nhả ra, núm vú lại bật lên. Tôi ấn mạnh môi quanh núm vú và nhấc nó lên. Giống như kéo cao su, quầng vú và quầng vú bị kéo lên hơn hai tấc. Khi tôi mở miệng, núm vú lại rút lại. Núm vú trở nên căng cứng và cương cứng dưới sự kích thích của tôi.

Tôi xòe ngón tay ra và ấn chúng vào ngực mình. Đầu vú tôi cứng lại trong lòng bàn tay và có cảm giác ngứa ngáy lạ lùng. Một cảm giác tuyệt vời lan tỏa từ lòng bàn tay đến toàn bộ cơ thể tôi và thấm vào trái tim tôi. Bộ ngực lớn đó được tôi giữ trong tay. Chúng mềm mại và ấm áp, như thể nước trái cây sắp chảy ra từ kẽ ngón tay của tôi. Tôi di chuyển cánh tay của mình từ trái sang phải và vuốt ve chúng nhiều nhất có thể. Bộ ngực thật mềm mại và thoải mái khi chạm vào. Đôi khi tôi vuốt ve cô ấy một cách nhẹ nhàng và nhào nặn cô ấy thật mạnh mẽ vào đúng thời điểm. Bộ ngực của cô ấy đầy đàn hồi và chúng mang lại cảm giác tuyệt vời đến mức bạn không thể đặt chúng xuống được. Tôi vuốt ve bộ ngực khủng trong tay, sợ rằng nếu dùng lực quá mạnh sẽ bị tổn thương. Cô ấy lắc nhẹ cơ thể trước sự kích thích của tôi và thở ra những hơi thở ngọt ngào. Hai bầu ngực mập mạp của cô ấy phập phồng theo hơi thở, giống như hai chiếc cốc hút, hút chặt lấy tay tôi không thể buông ra. 

Sau khi chạm vào nhiều cặp vú to như vậy, cặc tôi cứng tự nhiên nhưng tôi vẫn muốn uống sữa người nên tỏ ra chỉ muốn oral sex để có thể uống sữa, tận hưởng khoái cảm khi xoa bóp vú to và cũng xuất tinh vui vẻ. 

Tôi nép mình trong vòng tay mềm mại và ấm áp của cô gái. Mẹ nhìn tôi trìu mến, ôm đầu tôi bằng cánh tay trái, dùng tay vuốt ve mặt tôi và chải tóc cho tôi. Những người phụ nữ khác sẽ cho tôi bú bất cứ khi nào ngực họ căng lên để làm dịu cơn khát của tôi. Họ dùng tay giữ một bên vú và dùng ngón trỏ nâng núm vú quyến rũ ở phía trước bầu vú, cho tôi bú như một bà mẹ đang cho con bú. Họ nhẹ nhàng đặt núm vú của mình lên môi tôi, sau đó dụi ngực vào mặt tôi và dùng núm vú của họ trượt vào giữa môi tôi, như thể họ đang cố gắng cạy môi tôi ra bằng núm vú của họ. Tôi cảm nhận được sự chạm vào của bộ ngực căng đầy nước trái cây đó và cơ ngực mịn màng trên mặt khiến tôi rơi vào trạng thái say. Tôi chỉ theo phản xạ mút núm vú căng sữa đang nhảy múa xung quanh môi mình. 

Tôi ngửi mùi hương trầm trên cơ thể họ và mút lấy những núm vú mềm mại đó. Một lúc sau, một dòng sữa lớn bắt đầu đập vào cái miệng khát nước của tôi. Tôi nuốt nước trái cây thơm ngon trong từng ngụm lớn. Dòng sữa ấm áp, ngọt ngào và béo ngậy dần dần lấp đầy sự trống trải trong tôi. Lúc này, tôi cảm thấy mình là người hạnh phúc nhất thế giới! Tôi thực sự muốn mãi mãi ở trong vòng tay của một người phụ nữ xinh đẹp và bú sữa như một đứa trẻ.

Tôi nhận thấy lồn của một số phụ nữ đĩ bắt đầu tiết ra tinh dịch nên tôi thọc ngón tay vào cái lồn trơn trượt của chúng và đào một cách điên cuồng. Một lúc sau, chúng phun ra những dòng tinh dịch. Thấy tinh dịch của chúng ướt sàn, tôi uống đủ sữa người và cặc tôi khó chịu nên tôi xuất tinh tự nhiên. Người phụ nữ đã thổi kèn cho tôi một cách tự nhiên, uống hết tinh dịch của tôi và liếm hết chất dịch còn lại của tôi. Nhưng sau khi bị cô ấy liếm như vậy, tôi lập tức cảm thấy muốn đi tiểu, định rời khỏi miệng cô ấy, nhưng cô ấy lại nói: "Để miệng tôi hứng nước tiểu của anh!" Cô ấy lập tức ngậm miếng thịt của tôi vào miệng và ngậm thật chặt. Con đĩ này, trước khi tôi dùng bất kỳ lực nào, cô ấy đã dùng miệng hút nước tiểu ra, và tôi xuất tinh vào miệng cô ấy một cách thỏa mãn.

Từ đó tôi mê uống sữa mẹ. Tôi nhớ có nghe người ta nói sữa mẹ có giá trị dinh dưỡng cao, thậm chí có thể giảm ngứa, giảm sưng tấy. Tất nhiên, đây là một cường điệu. Đôi khi tôi nhờ ai đó xuất sữa của tôi vào bát và dùng để pha cà phê, và sữa mẹ trở thành thức uống chính của tôi. 

Để tôi có thể đào tạo thêm y tá ướt, quy định mới mà tôi sẽ đưa ra cho các nhân viên nữ vào tháng tới là yêu cầu họ tiêm và uống một lượng lớn thuốc kích thích tiết sữa và thuốc cho con bú mỗi ngày, đồng thời ăn nhiều thực phẩm có hàm lượng calo cao để đảm bảo đủ và sữa đặc. Dưới tác dụng của thuốc kích thích tiết sữa và thuốc kích sữa, toàn bộ lượng calo này sẽ chuyển hóa thành sữa đặc và đặc để tôi bú. 

Nhưng phương pháp này quá đắt và công ty không sẵn lòng cung cấp nhiều thuốc như vậy. Hơn nữa, những loại thuốc này có thể gây hại cho cơ thể con người nếu sử dụng quá nhiều. Sau nhiều lần thảo luận, tôi quyết định cho phép tất cả các đồng nghiệp nữ đang cho con bú làm bò riêng của mình, nhưng họ không được sử dụng bất kỳ loại thuốc kích thích tiết sữa hoặc thuốc nào. 

Với sự giúp đỡ của Xinlan, chúng tôi đã tìm được nhiều người đẹp có nhiều sữa và tất cả họ đều có nguồn sữa rất dồi dào. Ngày nào tôi cũng đổi bữa sáng từ sữa bò sang sữa mẹ mà ăn không hết. Không chỉ sữa pha cà phê mà nước uống hàng ngày cũng là sữa mẹ mới được vắt ra từ bầu vú mỗi ngày.

Tôi được thăng chức nhưng tôi không quen với việc đó. Tôi không quen với nó. Đột nhiên tôi có ít việc hơn và có quá nhiều thời gian rảnh. Tôi không thể chỉ xoa ngực và làm tình với âm đạo của mình mỗi ngày được. Vì vậy, tôi đã sử dụng hệ thống máy tính của công ty để tìm kiếm các sản phẩm, thông tin và dữ liệu bán hàng khác nhau của công ty để phân tích, hy vọng có thể đưa ra một số lời khuyên. Tôi quyết định phát triển hoạt động kinh doanh của công ty và tăng thị phần. Tôi không thể sống giữa phụ nữ mỗi ngày, tôi phải làm điều gì đó tuyệt vời! 

Vì vậy, tôi ngồi trên chiếc ghế văn phòng lớn trong văn phòng, uống trà sữa Xinlan vừa pha, nhìn màn hình LCD trên bàn làm việc, nghĩ đến giá thành vải, kiểu dáng, v.v. rồi bắt đầu nghiên cứu. Sau gần hai tuần làm việc cật lực, cuối cùng chúng tôi cũng đã có được kết quả. Tôi tạo ra các sản phẩm mới và đề xuất các cách cải tiến các sản phẩm cũ, tất cả đều được tôi đề xuất với chủ tịch. Cô ấy đánh giá rất cao báo cáo của tôi và đã tổ chức một cuộc họp để thảo luận với các bộ phận khác nhau. Sau khi giải quyết chi tiết thực hiện thì chị phát triển sản phẩm theo đúng kế hoạch của tôi. 

Đây cũng là lần đầu tiên tôi gặp chủ tịch công ty Weiss. Cô ấy chỉ mới ngoài bốn mươi, dáng người chuẩn mực, không cao, dáng người nổi bật nhưng lại có khí chất rất uy nghiêm khiến người ta không dám xâm phạm. Khi tôi trình bày xong đề xuất mới của mình trong văn phòng chủ tịch, cô ấy bỏ tôi lại và gọi một vài CV đến để mát-xa và quan hệ tình dục bằng miệng cho tôi. Tôi ngồi trên chiếc ghế sofa dài, tận hưởng và nghĩ thầm: "CEO muốn làm gì?"

CEO rót một ly rượu vang đỏ cho CV và cười nói: "Hãy thư giãn, đừng khách sáo, tôi chỉ muốn bạn trò chuyện với tôi một cách thoải mái. Hãy đến, hãy thử loại rượu vang đỏ tôi mua từ Pháp năm ngoái."

Một số CV khỏa thân tiến về phía tôi. Một người trong số họ ngồi xổm xuống và đưa cho tôi rượu vang đỏ. Hai CV quỳ xuống trước mặt tôi, dùng lưỡi liếm dương vật của họ, trong khi những người khác véo vào chân tôi. Hai CV trên ghế dựa vào tôi, một bên trái và một bên phải. Họ nắm lấy tay tôi và vuốt ve giữa bộ ngực và đùi đầy đặn của họ. Có hơn mười CV đang ngồi trong một góc cách đó không xa, lặng lẽ uống trà và đọc tạp chí. Họ phải sẵn sàng thay thế tôi bất cứ lúc nào và cung cấp dịch vụ tình dục cho tôi. 

Tôi nhìn thân hình trần trụi của CEO, nhấp một ngụm rượu vang đỏ rồi nói: “Tôi chưa bao giờ nghĩ rằng ngay cả CEO, anh cũng sẽ chấp nhận những quy định dâm ô của tôi.”

"Đương nhiên. Với tư cách là chủ tịch công ty, tôi có gần 100.000 nhân viên, tôi chịu trách nhiệm xây dựng "chính sách tình dục", tôi phải làm gương dẫn đầu, nếu không thì làm sao họ có thể nghe lời tôi?" Cô ấy ngồi trên ghế điều hành, nhìn tôi với đôi mắt ngấn nước, cười nói: "Nếu anh thích cơ thể của tôi, anh có thể trút giận lên tôi bất cứ lúc nào!"

"Không, tôi thực sự rất ngạc nhiên. Kỳ thực tôi có một thắc mắc, tại sao em suốt ngày phơi bày bộ phận kín, thậm chí khỏa thân mà lại không cảm thấy xấu hổ chút nào?"

Bạn biết đấy, mục đích của “Chính sách tình dục” là giúp đồng nghiệp nam được hưởng thụ tình dục thỏa đáng. Vì vậy, tất cả nhân viên của chúng tôi đều được giáo dục giới tính cơ bản khi gia nhập. Ví dụ, vì thường xuyên bị lột trần nên trước tiên họ phải trải qua một loạt quá trình huấn luyện nghiêm ngặt, chủ yếu là dạy họ tuyệt đối tuân theo suy nghĩ của đồng nghiệp nam, thứ hai là các kỹ năng tình dục khác nhau, và thứ ba là loại bỏ cảm giác xấu hổ để họ quen với việc mỉm cười và để lộ toàn bộ đường nét cơ thể. Nhưng điều khó khăn nhất là tạo ra cảm giác chân thực. Đồng nghiệp nữ phải giả vờ thờ ơ, tập trung vào công việc dù biết đồng nghiệp nam đang trêu chọc đồng nghiệp nữ khác. Nếu không được đào tạo, điều này đơn giản là không thể. 

Hơn nữa, con người luôn có chút tham lam cái mới mà quên đi cái cũ. Vì vậy, các đồng nghiệp ở bộ phận phúc lợi thỉnh thoảng sẽ thiết kế một số tiện ích mới để không gây nhàm chán cho các đồng nghiệp nam. Ví dụ như dụ dỗ đồng phục, lăng nhăng trong các bữa tiệc khiêu vũ, đóng vai, v.v. Đặc biệt khi đồng nghiệp nam quyết định đi nghỉ, Bộ Phúc lợi sẽ sắp xếp các hoạt động cho bạn như quan hệ tình dục trên xe điện, phơi bày ngoài trời, v.v., thách thức pháp luật. 

Bộ phận Nhân sự thậm chí sẽ cử người đi tìm những cô gái có trình độ học vấn cao, ngoại hình xinh đẹp và khí chất. Sau khi tuyển chọn, họ sẽ được tuyển vào công ty với số tiền lớn. Những cô gái xinh đẹp này, có thể gọi là sản phẩm chất lượng cao, sẽ được các giáo viên lễ phép cao cấp dạy cách cư xử và kiến ​​thức, sau đó được đào tạo, huấn luyện bởi các huấn luyện viên chuyên nghiệp. Họ sẽ được đào tạo để có khả năng lao động cao và hóa thân thành những nô lệ tình dục xuất sắc, được các đồng nghiệp nam chơi đùa cùng. Nếu không sẽ có rất nhiều CV xinh đẹp dạo quanh công ty. 

Thành thật mà nói, nếu không có những CV xinh đẹp này, liệu những người như bạn, William, có sẵn lòng ở lại công ty không? Để giữ chân bạn và cải thiện hiệu quả hoạt động của công ty, các đồng nghiệp của tôi đang cố gắng hết sức.

Tôi nói: "Chủ tịch, tôi có một câu hỏi. Thực ra, nhiều chi tiết trong "Chính sách tình dục" có những vùng xám. Ví dụ, tôi có cơ hội bổ sung các quy định dành cho nhân viên mỗi tháng một lần. Giả sử quy định của tháng này là đi làm trong trang phục áo tắm, nhưng tôi thường có thể yêu cầu một số đồng nghiệp cho tôi váy ngắn để dụ dỗ tôi. Làm thế nào để phân biệt mâu thuẫn này? Ngoài ra, nếu Ban Phúc lợi sắp xếp hoạt động cho tôi, tôi có phải chấp nhận không? Hoặc, nếu tôi muốn, tôi hy vọng rằng hầu hết các đồng nghiệp trong công ty sẽ tham gia một số hoạt động, vậy có được coi là mã nhân viên hàng tháng không? Ngoài ra, nếu mã nhân viên mới chạy suôn sẻ trong ba tháng thì sẽ trở thành mã vĩnh viễn. Vậy nếu tôi muốn hủy thì làm sao biết được? Ngoài ra còn có nội dung về "chính sách tình dục".

William, bạn rất cẩn thận. Đúng là khi mới xây dựng “chính sách tình dục” chúng ta đã không tính đến vấn đề thể chế mà chỉ nghĩ đến vấn đề tình dục. “Chính sách tình dục” luôn được Bộ Phúc lợi tuân thủ. Có lẽ vì hơn nửa năm trước khi bạn đến đây không có đồng nghiệp nam nên nhiều chỗ chưa được hoàn thiện. 

Trên thực tế, theo cấp bậc của bạn, bạn hiện được coi là người quản lý. Thôi dù sao thì bạn cũng đã quen với cách hoạt động của công ty và hiện tại bạn là đồng nghiệp nam duy nhất trong công ty. Tôi sẽ bàn giao quyền lực thể chế của "Chính sách tình dục" cho bạn. Bạn có thể xây dựng các quy tắc dành cho nhân viên bất cứ lúc nào mà không bị giới hạn mỗi tháng một lần. Không cần thời gian dùng thử ba tháng và có thể trực tiếp thực hiện hoặc từ chối để đơn giản hóa việc quản lý. 

Tôi lập tức trở nên rất vui vẻ và nói: “Điều này quả thực rất tiện lợi…” Nhưng ngài chủ tịch xua tay ngắt lời tôi. 

Tuy nhiên, nguồn điện cần được kiểm tra và cân bằng. Nếu bạn thêm bất kỳ quy định mới nào của nhân viên, người đứng đầu mỗi bộ phận vẫn có quyền lựa chọn có tuân theo hay không. Bởi vì “chính sách tình dục” có hai nguyên tắc tuyệt đối không thể thay đổi: không được ảnh hưởng đến hoạt động của công ty và không được gây tổn hại về thể chất cho đồng nghiệp nữ. 

Tôi sẽ để lại thông tin chi tiết cho bạn và tôi sẽ nói thêm một điều nữa: đồng nghiệp nữ có quyền từ chối thực hiện yêu cầu tình dục của bạn vì lý do công việc hoặc sức khỏe. 

"Tôi hoàn toàn đồng ý với những điều khoản này, nhưng chi tiết xung đột thì sao? Hơn nữa, nếu đồng nghiệp nữ từ chối tôi, thì 'chính sách tình dục' chẳng phải là một cái tát vào mặt sao?" tôi nói. 

Đợi đã, "Chính sách tình dục" khác với yêu cầu về tình dục. "Chính sách tình dục" có nghĩa là nói chung tất cả nhân viên phải tuân thủ nó, chẳng hạn như cách ăn mặc và chải chuốt, lời nói và việc làm, phạm vi dịch vụ tình dục, v.v. Tuy nhiên, các yêu cầu về tình dục là tùy từng cá nhân. Ví dụ, nếu bạn muốn quan hệ tình dục với đồng nghiệp nữ và đánh cô ấy thì đồng nghiệp nữ đó có quyền từ chối. 

Nhưng tôi muốn nói thêm một quy định thú vị hơn, đó là bạn có thể cưỡng hiếp đồng nghiệp nữ mà không phải chịu bất kỳ hình phạt nào nếu họ từ chối yêu cầu tình dục. Tuy nhiên, điều này không gây hại cho cơ thể và cản trở công việc bình thường. Nếu đồng nghiệp nữ có liên quan đến việc gì đó mà không thể phục vụ được thì nên nói rõ ràng, không mơ hồ. Vì vậy, bạn phải tự mình cân nhắc, nhưng nói chung, cái gọi là hiếp dâm chỉ là việc một đồng nghiệp nữ không chịu chấp nhận ham muốn tình dục của mình mà thôi. 

"Điều này làm tăng tính linh hoạt, nhưng còn sau giờ làm việc thì sao?" tôi nói. 

à! Còn chuyện này thì sao? Bạn có thể chọn 30 đồng nghiệp nữ để mỗi đêm về cùng bạn qua đêm không? Thay vào đó, bạn có thể chọn 30 đồng nghiệp nữ đi cùng mình suốt 24 giờ vào bất kỳ ngày nào. Trong khoảng thời gian này, họ sẽ không bao giờ rời xa bạn, trừ khi bạn để họ đi và họ thuộc quyền sử dụng của bạn. Dù sao thì ký túc xá của bạn bây giờ đã có đủ không gian để chứa họ. Sáng hôm sau họ sẽ quay lại công ty và thay thế 30 nữ đồng nghiệp mới để phục vụ bạn. Tất nhiên, bạn có quyền quyết định tất cả các ứng viên, hoặc nếu cảm thấy khó chịu, bạn có thể nhờ thư ký chọn 30 cho bạn. 

Tôi nói: "Đề nghị của chủ tịch rất hay. Tôi có 30 người đẹp khác nhau đi theo mỗi ngày, cho tôi chơi với họ. Đẹp như vậy thì làm sao tôi có thể cưỡng lại được? Nhưng 30 người này có bao gồm vú nuôi không? Bởi vì có hàng trăm người cung cấp sữa mẹ cho tôi. Ngoài ra, đôi khi có những người phụ nữ tôi muốn họ ở lại với tôi thêm vài đêm nữa".

30 người này sẽ bao gồm cả y tá ướt, vì sẽ có quá nhiều người trong nhà bạn và điều đó sẽ khiến mọi người di chuyển xung quanh công ty sẽ bất tiện. Về phần ứng viên, bạn có thể chọn 30 đồng nghiệp nữ tùy thích trong một tháng. 

Vậy bạn có muốn thêm quy tắc nào không? 

"Đúng, một số quy tắc có mâu thuẫn, hiện tại tôi muốn tìm hiểu. Về dịch vụ tình dục, dịch vụ tình dục là gì? Yêu cầu đồng nghiệp nữ nói những lời tục tĩu có được tính không? Làm hại thân thể có được tính không? Đánh vào mông có được tính là có hại không? Ngoài ra, xét về số lượng người được phục vụ, có bao nhiêu người có thể ảnh hưởng đến hoạt động của công ty?" Tôi hỏi.

Đúng, sẽ quá phức tạp nếu dán nhãn cho mọi thứ. Nói đơn giản hơn một chút, bất cứ điều gì khiến bạn hưng phấn, vui vẻ và giảm bớt căng thẳng trong tình dục đều là dịch vụ tình dục. Về mặt chấn thương, việc quan hệ tình dục đơn giản, bình thường dù có mãnh liệt đến đâu cũng sẽ không khiến nhân viên phải nghỉ việc. Nếu bác sĩ xác nhận đồng nghiệp nữ cần nghỉ phép để phục hồi sức khỏe vì mại dâm thì đó là làm hại cơ thể. 

Về mặt hoạt động của công ty, tôi muốn để nhân viên tự đưa ra quyết định. Ngoại trừ 30 người mỗi ngày, nhân viên sẽ tùy ý bạn nhưng họ có thể quyết định họ muốn phục vụ bạn trong bao lâu để không ảnh hưởng đến công việc của họ. Bởi mục đích của “chính sách tình dục” là để đồng nghiệp nữ phục vụ đồng nghiệp nam khi họ rảnh rỗi hoặc không có nhiều việc.

Điều này mang lại cho bạn đủ tự do. 

Thực tế, kể từ khi bạn tham gia cùng chúng tôi, hoạt động kinh doanh của công ty đã tăng lên rất nhiều. Mỗi ngày, nhiều phòng ban khác nhau đều thúc giục Phòng Nhân sự nhanh chóng tuyển dụng thêm người. Tôi nghĩ rằng trong vòng chưa đầy ba năm nữa, tổng số nhân viên của công ty sẽ vượt quá 400.000 người. Tất nhiên, những nỗ lực của bạn sẽ mang lại cho bạn nhiều đồng nghiệp nữ mới hơn để bạn cùng vui vẻ. 

Tôi nói: "Cảm ơn Tổng thống, tôi hiểu. Điều này không thể rõ ràng hơn được."

Tôi đã trò chuyện với chủ tịch suốt buổi chiều và tìm hiểu thêm về công ty. Trong quá trình trò chuyện, tôi cảm thấy cô ấy tin tưởng tôi và cho tôi nhiều cơ hội để bày tỏ quan điểm của mình. Trước khi rời đi, chủ tịch đã giới thiệu với tôi một nữ đồng nghiệp tên là Qing'er, nói rằng Qing'er là mỹ nhân có một không hai và yêu cầu tôi hãy tận hưởng điều đó. 

Tối hôm đó, vì khối lượng công việc không nặng nề nên tôi tan sở đúng giờ và đưa Qing'er cùng các đồng nghiệp nữ khác về nhà. Quan hệ một lúc, tôi nghĩ đến lời nói của chủ tịch nên đuổi những người khác đi, để lại Qing'er một mình. 

Qing'er cũng là một người đẹp với đôi mắt to và khuôn mặt tròn. Cô ấy không cao, chỉ cao 160cm và số đo cũng không nổi bật. Chu vi trên của cúp B hoàn toàn không thua kém các đồng nghiệp nữ ngực lép xung quanh. Tuy nhiên, vì vẻ ngoài dễ thương của cô ấy nên ở tuổi 18, tôi đã thấy thương cô ấy. 

Tôi nằm trên giường với phông chữ lớn và nói: "Qing'er, bạn có thể tự mình hành động!"

Qing'er đã khỏa thân từ sáng sớm, nhưng tôi không nhìn cô ấy. Tôi chỉ cảm thấy cô ấy bò lên giường, dùng ngón tay nhẹ nhàng chạm vào dương vật mềm mại của tôi rồi từ từ đưa vào miệng tôi nếm thử. 

Nhìn làn da trắng như tuyết điểm hồng của Qing'er, cái miệng nhỏ anh đào chậm rãi nuốt lấy dương vật lộ rõ ​​gân xanh của tôi, đôi bàn tay dịu dàng vuốt ve toàn thân tôi. Tôi phải đồng ý rằng làn da của Qing'er rất mịn màng và kỹ năng quan hệ tình dục bằng miệng của cô ấy tuy không xuất sắc nhưng cũng không quá cứng nhắc. Tôi quyết định nhắm mắt lại và để Qing'er phó mặc cho cô ấy. Tuy Qing'er vẫn còn là trinh nữ nhưng tôi tin rằng vì đã được công ty đào tạo nên cô ấy sẽ không giống như cá chết và nhờ tôi chủ động trong suốt quá trình. 

Qing'er mút nó một lúc lâu trước khi nhổ dương vật của tôi ra. Nàng khẽ mỉm cười nói: "Ồ, được rồi, Lý Thịnh, để ta phục vụ ngươi!"

Tôi không đáp lại, tôi chỉ cảm thấy cô ấy dùng một tay nắm lấy dương vật của tôi, đối mặt với tôi, dùng chân cô ấy dang chân tôi và ngồi xổm xuống. Qing'er dùng một tay nắm lấy quy đầu của tôi và để nó cọ vào âm đạo của cô ấy. Các ngón tay của bàn tay còn lại đẩy hai môi lớn dày đặc ra, cuối cùng để lộ một khe nhỏ ở âm hộ đang khép chặt. Âm vật phía trước môi bé màu hồng sưng to như hạt đậu nành, âm đạo nhất định chứa đầy tinh dịch, thậm chí có một số tinh dịch đã chảy xuống đùi trong. 

Qing'er từ từ ấn xuống, căn chỉnh âm đạo của cô ấy với dương vật của tôi và từ từ ngồi xuống mông cô ấy. Tôi thấy quy đầu đã bắt đầu từ từ biến mất vào trong âm đạo của cô ấy. Cô hét lớn và những giọt mồ hôi xuất hiện trên khuôn mặt cô. Tôi biết nỗi đau trinh tiết khiến cô ấy đau như bị rách da nên ngay lập tức tôi dùng tay đỡ mông cô ấy để cô ấy không cần đưa dương vật vào âm đạo ngay. 

Cứ như vậy ngắt quãng, Qing'er tốn rất nhiều công sức để từ từ ngồi xuống mông cô từng điểm một để giảm bớt cơn đau. Cuối cùng, khi màng trinh của cô ấy bị rách và âm hộ của cô ấy rỉ ra dòng máu quý giá, cặc của tôi cuối cùng đã chui hoàn toàn vào âm hộ hẹp của cô ấy. Tôi chỉ cảm nhận được những lớp nếp nhăn và hạt ở âm đạo như cây rừng, quấn lấy dương vật của mình thật chặt và dịu dàng. 

Mặc dù âm đạo của Qing'er cực kỳ ẩm ướt nhưng lỗ âm đạo lại rất nhỏ. Ngay cả khi dương vật của tôi tương đối nhỏ thì cũng sẽ khó đưa nó vào. May mắn thay, thịt ở cửa âm đạo dày và đàn hồi, âm vật đặc biệt phát triển. Qing'er dùng ngón tay kích thích nhẹ âm vật, âm đạo tự động tiết ra tinh dịch, róc rách như suối, khiến dương vật của tôi có cảm giác dính và ngứa.

Ngay khi tôi đưa nó vào, âm đạo của tôi đột nhiên tự động thắt lại. Không có khe hở nào cả và tôi không thể thực hiện chuyển động của pít-tông một cách trơn tru chút nào. Tôi có cảm giác như dương vật của mình dính chặt vào âm đạo nhưng cảm giác căng cứng rất kích thích. Chẳng trách mọi người phải tốn rất nhiều công sức mới có thể cho cặc tôi vào hết. Hơn nữa, thành âm đạo của Qing'er có nhiều nếp nhăn nhỏ và hạt dày như trứng cá trích. Khi quy đầu của tôi chạm vào phần này sẽ có cảm giác khó chịu khác thường. 

Tôi cảm thấy âm đạo của mình bắt đầu vặn vẹo và vặn vẹo, và cặc tôi bị quấn chặt. Dù là quy đầu mỏng hơn hay nửa sau dày hơn của dương vật, chúng đều bị bao bọc chặt chẽ và bị hút bởi cùng một áp lực. Các nếp gấp trong âm đạo được cuộn lại với nhau một cách mềm mại, vặn vẹo như giun đất bò lổm ngổm, tạo cho tôi sự kích thích. Chúng quấn quanh con cặc từ mọi góc độ, như thể muốn hút nó hoàn toàn vào trong. 

Trên thực tế, mông của Qing'er vẫn chưa cử động, cô chỉ lặng lẽ để con cặc ở trong âm hộ của mình. Tôi đã cảm thấy âm đạo của mình tự động tiết ra tinh dịch, phần thịt mềm mại trên thành âm đạo tự động co rút, vặn vẹo và mút. 

Qing'er cưỡi trên người tôi như vậy rất lâu, nỗi đau mất trinh cuối cùng cũng nguôi ngoai. Cô ấy bắt đầu lắc lư eo và hông, lắc lư lên xuống một cách điên cuồng và lắc lư cặp mông trắng nõn của mình. Cô ấy dùng tay ôm lấy eo tôi và thỉnh thoảng phát ra những âm thanh dâm đãng từ miệng mình. Con cặc của tôi di chuyển ra vào âm đạo của tôi, cọ xát vào thành thịt. Chỉ trong chốc lát, một lượng lớn tinh dịch đã chảy ra, nhỏ giọt xuống cặc và đùi tôi. Sau đó, nó chảy xuống đùi tôi và xuống ga trải giường, khiến phần thân dưới của cả hai chúng tôi trở nên lộn xộn. 

Tư thế cưỡi này giống như cách gà đá bình thường. Mỗi lần bơm, do âm hộ của Qing'er liên tục kéo dài ra từng lớp bên trong nên khi dương vật nhạy cảm chạm vào những nếp gấp dày, tôi sẽ có cảm giác dương vật đang trượt theo vòng tròn thịt. Ngoài ra, các hạt dày đặc trong âm đạo tạo ra khoái cảm mạnh mẽ từ sự kích thích của quy đầu khiến tôi cảm thấy bị kích thích vô cùng. 

Hóa ra âm đạo của Qing'er rất đàn hồi. Ngay cả dương vật nhỏ hơn của tôi cũng có thể được quấn với độ chặt thích hợp. Hơn nữa, cửa âm đạo rất hẹp và bên trong hơi lỏng lẻo khiến tôi cảm thấy rất thoải mái. Do có chất lỏng nên tôi có thể nghe thấy tiếng “xèo xèo” ở phần giao hợp. Tôi không thể không nhắm mắt suốt thời gian đó và tận hưởng âm hộ xinh đẹp của Qing'er và cưỡi cô ấy. 

Cứ như vậy, Qing'er tự mình lắc lư trong khoảng mười phút, từ từ tăng tốc độ mông. Tôi cảm thấy thoải mái đến mức sắp xuất tinh. Đột nhiên, động tác của Qing'er dừng lại, như thể cô ấy biết tôi sắp nổ tung, cười nói: "Đừng vội xuất tinh, hãy dành thời gian và tận hưởng nó."

Nhưng âm đạo ẩm ướt, hẹp và có nhiều hạt của cô ấy khiến tôi cảm thấy vô cùng hạnh phúc. Con cặc của tôi không khỏi co giật, co giật vì bị bóp. Khi âm đạo thiên phú của Qing'er dừng lại, phần thịt âm đạo mềm mại sẽ tăng tốc và tự động mút và nhấm nháp, nghiến răng theo nhịp điệu thường xuyên, dịch âm đạo sẽ liên tục rỉ ra ngoài. 

Niềm vui sướng đến mức tôi không thể kiểm soát được tinh dịch của mình nữa. Ngay khi tôi chuẩn bị xuất tinh, Qing'er đã nắm lấy tay tôi và xoa bóp bộ ngực nhỏ của cô ấy. Cô nâng mông lên và di chuyển mông một cách ám ảnh. Tôi đã bị kích thích đến cực độ, và tinh dịch phun ra từng đợt, hết lần này đến lần khác. Cùng lúc đó, cặp mông của cô được di chuyển lên xuống với tốc độ rất nhanh, cho đến khi vắt hết giọt tinh dịch cuối cùng, cặp mông thơm phức của cô vẫn đung đưa lên xuống. 

Kể từ khi gia nhập công ty mới, tuy đã làm tình với vô số phụ nữ nhưng tôi chưa bao giờ được hưởng thú vui khó tả như vậy. Những tiếng rên rỉ rung động của Qing'er cùng âm đạo tuyệt vời của cô ấy khiến tôi trở thành bất tử và thở hổn hển: "Cảm giác thật tuyệt!"

Lúc này, tôi cuối cùng cũng nhận ra rằng chủ tịch thực sự không làm tôi thất vọng. Nhưng mãi sau này tôi mới biết Qing'er là một "vũ khí nổi tiếng". Âm đạo nổi tiếng là cửa âm đạo hẹp và kín, mô cơ mảnh hình khuyên trong âm đạo có kết cấu lõm và lồi nhiều hơn, nếp nhăn sâu và độ ma sát cao, thành âm đạo có lực co bóp tốt hơn và tiết ra nhiều dịch âm đạo. Và "vũ khí nổi tiếng" của Qing'er lại càng hiếm hơn. Đó là một tài năng hiếm có chỉ có thể tìm thấy, và đó là một âm đạo tốt mà chỉ có một phần triệu. 

Qing'er nằm trên người tôi, thở nhẹ. Dù tôi đã xuất tinh nhưng cặc tôi vẫn cắm sâu vào bên trong cô ấy. Cô ấy vẫn đang cưỡi cặc của tôi, âm hộ của cô ấy vẫn co bóp nhẹ nhưng tốc độ rung đã chậm lại. 

Tôi nói: “Anh xin lỗi, sức chịu đựng của anh kém quá, anh đã xuất tinh trước khi em đạt cực khoái.”

"Không sao đâu, thật ra lúc đầu người hướng dẫn cũng dặn tôi phải cẩn thận hơn. Vì âm đạo của tôi có cấu tạo đặc biệt, rất dễ khiến đàn ông nổi giận nên tôi phải kiểm soát tốt, nếu không, sau khi người đàn ông xuất tinh, anh ta vẫn không hài lòng. Khi tôi mới đến công ty kiểm tra, người hướng dẫn nói rằng âm đạo của tôi sẽ mang lại cho đàn ông rất nhiều khoái cảm khi cưỡi ngựa." Vì trước đây tôi chưa từng có kinh nghiệm tình dục nên tôi không thể tự mình thử nhiều thứ. Kết quả là tôi học được rất nhiều, nhưng lại không có cơ hội thực tập nào." Qing'er nói, nhưng cô ấy vẫn không dừng lại. Nhưng lần này, phần thân dưới đang chuyển động, trong khi phần thân trên vẫn nằm trên người tôi, âm đạo vẫn cọ sát vào dương vật của tôi, bắt đầu mềm ra.

“Vậy lần này anh sẽ luyện tập cho em.” Tôi nói với một nụ cười.

Tình Nhi cúi đầu hôn ta nói: "Đúng vậy! Dù không hài lòng nhưng tôi cũng rất vui vì bạn có được niềm vui. Kỳ thực ta rất sợ lần đầu tiên của ta, thiếu kinh nghiệm, sẽ làm cho ngươi không vui."

Tôi ôm Qing'er và nói: "Tối nay hãy để con cặc của anh ngủ trong âm hộ của em. Đêm nay sẽ khiến anh rất thoải mái. Em cũng nên nghỉ ngơi đi. Từ giờ trở đi, em sẽ luôn ở bên cạnh anh. Chúng ta sẽ quan hệ tình dục mỗi ngày, và chúng ta nhất định sẽ có được khoái cảm."

Cứ như thế, chúng tôi mặc kệ tinh dịch trộn lẫn với dịch âm đạo và máu trinh nữ từ từ chảy ra khỏi cửa âm đạo, ôm nhau rồi chìm vào giấc ngủ.

Từ đó trở đi, tôi nộp đơn lên công ty để xin Qing'er làm phó thư ký cho tôi, để cô ấy luôn ở bên cạnh tôi. Bất cứ khi nào có thời gian rảnh, tôi đều để Qing'er ngồi lên người mình, quấn dương vật của mình bằng âm đạo độc đáo và nổi tiếng của cô ấy rồi tận hưởng. Âm đạo của Fanzheng chứa đầy chất lỏng. Chỉ cần kích thích một chút, cô ấy sẽ sớm ướt sũng nên không cần lo lắng không thể xâm nhập vào cô ấy.

Hai ngày sau, tình cờ tôi nhìn thấy một cặp chị em sinh đôi trong nhà hàng của công ty. Cơ thể và ngoại hình của họ gần như giống nhau. Người ta nói rằng giữa những cặp song sinh có một mối liên hệ không thể tưởng tượng được, giống như hai cánh của một con ngỗng trời. Chúng có thể được chia thành hai phần, nhưng chúng không thể hoạt động độc lập. Khi cánh trái vỗ thì cánh phải cũng nhảy theo.

Tôi nhờ Xinlan tra cứu và được biết trong số đó, chị gái tên là Xue'er và em gái tên là Bing'er. Cả hai đều có thân hình như người mẫu, cao 1m66. Bộ ngực của họ tuy không lớn nhưng cao gầy với những đường nét duyên dáng, làn da trắng ngần như băng tuyết.

Chiều hôm đó, hai nữ đồng nghiệp trông giống nhau này đến văn phòng của tôi, đồng thanh mỉm cười nói: "Sao cậu không đến chơi với cặp song sinh của chúng ta? Xem cậu có phân biệt được ai là chị gái ai là em gái không? Để tôi giới thiệu trước, tôi tên Xue'er, còn người bên phải tôi là em gái song sinh Bing'er."

Tôi nhìn Xue'er rồi nhìn Bing'er: "Này! Hai bạn thật xinh đẹp, và cả hai đều khỏa thân, cùng kích thước và bộ ngực thon thả. Làm sao bạn có thể phân biệt được tôi?"

Yun'er nói: "Haha! Tôi hạ cánh trước cô ấy ba phút, nên chúng tôi được coi là chị em. Em gái tôi từ nhỏ đã có chiều cao và cân nặng bằng tôi. Ngay cả số đo của cô ấy cũng bằng người lớn. Nhưng bây giờ cân nặng chênh lệch là một kg. Bạn có biết ai nặng hơn không?"

Tôi nhìn Bing'er đang ngồi ở phía bên kia. Cô ấy có khuôn mặt trái dưa, lông mày hình trăng sao và khóe miệng nở một nụ cười nhẹ. Cô ấy giống Xue'er 120%. Cho dù có được đúc từ cùng một khuôn thì cô ấy cũng không thể sống động như thật được. 

"Tất nhiên là bạn béo hơn!" Tôi không thể nhận ra sự khác biệt nên tôi phải đoán. 

"Kỳ quái! Làm sao ngươi biết!" Xueer mở to mắt. 

"Có một nửa cơ hội trả lời đúng. Tôi đã đoán đúng, và đó chỉ là may mắn thôi. Nhân tiện, chắc hẳn phải có điều gì đó khiến hai chị em song sinh ấn tượng phải không?" Tôi nói với một nụ cười.

Xueer nhớ lại: "Đúng vậy! Tôi sẽ không nói về những chuyện bình thường, mà là những gì đã xảy ra ở trường cấp hai. Khi đó, chị gái tôi đang yêu và gặp một sinh viên đại học. Anh ấy phớt lờ cô ấy, nhưng cô ấy lại hết lòng vì anh ấy đến mức không thể học được nữa. Mỗi ngày về nhà, tôi đều viết thư tình hoặc nói chuyện điện thoại, tôi rất đau khổ. Cảm xúc của tôi lúc thăng lúc trầm. Chỉ còn nửa năm nữa là đến kỳ thi. Thực ra, cô ấy không phải việc của tôi yêu, nhưng tôi sợ tai họa vô lý này sẽ khiến tôi thi trượt”.

"Một ngày nọ, sau bữa tối, Bing'er lẻn ra ngoài hẹn hò, trong khi tôi và gia đình chen chúc trước ghế sofa để xem Long Hổ Anh. Khi đó, đơn vị lớp học âm nhạc là chương trình mà mọi gia đình đều phải xem. Không ngờ, khi phát đoạn clip vui nhộn nhất về cuộc phỏng vấn của Anh Phi với Wu Zongxian, tôi cảm thấy đau đớn đến mức bật khóc. Cả nhà cười đến mức tôi khóc. Tôi ngạc nhiên và hỏi tại sao mình lại khóc, tôi không thể giải thích được lý do. Tôi chỉ có thể nói rằng buổi diễn hài hước đến mức tôi đã bật khóc”.

"Bing'er sau đó quay lại với đôi mắt đỏ hoe, vừa vào cửa liền trốn vào trong phòng. Cuối cùng cô ấy cũng cho tôi vào phòng. Tra hỏi cô ấy, tôi mới biết cô ấy vừa bị bạn trai bỏ. Chẳng trách tôi lại rơi nước mắt vô cớ vào ban đêm."

"Bing'er nói rằng cô ấy đã mất bạn trai và không biết ngày mai sẽ sống như thế nào. Cô ấy buồn bã lang thang bên hồ bơi công viên Đài Trung nửa giờ, sau đó muốn nhảy xuống hồ bơi và giết chết cô ấy. Bạn thấy đấy, ngay cả tôi cũng có thể đồng cảm với cảm giác đau đớn này!" Tuyết Nhi mỉm cười với tôi. 

Một ý nghĩ khác chợt đến trong đầu tôi và tôi hỏi cô ấy: "Không biết em gái tôi sẽ cảm thấy thế nào khi em gái động dục?" Em gái song sinh Bing'er lập tức làm mặt lạnh nói: "Tôi sẽ không nói cho bạn biết! Tôi là một kẻ biến thái!"

Trên thực tế, Bing'er thực sự có tính khí và sở thích giống Yun'er, thậm chí họ còn ăn mặc giống nhau. Tôi định thử xem liệu hai chị em sinh đôi này có thực sự có khả năng ngoại cảm đáng kinh ngạc về mặt ham muốn hay không. 

Tôi nói: “Giường trong phòng tôi có thể chứa ít nhất năm người. Hai chị em hãy lên giường đi!”

Hai cơ thể ngọc được xếp thành một hàng, tôi đã rất ham muốn. May mắn thay, họ đều đeo thẻ ID công ty, cho tôi biết ai là Xue'er và ai là Bing'er. Đó là một cơ hội hiếm có nên tôi quyết định thực hiện tất cả các phương pháp chơi 3P mà tôi đã từng nghĩ tới trước đó lên hai chị em song sinh. 

Vừa lên giường, tôi dùng một tay nắm lấy bộ ngực ngọc cao chót vót của Xue'er. Toàn thân Tuyết Nhi lập tức không tự chủ được run rẩy, lúm đồng tiền xinh đẹp như bông hoa sưng tấy đỏ bừng. Cô ấy giả vờ ngượng ngùng và nói: "Không... đừng... đừng làm điều này!"

Nghe Tuyết Nhi cầu xin, tôi càng hưng phấn hơn. Tôi vuốt ve cơ thể trắng như tuyết và thanh tú của cô ấy. Cô ấy không ngừng rên rỉ khe khẽ, tay tôi cũng theo tiếng rên rỉ của cô ấy, nhịp nhàng di chuyển trên bộ ngực ngọc bích của Tuyết Nhi, dọc đường mút lấy núm vú của Tuyết Nhi. 

Lúc này, chị Bing'er bên cạnh đang thủ dâm dâm đãng nói: "Mời anh cũng đến chơi đùa với cơ thể của em." Nhưng tôi mặc kệ, vuốt ve đôi chân ngọc của Tuyết Nhi, môi vẫn giữ núm vú của cô ấy. Bing'er lao tới và ngậm cặc tôi vào miệng, mút và mút. Niềm vui nhân đôi từ các chị khiến tôi thoải mái đến mức để Bing'er điều khiển cặc của mình. 

Dưới sự trêu chọc đầy dục vọng của tôi, Xueer thở dài ngắn ngủi và ngượng ngùng. Tôi dần dần di chuyển lên phía trên đùi, nhẹ nhàng ấn và xoa vào xương mu hơi sưng tấy, dùng ngón tay chọc vào âm đạo. 

Xueer bắt đầu vặn vẹo, cặp mông xinh đẹp của cô ấy lên xuống một cách tinh tế. Tôi chỉ cảm thấy mương ngọc dần dần ướt đẫm, núm vú mềm mại trong miệng cũng dần cứng lại. Tôi ấn xuống phần thân dưới của Xue'er và mở rộng hai chân của cô ấy. Tôi nhìn thấy cỏ mọc trên mu và một ít mật ong màu trắng đục như pha lê rỉ ra từ âm đạo. Tôi đứng dậy, dùng hai tay cố định vòng eo thon gọn của Xueer, để âm hộ của cô ấy đối diện với miệng tôi, để tôi có thể liếm âm hộ Xueer dễ dàng hơn. Tất nhiên Bing'er cũng không nhàn rỗi, cô ấy liên tục kích thích tôi bằng lưỡi và miệng. 

Tôi ôm lấy chân cô ấy, rút ​​con cặc đã bị Bing'er làm cứng của mình ra, đẩy thẳng về phía âm hộ của Xue'er rồi đưa vào âm đạo của cô ấy. Một chút chua ngọt đau đớn khiến cô cau mày, “A…” Cô phát ra một tiếng rên ngọt ngào ngọt ngào, dương vật đâm thẳng vào sâu trong âm đạo của Tuyết Nhi. Tôi cảm thấy con cặc của mình đã hoàn toàn đi vào âm đạo của cô gái. Sau một lúc im lặng, tôi bắt đầu co giật trong âm đạo chật hẹp. "Á... Ờ..." Tuyết Nhi bất lực rên rỉ, thở hổn hển, thân thể nóng bừng quằn quại. Mỗi lần tôi thọc vào âm đạo chật hẹp, Tuyết Nhi lại đáp lại bằng những tiếng rên rỉ cuồng nhiệt. Tôi dần dần tăng tốc độ, để cặc của mình ấn chặt vào âm đạo của Xue'er và dùng quy đầu đẩy nhẹ âm vật của cô gái. Tôi đẩy nhẹ liên tục, Xueer liên tục thở hổn hển. 

Đầu tiên tôi ngừng đâm vào Xue'er, ấn mạnh chân vào giường, lắc người lên xuống, để dương vật của tôi đập lên xuống âm đạo của Xue'er, khiến Xue'er cảm thấy ngứa ngáy, háo hức muốn thâm nhập sâu. Tôi ra hiệu cho Bing'er ngồi xổm trên đầu tôi, hướng âm đạo của cô ấy vào miệng tôi và để lưỡi tôi liếm vào phần bên trái nhạy cảm hơn của âm vật cô ấy. Đột nhiên, hai người phụ nữ có ngoại hình giống nhau, một người trên một người dưới, đều rên rỉ và thở hổn hển. Hình ảnh tôi ấp ủ bấy lâu nay cuối cùng cũng thành hiện thực. 

Thấy âm hộ của Bing'er tràn ngập tinh dịch, tôi rút dương vật của mình ra và xoa vào âm vật của Bing'er. Sự ma sát khiến Bing'er ngứa ngáy và mông cô không ngừng vặn vẹo. Rồi đột nhiên, anh đưa nó vào âm đạo mềm mại và săn chắc của Bing'er. Chèn nó vào hoàn toàn và kéo nó ra mỗi lần. Chèn sâu và rút ra từ từ. Trên thực tế, nó vẫn giống như trước đây, ngoại trừ việc người đang đụ Xueer hiện đang ngồi trên đầu tôi, cho phép tôi liếm âm hộ cô ấy. Thành thật mà nói, tôi không thể phân biệt được cơ thể của họ một chút nào, bởi vì hai chị em, ngay cả màu sắc và cấu trúc âm đạo của họ cũng gần như giống hệt nhau. 

Niềm vui nhân đôi khiến tôi phải dừng chuyển động của piston để tránh xuất tinh nhanh và phá hỏng khoái cảm của mình. Tôi yêu cầu họ quỳ trên giường, giấu mặt vào gối, nâng mông, dang rộng đùi và mở âm đạo trước mặt tôi một cách cực kỳ cường điệu. Chắc chắn rồi, với hai cái lồn mềm mại giống hệt nhau, tôi không thể phân biệt được cái nào là của cái nào. 

Tôi dùng ngón tay chọc vào một trong những cái âm hộ và hỏi: "Đây có phải là âm hộ của Xue'er không?" Nếu đoán đúng thì tôi nhét vào. Nếu đoán sai tôi quay lại yêu cầu các em đổi vị trí và đoán lại. 

Trong khi đụ âm hộ của Bing'er, tôi yêu cầu Xue'er ở trước mặt Bing'er, liếm từ ngực đến âm vật và âm hộ mềm mại của cô ấy, đồng thời dùng ngón tay chơi đùa với đậu thịt của Bing'er. Có lẽ bởi vì họ đều là phụ nữ và họ biết rõ hơn cách làm cho phụ nữ đạt cực khoái. Họ dường như là cặp song sinh có cùng một cơ thể, ngay cả vùng nhạy cảm của họ cũng giống nhau đến kỳ lạ. 

Đột nhiên, một dòng tinh dịch âm đạo bắn ra từ sâu trong âm đạo của tôi và làm ướt con cặc của tôi trong âm đạo. Tinh dịch âm đạo của Bing'er chảy ra khỏi âm đạo và lên đùi cô, làm ướt ga trải giường. Cơ thể cô ấy co thắt, âm đạo nóng bỏng của cô ấy co lại, mang lại khoái cảm vô tận cho cặc tôi. Lớp màng nhầy mềm mại quấn chặt quanh dương vật, kẹp chặt khiến toàn thân tôi tê dại. Tôi không kìm được mà bắt đầu đẩy nhanh và mạnh, đẩy sâu vào âm đạo và xuất tinh trong khoái cảm. 

Nhưng sau khi xuất tinh, tôi vẫn cảm thấy vẫn còn nhiều thứ để chơi. Vì vậy, tôi ôm từng người một, chạm vào cơ thể họ một lần nữa và bắt đầu trận chiến ba người ở các tư thế khác nhau nhiều lần. 

Sau khi sinh đôi, cuộc sống của tôi bây giờ như thế nào? 

Bởi vì luôn có những người phụ nữ xinh đẹp bên cạnh tôi. Mỗi ngày khi tôi thức dậy, đã có những người phụ nữ xinh đẹp đang chờ đợi tôi. Việc tiểu tiện và đại tiện đã được một đồng nghiệp nữ giải quyết. Chỉ cần tôi cảm nhận được dương vật của mình được bao bọc trong khuôn miệng ấm áp của cô ấy và được lưỡi cô ấy chạm nhẹ vào. Dương vật của tôi co giật và tôi tiểu ra ngoài. Dù phải đi tiểu gấp nhưng cô vẫn hứng được không sót một giọt nào rồi nuốt vào bụng. Sau khi đi tiểu, các đồng nghiệp nữ khác làm sạch bằng miệng và lưỡi. Có một chiếc bồn cầu cải tiến ở nhà và nơi làm việc có thể chứa đầu của đồng nghiệp nữ. Một đồng nghiệp nữ sẽ bước vào trước khi tôi ị. Khi ngồi trên “toilet”, tôi cảm thấy một cái miệng ấm áp khác nối vào hậu môn của mình và tôi có thể đại tiện. Các đồng nghiệp nữ sẽ ăn cả cục phân dày và dài, thậm chí nguyên miếng rồi nuốt vào thực quản mà không cần nhai. Ngay sau khi tôi đại tiện xong, một đồng nghiệp nữ sẽ dùng lưỡi thọc vào hậu môn tôi, liếm chất bẩn và làm sạch. 

Bằng cách này, các vấn đề về đường ruột và bàng quang có thể được giải quyết mọi lúc mọi nơi, chỉ cần có một vài đồng nghiệp nữ ở bên. Nhiều khi tôi sợ mình bị ngã khi đang ngồi xổm đi vệ sinh nên nhờ các đồng nghiệp nữ đỡ dậy. Tôi cũng không lo lắng về vấn đề vệ sinh vì họ phải dọn dẹp nhà vệ sinh thật sạch sẽ ngay sau khi bảo trì trước khi thực hiện các dịch vụ khác cho tôi. 

Theo chính sách giới tính, có 30 đồng nghiệp nữ vây quanh tôi bất cứ lúc nào và bất cứ lúc nào. 30 người này được gọi là hộ tống cá nhân, bao gồm thư ký Xinlan của tôi, người mẫu xinh đẹp Fangfang mà tôi yêu thích và người đẹp nổi tiếng Qing'er, cũng như 12 y tá ướt át. Làm như vậy để khi mình uống sẽ có người cho uống sữa, mình luôn có thể ra hiệu cho cô bảo mẫu bên cạnh nhờ cô đưa vú ra cho mình bú. Với 12 vú nuôi chắc chắn sẽ không thiếu sữa. Và 30 người hộ tống cá nhân này có thể được thay đổi mỗi ngày. Nhưng dù họ là ai, một khi họ được tôi chọn làm người hộ tống trong ngày, trừ khi tôi đuổi họ đi, họ phải ở gần tôi ngày hôm đó và cung cấp dịch vụ tình dục cho tôi mọi lúc mọi nơi. 

Khi tôi thức dậy vào buổi sáng và ăn sáng, vú nuôi sẽ có cảm giác muốn đưa bầu ngực của mình vào miệng tôi và cho tôi bú sữa mẹ tươi. Tuy nhiên, hút sữa mẹ bằng miệng mất nhiều thời gian hơn. 12 y tá trực ngày thường vắt một cốc sữa lớn cho tôi uống vào sáng sớm. Ăn xong, tôi mặc áo khoác và trở về công ty được vây quanh bởi 30 đồng nghiệp nữ. 

Dù ở nơi làm việc hay ở nhà, tôi đều khỏa thân để thuận tiện cho việc quan hệ tình dục nên tôi thường chỉ mặc áo khoác ngoài trời, cởi áo khi vào nhà và chỉ đi lại bằng một đôi dép lê. 

Trong công ty, nhiều đồng nghiệp nữ ăn mặc rất hở hang, thậm chí khỏa thân hoàn toàn để tôi có thể thoải mái chạm vào. Vì vậy, khi đi dạo quanh công ty, tôi nhìn thấy những người phụ nữ xinh đẹp và muốn tán tỉnh họ. Nhưng thường xuyên hơn, họ chủ động ôm tôi, nhẹ nhàng ấn ngực vào ngực tôi, thậm chí còn nắm lấy tay tôi và chơi đùa với vùng kín của họ. Nhưng trong công ty có rất nhiều đồng nghiệp nữ, tôi không thể hành hung họ được. Hầu hết, tôi chỉ chạm vào chúng một hoặc hai lần rồi nhẹ nhàng đẩy chúng ra. Cũng may có nhiều đồng nghiệp nữ rất hiểu chuyện, sẽ không làm phiền tôi mà sẽ ném cho tôi ánh mắt không hài lòng. 

Trong văn phòng của tôi, tôi đã thiết lập hai quy tắc. Đầu tiên, tất cả đồng nghiệp nữ phải khỏa thân hoàn toàn trong phòng làm việc của tôi, thậm chí còn cởi giày. Thứ hai, tất cả đồng nghiệp nữ trong phòng đều phải buông mình ra dụ dỗ tôi. Dù sao phòng của tôi cũng rất rộng, có thể chứa được 200 người nên sẽ không đông người. Ngoài ra, tại quầy bar trong văn phòng sẽ có từ 30 đến 50 nữ đồng nghiệp khỏa thân bất cứ lúc nào, lặng lẽ uống trà, trò chuyện và đọc tạp chí, sẵn sàng phục vụ tôi bất cứ lúc nào. Tuy nhiên, hàng chục người đẹp này không phải là người hộ tống riêng của tôi. Sự lựa chọn của họ đều do Xinlan quyết định. Nếu họ có việc phải làm, họ có thể rời đi bất cứ lúc nào. 

Vì căn phòng có rất nhiều không gian nên tôi đặc biệt yêu cầu đặt hàng chục chiếc bàn nhỏ với kích thước và chiều cao khác nhau trong không gian. Bằng cách này, các đồng nghiệp nữ có thể trèo lên, đứng, quỳ, ngồi hoặc nằm và đảm nhận nhiều tư thế khác nhau để quyến rũ tôi, giống như những vật trưng bày trong viện bảo tàng. Ngồi trên ghế điều hành, tôi có thể ngắm nhìn vẻ đẹp của họ mà không bị cản trở. Hơn nữa, với chiều cao của một chiếc bàn nhỏ, tôi không phải cúi xuống khi quan hệ tình dục, giúp tiết kiệm rất nhiều công sức.

Thông thường khi ngồi xuống, dù làm việc hay nghỉ ngơi, tôi sẽ mời hai người đẹp ngồi cạnh mình, một bên trái và một bên phải, để tay tôi vòng qua cổ họ và tựa lên ngực họ. Tôi gọi một cách hoa mỹ là massage bằng lòng bàn tay nhưng thực ra họ đều biết tôi đang xoa bóp ngực. Đôi khi, tay tôi di chuyển giữa ngực và đùi của các đồng nghiệp nữ, tận hưởng trọn vẹn bàn tay và bàn chân của tôi. Ngoài ra còn có hai đồng nghiệp nữ quỳ trước mặt tôi, trải một tấm thảm bên dưới, nhấc chân tôi lên đặt lên ngực họ, để lòng bàn chân tôi giẫm lên ngực họ. Ngoài ra, còn có vài người đẹp đứng bên cạnh, bóp vai và chân cho tôi. Thỉnh thoảng tôi đi mát-xa khi mệt mỏi. Nếu có thời gian hãy đến nhà tắm của công ty vì ở đó có hàng chục kỹ thuật viên chuyên nghiệp. Bạn có thể vừa tắm vừa thư giãn toàn bộ cơ thể, đó là cảm giác thích thú nhất. Nếu có nhiều việc thì tôi sẽ cứ để những người đẹp xung quanh làm gái massage, giống như tôi bây giờ. 

Sau đó, tôi sẽ bảo họ đừng tục tĩu mà hãy massage nghiêm túc hơn. Hai người đẹp đang quỳ bên cạnh tôi, một bên trái và một bên phải, lập tức cẩn thận nhấc một chân lên, đặt lên đầu gối rồi bắt đầu xoa bóp từ từ. Bàn tay ngọc mềm mại và tinh tế của họ tạo cảm giác vô cùng thoải mái trên cơ thể. Các người đẹp khác bắt đầu massage từ từ từ ngực đến vai. Đột nhiên, đôi vai mềm mại như không có xương. 

Bàn tay dịu dàng của người đẹp sau đó chạm vào bìu mềm mại của tôi, hai ngón tay cái ấn nhẹ hoặc mạnh vào gốc bìu và hậu môn, đó là những nơi đàn ông thoải mái nhất. Tôi thoải mái đến mức thậm chí còn nhắm mắt và dùng lòng bàn chân xoa ngực. Dải giữa mềm cứng và rất đàn hồi và rất thoải mái. Dần dần, ngón chân móc vào ngực, thậm chí còn nghiêng người về phía trước, một cặp vú đầy đặn ép vào lòng bàn chân. Tôi cảm thấy một dòng điện tê dại từ lòng bàn chân, rất thoải mái. Hai người đẹp nhìn tôi với nụ cười quyến rũ và từ từ dùng ngực xoa lòng bàn chân tôi. Khi ngực tôi liên tục bị cọ xát, máu của tôi dần dần dâng lên. Cường độ massage cũng tăng dần. Khi cường độ xoa bóp càng lúc càng mạnh thì cuối cùng một cơn đau ập đến, các cơ và xương đều giãn ra, cả người đều thả lỏng. Tôi thường cảm thấy thoải mái đến mức muốn đi tiểu. May mắn thay, một đồng nghiệp nữ đã đưa dương vật của tôi vào miệng từ sáng sớm, để tôi tiểu từng giọt vào miệng cô ấy. 

Tất nhiên, những đồng nghiệp nữ nhàn rỗi sẽ pha trà sữa cho tôi, vặn khăn, gọt hoa quả và chuẩn bị đồ ăn nhẹ. Nhìn thấy nhiều cô gái khỏa thân phục vụ mình, ban đầu tôi hơi xấu hổ nhưng thấy ai cũng thích thú nên tôi vui vẻ nhận lời. Nếu không làm việc, đôi khi tôi sẽ nằm dài trên ghế và tận hưởng niềm vui. Hai nữ đồng nghiệp, một người uống trà nóng, một người uống đá bào. Tôi dùng miệng lạnh hoặc miệng ấm để giữ dương vật của mình và lặp lại quan hệ tình dục bằng miệng với chế độ nóng và lạnh xen kẽ. Cảm giác thật tuyệt vời nhưng tôi lại xuất tinh dễ dàng. Hoặc có thể là mũi khoan độc của rồng, thực chất là việc nữ đồng nghiệp đưa lưỡi vào hậu môn tôi để liếm và mút. Lúc đầu, lưỡi của cô ấy chỉ quay vòng vòng một cách chậm rãi. Dần dần, cô sẽ cuộn nó lại và cố gắng hết sức để khoan nó vào bên trong. Trong khi làm như vậy, cô ấy sẽ thở mạnh và hát vài lời. Hậu môn sẽ có cảm giác ấm áp và kích thích độc đáo khi lưỡi đưa vào, thâm nhập khiến tôi muốn đâm vào lỗ. 

Bữa trưa, tôi thường bảo Xinlan đến căng tin mua một ít. Nói thật, trong phòng ăn có hàng nghìn mỹ nữ nhìn chằm chằm, ăn uống khó khăn lắm. Thay vào đó, ở văn phòng, tôi có thể chơi đùa với bữa ăn của người khuyết tật và để các đồng nghiệp nữ đút cho mình. Trong khi cho con bú, tôi xoa ngực đồng nghiệp nữ, thậm chí còn vắt một ít sữa ra trộn vào.

Khi tôi cảm thấy mệt mỏi, tôi cần phải nghỉ ngơi. Khi đó, tôi sẽ yêu cầu nữ đồng nghiệp khoanh chân ngồi xuống, sau đó dùng cặp đùi rắn chắc của cô ấy làm gối, nhắm mắt lại và nằm xuống. Những người hộ tống trần truồng quỳ bên giường, đưa tay chân tôi vào miệng rồi dùng miệng, lưỡi xoa bóp cho tôi trước khi đi ngủ. Họ nhẹ nhàng xòe các ngón chân của tôi ra, liếm tới lui một cách khéo léo rồi ngậm từng ngón vào miệng, rồi liếm từ ngón chân đến lòng bàn chân, như thể họ đang xoa bóp bằng miệng thay vì dùng tay. Sau đó, cô ấy di chuyển ngực về phía chân tôi và dùng ngực xoa bóp cho tôi. 

Tôi dần chìm vào giấc ngủ dưới sự liếm, xoa bóp của cô phục vụ xinh đẹp. Nếu tôi ngủ quên sẽ có một nữ đồng nghiệp nằm hai bên đỡ gối. Hãy chợp mắt hoặc nhắm mắt lại để thư giãn. Tất nhiên sẽ thoải mái khi có được cặp đùi thon và săn chắc! Nhưng nếu là ngủ buổi tối thì tôi sẽ không ngủ trên đùi phụ nữ, vì như vậy sẽ khó khăn cho cô ấy và cả đêm cô ấy sẽ không ngủ được. Cô ấy sợ cử động sẽ đánh thức tôi nên nằm bất động cả đêm, quá tai hại. 

Nhưng ngủ với đồng nghiệp nữ trong tay không phải là vấn đề lớn. Dù sao thì mọi người đều ngủ thoải mái cùng nhau, thỉnh thoảng ngửi thấy mùi trầm hương của mình lại càng tuyệt vời hơn. Tuy nhiên, đồng nghiệp nữ đu gối phải có làn da mềm mại, ngực to, hông to, eo và chân dài, nếu không cảm giác ôm ấp sẽ rất tệ. Tôi phải chạm vào nó suốt đêm, và tất nhiên tôi hy vọng nó sẽ tốt hơn cho bản thân mình. Bằng cách này, ba chúng tôi ngủ cùng nhau và tôi ngủ ngon. 

Buổi tối đi làm về, Xinlan và Qing'er sẽ sắp xếp bữa tối trước để tôi về nhà có thể thưởng thức ngay. Ở nhà, tôi không yêu cầu họ khỏa thân vì nơi ở nhà nhỏ hơn văn phòng của tôi ở công ty, lại có nhiều đồ đạc, dụng cụ nhà bếp nên rủi ro lớn hơn. Vì vậy, 30 người hộ tống ở lại qua đêm mỗi đêm sẽ tự quyết định trang phục của mình. Trong trường hợp bình thường, họ sẽ không mặc áo ngực và đồ lót mà chỉ mặc bộ đồ ngủ rộng rãi, thậm chí là tạp dề có chân không bên dưới. Áo vest, quần nóng và váy nóng cũng là những lựa chọn tốt. 

Ở nhà chơi trò chơi tình dục tương đối ít, xung quanh cũng chỉ có 30 người hộ tống nên tình trạng lăng nhăng ít hơn nhiều so với ở công ty. Không tính Xinlan Qing'er và những ứng cử viên không thể tránh khỏi khác, những người đẹp khác ít nhất đã ở bên nhau cả ngày, và mọi người đều tương đối quen thuộc với họ. Với nền tảng là tình cảm, việc vuốt ve cơ thể họ cũng cảm thấy ấm áp hơn đôi chút. Cảm giác ấm lòng đó không thể nào có được bằng tình dục thông thường. Trên thực tế, trong ngày ở công ty có quá nhiều cám dỗ đến mức tôi đã xuất tinh rồi. Đương nhiên, tôi kiệt sức vào ban đêm và không còn nhiều sức lực để quan hệ tình dục. Vì vậy, ở nhà buổi tối thoải mái nhất không phải là quan hệ tình dục mà là được nghỉ ngơi thật tốt. 

Đôi khi tôi có thể đóng vai chủ nô, thích làm hoàng đế, nhưng tôi không thích các đồng nghiệp nữ làm nhục mình quá mức nên rất ít khi chơi loại trò chơi này. Hoặc đánh giá cao những kỹ năng tuyệt vời của một số đồng nghiệp nữ. Tôi nhìn một người phụ nữ tên Shasha ngồi trên bàn của tôi, vén váy lên, mở rộng chân, để lộ âm đạo và thực hiện bốn dự án cho tôi. 

Một: Đưa dưa chuột hoặc cà tím vào âm đạo khoảng 10 cm, sau đó yêu cầu tôi dùng tay kéo ra. Tuy nhiên, sau quá trình rèn luyện đặc biệt để có được vẻ đẹp tự nhiên, âm đạo của cô đã trở thành một nhạc cụ nổi tiếng. Lực hút mạnh đến mức tôi không thể rút dưa chuột hoặc cà tím ra mà chỉ có thể bẻ ra. Cuối cùng, cô ấy co thật mạnh âm đạo và ép 10 cm dưa chuột hoặc cà tím còn sót lại trong âm đạo. 

Hai: Châm điếu thuốc và đưa vào âm đạo. Dùng lực hút của âm đạo để hút hết điếu thuốc giống như hút thuốc bằng miệng. Khung cảnh rất thú vị nhưng là một người không hút thuốc nên tôi khá ngán mùi khói thuốc. 

Ba: Đặt một con cá vàng nhỏ to bằng ngón tay cái vào âm đạo một lúc, để âm đạo giãn ra và thư giãn hoàn toàn, để con cá vàng nhỏ có thể bơi ra khỏi âm đạo mà vẫn sống. Thành thật mà nói, khi xem lần đầu tiên, tôi đã choáng váng vài giây và không biết phải phản ứng thế nào. Bởi vì điều này thật khó tin. 

Bốn: Đặt ly bia hoặc soda vào lỗ âm đạo, dùng lực co của âm đạo để mở nắp chai. Tôi đã từng nghe câu nói này trước đây, nhưng sau khi tận mắt chứng kiến, nó thực sự khiến tôi kinh ngạc. Và tôi thậm chí có thể dùng chai bia đã mở nắp làm dương vật giả để nhét vào âm đạo của cô ấy và quan sát bia trộn với tinh dịch của cô ấy và chảy ra cùng nhau. 

Dù những màn trình diễn kỳ diệu này không thể khiến tôi hào hứng nhưng sự bất ngờ thực sự khó quên. Sau buổi biểu diễn, tôi dang rộng chân của Sasha và đưa con cặc của mình vào âm hộ tuyệt vời của cô ấy. Áp lực như muốn cắt đứt dương vật của tôi. Đây là lần đầu tiên tôi bị đau khi đẩy, thật khủng khiếp. 

Tuy nhiên, Sasha có khả năng tự do điều chỉnh độ kín của âm đạo. Sau khi cô thư giãn, âm đạo se khít vừa phải quả thực rất thoải mái. Không giống như Qing'er, âm đạo của Shasha không có nhiều nếp nhăn và thành âm đạo không co rúm lại và mút một cách tự nhiên. Đặc điểm của âm đạo Shasha là có thể co giãn tự do, tiết nhiều dịch âm đạo, không bao giờ khô. Mặc dù tôi yêu âm hộ của Qing'er nhất nhưng tôi cũng có vô số ký ức về sự co thắt âm đạo đáng kinh ngạc của Shasha. 

Ngoài việc xem biểu diễn, đôi khi tôi còn ngồi lặng lẽ và dang chân ra, để một số đồng nghiệp nữ quỳ trước mặt và dùng lưỡi liếm dương vật của tôi. Đó cũng là một niềm vui rất thỏa mãn. Thực sự thì tôi rất thích được oral sex bởi những phụ nữ xinh đẹp, đặc biệt là oral sex khéo léo, thực sự khiến tôi muốn chết. Có thêm kinh nghiệm bị người khác liếm, nghe họ giải thích, tôi biết niềm vui của mình đến từ sự nỗ lực tỉ mỉ của họ. 

Có một lỗ nhỏ ở đầu quy đầu để nam giới xuất tinh. Vòng tròn ở rìa quy đầu được gọi là vòng quy đầu hoặc rãnh mềm. Nó nối đầu và thân dương vật và là bộ phận nhạy cảm nhất. Vì vậy, họ chắc chắn sẽ dùng sự dịu dàng hơn một chút ở đây khi cho tôi quan hệ tình dục bằng miệng để mang lại cho tôi niềm hạnh phúc bất tận. Phần giữa khớp giữa quy đầu và trục là một trong những bộ phận mềm mại nhất của đàn ông. Chỉ cần dùng đầu lưỡi nhẹ nhàng chạm vào nơi này, bạn sẽ cảm nhận được khoái cảm hết lần này đến lần khác. Ngay bên dưới quy đầu là thân dương vật của nam giới, không có nhiều đầu dây thần kinh. Vì vậy, nếu dùng tay hoặc lưỡi chạm nhẹ vào vùng này sẽ không có sự kích thích mạnh. 

Những người đẹp khéo léo trước tiên sẽ nhìn chằm chằm vào bộ phận sinh dục của tôi, sau đó dùng cả hai tay ôm lấy bộ phận sinh dục của tôi để bày tỏ sự tôn kính. Tư thế tốt nhất tất nhiên là khi họ quỳ giữa hai chân tôi, nhưng đôi khi tôi cũng thích webmaster của cô nàng cao lớn nâng mông lên, cúi xuống và mút, cho tôi cảm giác chinh phục. 

Đầu tiên họ làm nóng bằng cách dùng tay chạm vào quy đầu và môi trường xung quanh. Sau đó bắt đầu mút từ quy đầu, đồng thời giữ tinh hoàn của tôi một cách nhẹ nhàng, nhẹ nhàng và cẩn thận bằng một tay. Sau đó, chuyển sang cầm dương vật bằng tay và dùng lưỡi liếm nhẹ tinh hoàn, dần dần làm cho tinh hoàn hoàn toàn ẩm bằng nước bọt. Sau đó ngậm tất cả vào miệng và tắm thật sạch. Vuốt lông mu dọc đường để nó không vô tình chạm vào và làm tôi bị thương. Sau đó, anh ấy nhẹ nhàng ấn ngón tay vào đáy chậu của tôi, nằm giữa tinh hoàn và hậu môn, để xoa bóp tuyến tiền liệt. 

Họ sẽ thực hiện động tác thổi vòng tròn, ngậm cặc của tôi vào miệng mà không dùng bất kỳ lực nào lên môi mà thực hiện chuyển động tròn bằng đầu. Khi cô xoay nó qua lại, dương vật lật từ bên này sang bên kia trong miệng cô, chạm vào những khu vực khác nhau. Họ rất cẩn thận về răng và không để dương vật chạm vào răng. Và khi rẽ, nó nhẹ nhàng và có mục đích, sẽ không quay ngẫu nhiên. Dọc đường hắn phát ra vài tiếng ực ực ướt át, khiến hắn cảm thấy khoái cảm xộc thẳng vào đầu. 

Thỉnh thoảng, họ nhổ dương vật ra và thay vào đó liếm từ dưới bìu lên đến đỉnh quy đầu. Đôi khi chúng dùng cả tay và miệng liếm lên xuống nhiều lần. Sau đó, từ từ và nông, hút dương vật từ trên xuống dưới, để lưỡi vừa che một bên quy đầu, vừa quấn môi quanh cuống hơi hướng ra ngoài quy đầu. Xoay đầu sang trái và phải, nhưng luôn dùng lưỡi che phần mép phồng lên của quy đầu. Đồng thời dùng tay giữ lấy dương vật còn lại và xoa lên xuống. 

Ngoài việc có được đôi môi dày gợi cảm tự nhiên, một số đồng nghiệp nữ còn thường xuyên tập luyện với dương vật giả. Vì vậy chắc chắn họ sẽ dùng kỹ thuật “sâu họng” để đưa dương vật vào sâu trong miệng. Họ sẽ cố gắng thả lỏng hết mức có thể, miệng và cổ họng gần như thành một đường thẳng, để dương vật ở trong miệng lâu hơn, điều này khiến tôi vô thức luôn muốn đưa dương vật vào phần sâu nhất của cổ họng mình càng nhiều càng tốt. 

Khi dương vật chạm đến phần sâu nhất của cổ họng, người đẹp đương nhiên sẽ có phản ứng nôn mửa. Tuy nhiên, vì dương vật của tôi không dài lắm nên hầu hết các đồng nghiệp nữ sẽ quen ôm chặt toàn bộ dương vật của tôi ngay cả khi họ không thả lỏng cổ họng, thậm chí dùng lưỡi quấn quanh quy đầu cùng lúc. 

Trên thực tế, khi họ đưa lưỡi lướt qua dương vật, họ có thể dễ dàng xác định được khu vực mang lại cho tôi khoái cảm nhất. Đối với tôi, khu vực nhạy cảm nhất là nơi mép ngoài cùng của quy đầu tiếp xúc với bao quy đầu. Khi đã tìm được điểm khiến tôi thích thú nhất, họ tập trung liếm và búng qua lại bằng chiếc lưỡi ướt của mình. Đôi môi ẩm ướt không kém quấn quanh quy đầu rồi từ từ xoay quanh phía sau quy đầu, gây ra sự mút liên tục. 

Lực hút của quan hệ tình dục bằng miệng lớn hơn rất nhiều so với lực co bóp của âm đạo. Nó co miệng lại và tạo ra chân không, từ đó tạo ra lực hút lên dương vật. Môi tôi quấn chặt quanh quy đầu và cuống, tôi nhẹ nhàng dùng đầu lưỡi trêu chọc đầu quy đầu, đồng thời môi tôi di chuyển lên xuống. 

Việc mút, liếm, thổi miệng và húp liên tục như vậy khiến tôi dễ dàng đạt đến cao trào. Tôi tự hỏi làm sao họ biết chính xác khi nào tôi sắp xuất tinh. Tuy nhiên, tôi hoàn toàn tin tưởng người phụ nữ xinh đẹp đang cưỡi trên người mình nên không cần cử động gì, chỉ cố gắng hết sức để thư giãn. Họ hoàn toàn kiểm soát và kiểm soát toàn bộ quá trình quan hệ tình dục bằng miệng. Nếu chúng cảm thấy đủ, chúng sẽ húp rất nhanh, khiến tôi xuất tinh cứng ngắc và nuốt hết tinh dịch của tôi mà không một giọt nào rỉ ra ngoài. Nếu bạn vẫn muốn tiếp tục quan hệ tình dục bằng miệng, chỉ cần liếm từ từ và mút nhẹ nhàng. 

Có một hoạt động mà bạn không thể thực hiện bên ngoài công ty, đó là đánh đòn những phụ nữ xinh đẹp. Trong trường hợp bình thường, nó thường chỉ được thực hiện khi quan hệ tình dục và mông của phụ nữ được vỗ nhẹ để tăng thêm hứng thú. Tôi có hai cách để chơi. Một là đi ngang qua các đồng nghiệp nữ của tôi và nhẹ nhàng vỗ mông họ khiến họ rên rỉ và đáp lại bằng một nụ cười dâm đãng. 

Chuyện còn lại là tôi ngồi thoải mái trong khi mấy đồng nghiệp nữ bò dưới đất, dang chân, giơ mông thật cao, thậm chí còn nói tục: “Đây là mông tôi, để anh đánh, sờ, chơi. Nào, đánh vào mông tôi!” Tôi tát vào mông trần của cô ấy cho đến khi cô ấy lớn tiếng cầu xin lòng thương xót và mông cô ấy sưng tấy đỏ bừng thì tôi dừng lại. 

Điều tôi thích nhất là được các đồng nghiệp nữ cúi xuống ngoan ngoãn trước ghế, nâng cặp mông trắng nõn về phía tôi và vuốt ve mông họ trước. Khi họ đã thoải mái hơn một chút, tôi vỗ vào cặp mông tròn trịa và săn chắc của họ, đó là phần đầy đặn nhất trên mông của nữ đồng nghiệp. Đôi khi tôi dùng thước kẻ đánh vào mông thay vì dùng lòng bàn tay, âm thanh “pop, pop, pop” bay thẳng lên trời. Thực chất cái này chỉ mang tính chất giải trí thôi, thực sự nó sẽ không đánh trúng gì cả, sẽ vỗ nhẹ nhàng và âm thanh cũng sẽ không lớn. Họ thường cố tình hét to hoặc giả vờ khóc để tăng thêm hứng thú. Tuy nhiên, sau hàng chục cú đánh, cặp mông tròn trịa, trắng nõn và mềm mại cũng sẽ chuyển sang màu đỏ.

Tôi không thích những hành vi tình dục làm tổn thương phụ nữ. Tôi không thích SM, đánh đòn hay thậm chí là sỉ nhục bằng lời nói. Trên làn da trắng trẻo và mềm mại có những vết sẹo màu đỏ và tím. Có gì vui thế? Kể cả chuyện đại tiện, tiểu tiện, tôi cũng thường xuyên vào nhà vệ sinh nữ để tự giải quyết, không muốn có đồng nghiệp nữ nào giúp đỡ. Thật không may, các đồng nghiệp nữ lại rất chú ý đến tôi. Ngay khi tôi có dấu hiệu muốn đi vệ sinh, một đồng nghiệp nữ sẽ vồ lấy tôi, ngậm dương vật của tôi vào miệng, liếm hậu môn và bị “ép” dùng làm bồn cầu. 

Nhưng nhìn thấy họ vui vẻ giúp đỡ tôi mọi nhu cầu vật chất mỗi lần, tôi không còn lựa chọn nào khác ngoài việc để họ làm vậy. Suy cho cùng, sẽ là thiếu tôn trọng nếu đẩy lùi sự phục vụ nhiệt tình của họ. Vì chính sách giới tính được nới lỏng, đồng nghiệp nữ chủ động phục vụ tôi nên dần dần trở thành trò mèo vờn chuột. Nếu bị đồng nghiệp nữ bắt gặp khi đang chuẩn bị nghỉ ngơi, tôi sẽ để họ đi. Nếu không, tôi sẽ chỉ sử dụng nhà vệ sinh như bình thường. Thành thật mà nói, quả thực rất thoải mái khi được một người phụ nữ xinh đẹp ngậm dương vật của bạn vào miệng và tè vào miệng. 

Phòng Phúc lợi đôi khi sắp xếp các hoạt động tập thể cho tôi trong những ngày nghỉ. Một lần, trò chơi câu cá tiên cá được tổ chức tại bể bơi lớn của công ty. Phương pháp là tôi ngồi trên một bệ nổi giữa hồ và thả một số quả bóng bay lớn nhiều màu sắc trên mặt nước. Nữ đồng nghiệp cùng công ty mặc áo tắm cướp bóng trong bể bơi. Người nào nhận được bóng có thể quay vào bờ. Người đẹp được coi là người chiến thắng. Đồng nghiệp nữ có thể lựa chọn kiểu dáng áo tắm nhưng phải thêm khoen vải trước ngực và sau lưng. Tôi bảo vệ quả bóng bay trong khu vực quy định, dùng cần câu dài móc nàng tiên cá, kéo lên bệ nổi rồi cởi bỏ bộ đồ bơi. Dù có bị bắt thì người đẹp cũng thua cuộc. 

Lúc đầu tôi dùng cần câu nhưng suốt hai tiếng đồng hồ tôi không câu được con cá nào. Thay vào đó, tôi thử dùng lưới đánh cá vì nghĩ rằng nếu lưới trải rộng hơn, chúng sẽ không thể bơi quá nhanh. Nhưng bản thân tôi lại không biết sử dụng lưới nên ném không đủ xa, cuối cùng chẳng bắt được ai. Khi quăng lưới, tôi bị mất trọng tâm và rơi xuống nước nhiều lần. May mắn thay, tôi có thể bơi. Sau này tôi mới nhận ra tốc độ quăng lưới chậm, người đẹp cũng giống như cá thật. Khi lưới của tôi được thả xuống, chúng đã bơi đi từ lâu rồi. 

Cuối cùng, tôi quay lại cần câu và bắt được chiếc vòng vải của nữ đồng nghiệp. Tuy nhiên, đây chỉ là một trò chơi, thắng thì thắng, thua thì thua. Nhưng hình phạt cho việc thua cuộc thực sự khủng khiếp, đó là tất cả những người nhận được bóng phải trở thành 30 người hộ tống riêng của tôi trong ba ngày và họ phải quan hệ tình dục với mỗi người trong số họ ít nhất một lần trong ba ngày đó. 

Khoảng thời gian đó thật sự rất đau khổ, dù tôi có thích cô ấy hay không thì họ cũng phải ở bên cạnh tôi và phải quan hệ tình dục. Vì vậy, lần tới khi bạn chơi một trận đấu, hãy thực sự nghĩ đến những quả phạt đền. 

Công ty thỉnh thoảng yêu cầu tôi tham gia các lớp đào tạo về giới tính. Không giống như các đồng nghiệp nữ, tôi không cần phải đánh giá. Tôi chỉ cần nghe lời giải thích của người hướng dẫn và sau đó thực tập. Nói trắng ra thì đây cũng là hội nghị về gian dâm. Một lần nọ, Jie Wen đến để tổ chức một khóa huấn luyện xuất tinh. Tôi đưa Qing'er cùng đến phòng đào tạo của công ty. Sáng sớm đã có 20 người đẹp khỏa thân ở đó. Họ xếp thành hình chữ M và dạng chân ra, để lộ lồn cho tôi tập squirting. Để tăng cảm giác tục tĩu, đằng sau mỗi người đẹp trong số 20 mỹ nhân là 4 mỹ nhân cũng khỏa thân. 

20 người đẹp chủ động khoe vùng kín trên bàn trong tư thế khiến dân tình đỏ mặt. Mức độ vùng kín của họ ngang bằng với cằm nơi tôi đang ngồi. Vị trí này giúp tôi dễ dàng nhìn rõ âm hộ của người đẹp. Họ đặt tay ra sau lưng và ngồi xổm trên bàn. Họ dang rộng đôi chân gần như nằm ngang, để lộ những cái âm hộ ướt át lấp lánh tinh dịch. 

"Hôm nay tôi sẽ trình diễn phương pháp cơ bản để làm cho phụ nữ phun nước." Jiewen quay lại và viết các quy trình đào tạo và những điểm chính bằng phấn lên bảng đen trong khi giải thích. "Đầu tiên, hãy bắt đầu với việc chơi đùa với bộ ngực...và sau đó vuốt ve từ ngực đến đùi..." Jiewen vừa giải thích vừa chỉ gậy vào bảng đen, đồng thời dùng tay chơi đùa với một trong những người đẹp biểu diễn tên là Xiaoling, vuốt ve bộ ngực của cô ấy cho đến khi núm vú của cô ấy đỏ bừng và cứng lại. 

Jiewen dùng gậy chạm vào lưng Tiểu Linh và ra hiệu cho Tiểu Linh nâng người cô lên. Điều này cho phép tôi nhìn thấy mọi thứ từ ngực và má của Tiểu Linh đến vùng kín và đùi của cô ấy. Jie Wen tiếp tục: “Chúng ta cần dần dần khơi dậy cơ thể người phụ nữ và bắt đầu đốt cháy ham muốn… Khi chơi với âm vật phải nhẹ nhàng và không quá cứng. Hãy thay phiên nhau chơi bằng hai ngón tay như thế này…”

Tư thế hướng lên trên khiến Tiểu Linh ngắm nhìn bộ ngực đung đưa trước mắt. Hai tay của Jiewen di chuyển khắp cơ thể trần trụi của Xiaoling, khiến cô rên rỉ không ngừng: "A..." Jiewen làm mẫu và nói, "Khi người phụ nữ không thể không lắc eo, cô ấy có thể đưa ngón tay vào âm đạo dọc theo môi âm hộ và khuấy động... Các ngón tay đưa vào phải uốn cong về phía trước để kích thích khối u cứng ở phía trước. Vì vậy, chỉ cần làm theo những bước này, bạn có thể đưa cơ thể của người phụ nữ vào trạng thái xuất tinh." Khi hai ngón tay trượt vào lỗ thịt và kích thích, Tiểu Linh hơi vặn eo, giống như động tác Tiểu Linh thực hiện trong phòng tập khi tự học. Jiewen tiếp tục đào vào lỗ thịt của Xiaoling bằng ngón trỏ và ngón giữa trong khi chỉ vào các bậc thang trên bảng đen. 

"Ồ... Tôi không thể làm được nữa..." Với đôi má hồng hào đầy mồ hôi, Tiểu Linh theo bản năng ngửa đầu ra sau và không ngừng rên rỉ: "Cái này... Tôi không thể chịu nổi..." Sau khi cơ thể Tiểu Linh bất giác run lên, một dòng tinh dịch phun ra. "Lúc này ngươi không được ngừng kích thích, nhất định phải duy trì động tác như cũ, duy trì kích thích tần suất." Jiewen đưa ngón trỏ của bàn tay còn lại vào hậu môn của Xiaoling và đưa vào, khiến cơ hậu môn của Xiaoling ngập ngừng phản ứng với ngón tay. "Trong giai đoạn này, bạn cũng có thể đồng thời chơi đùa với lỗ sau... hoặc kích thích âm vật... Những hành động như vậy nên tiếp tục. Đừng nghĩ rằng nước phun ra có thể dừng lại..." Jie Wen giải thích, và tiếp tục dùng tay đào mạnh. 

“Ồ...” Tiểu Linh tinh dịch phun ra càng ngày càng cao, thân thể càng ngày càng cứng ngắc. Tay của Jiewen tiếp tục rung, tôi chỉ có thể nhìn thấy Tiểu Linh trên bục đang siết chặt tứ chi và cơ bắp, cố gắng duy trì tư thế ban đầu, nhưng phản ứng run rẩy theo bản năng của cơ bắp rõ ràng khiến cô ấy hoàn toàn không thể kiểm soát được. Tiểu Linh chỉ có thể vô thức hất tóc từ bên này sang bên kia, thỉnh thoảng phát ra những tiếng rên rỉ nho nhỏ giữa đôi môi hơi hé mở. Vùng từ đôi má đẫm mồ hôi đến bộ ngực căng cứng đều ửng đỏ. Âm vật màu đỏ và nhô ra có thể được nhìn thấy ở phần giao nhau của hai chân, sưng lên và co lại khi các ngón tay chạm vào nó. Tinh dịch bắn ra từ khe hở giữa các ngón tay và lỗ thịt. Đôi khi tinh dịch ra quá nhiều và phát ra âm thanh “rắc rắc… ríu rít…”. 

Với phần thân trên cương cứng, các cơ từ đầu gối đến đùi của Tiểu Linh tiếp tục giãn ra, co rút và co giật ngay từ khi bắt đầu phun, cô rên rỉ từ sâu trong cổ họng. Sau khi trạng thái biểu tình dâm đãng kéo dài năm phút, mặc dù các cơ ở phần dưới cơ thể của Tiểu Linh vẫn đang co giật nhưng lượng tinh dịch phun ra dần dần giảm đi. 

"Xuất tinh tốt chỉ khi người phụ nữ phun hết tinh dịch ra ngoài, tức là sự kích thích kéo dài cho đến khi không còn chất lỏng nào phun ra nữa." Jiewen nói xong liền rút hai ngón tay ra, trực tiếp đặt lên môi Tiểu Linh. Mặc dù bộ ngực rắn chắc vẫn lên xuống do thông gió, phần thân dưới vẫn đang trong tư thế phơi bày rộng rãi vẫn run rẩy dữ dội, Tiểu Linh vẫn lè lưỡi theo bản năng, liếm mút hai ngón tay đang lóng lánh nước trước mắt, cho đến khi toàn bộ tinh dịch trên ngón tay đều bị liếm sạch. Tiểu Linh vẫn giữ nguyên tư thế ban đầu, các cơ giữa đầu gối và đùi vẫn đang giãn ra và co lại, chất lỏng trong suốt thỉnh thoảng vẫn chảy ra từ lỗ thịt của cô, nhỏ giọt trực tiếp qua hậu môn và rơi xuống bục đầy tinh dịch. 

"William, tiếp theo là thực hành. Tất cả các đồng nghiệp nữ ở đây, bao gồm cả 20 mỹ nữ đã mở lồn, đều có thể để anh thực sự trải nghiệm xuất tinh." Jiewen vừa nói vừa nhặt chiếc khăn tắm treo cạnh thùng lên. Sau khi làm ẩm bằng nước lạnh, anh trực tiếp lau gò má và bộ ngực ướt đẫm của Tiểu Linh. Sau khi vặn một vòng, nó di chuyển đến vùng bụng và phần dưới cơ thể, lợi dụng nhiệt độ hơi lạnh để nhanh chóng làm dịu đi sự cuồng nhiệt của Tiểu Linh. Tuy nhiên, Jiewen vẫn tiếp tục lau âm đạo cho Xiaoling nhưng tinh dịch vẫn tiếp tục trào ra và nhỏ xuống bàn. 

Phản ứng sinh lý hưng phấn của Tiểu Linh không hề có dấu hiệu suy giảm nên Jiewen nhặt hai chiếc gối băng đặt trong xô và áp thẳng vào đùi trong của Tiểu Linh. Cảm giác lạnh buốt khiến Tiểu Linh cảm thấy đùi mình lập tức cứng đờ, các cơ đang run rẩy trở nên cứng đờ như bị đông cứng. "A..." Tiểu Linh cảm giác choáng váng như bị tát vào mặt, cảm giác hưng phấn cực độ đột nhiên tan vỡ. Jiewen trượt chiếc gối băng qua bụng Tiểu Linh và vỗ vào bộ ngực căng cứng của cô. Vết đỏ trên người Tiểu Linh lập tức biến mất, ngực cô trở lại mềm mại đàn hồi. Jiewen thấy thái độ tục tĩu của Tiểu Linh đã bị trấn áp, cô dần dần trở lại trạng thái bình thường, liền đặt chiếc gối băng trở lại thùng nước. 

Tôi bước đến gần một cô gái xinh đẹp tên Xiaoxin. Cô ấy đã dang rộng đùi ra và một vài giọt tinh dịch rỉ ra từ âm đạo. Tôi nghĩ sẽ dễ dàng làm cho cô ấy phun ra. Nhưng tôi không có chút kiên nhẫn nào cả, và tôi không hề có thiện cảm với cô ấy. Tôi không vuốt ve ngực họ mà thọc ngón tay vào âm hộ của họ. Sau khi đào hơn mười phút, Xiaoxin cuối cùng cũng phun ra tinh dịch, nhưng không nhiều. Tôi biết đó không phải là kỹ năng của tôi mà là cơ thể của Xiaoxin dễ bị xuất tinh. 

Jiewen không khỏi cau mày ở bên cạnh, còn Qing'er thì cười khúc khích một cách kiêu ngạo. Thực sự thì bản chất tôi rất lười biếng. Đồng nghiệp nữ bên cạnh tôi rất năng động mỗi khi chúng tôi quan hệ tình dục, tôi thường nhắm mắt lại và tận hưởng điều đó. Tôi không hứng thú với việc học. Tôi đào hai lần vào âm hộ của người đẹp này, rồi nhanh chóng chuyển sang người đẹp khác, hoặc xoa ngực và mút núm vú của cô ấy. Tuy nhiên, những người đẹp mà tôi chơi cùng đều lần lượt phun ra. Lý do là họ xoa bóp âm hộ trước để kích thích đủ. Khi tôi đưa ngón tay vào và thọc vào, chúng phun ra tinh dịch như bị điện giật. Sau khi xuất tinh, họ còn khen tôi thật tuyệt vời, điều đó khiến tôi thực sự xấu hổ. 

Khi chơi chán, tôi chỉ cần nằm dài ra. Qing'er lập tức cố ý đi tới, cưỡi lên cặc tôi và bắt đầu cưỡi ngựa. Ngay khi bước vào cây đàn nổi tiếng của cô ấy, tôi đã cảm thấy vô cùng thoải mái. "Thật sự là không có việc gì, William, ngươi mỗi lần luyện tập đều dùng nửa thùng nước." Jiewen giận dữ nói trong khi bước tới, ngồi xuống đất, giữ đầu tôi và đặt nó vào lòng cô ấy để làm gối cho tôi. Sau khi định vị xong, Jiewen nói thêm: "Mọi người tập trung lại tham gia vui vẻ. Mọi người đều thủ dâm cho đến khi xuất tinh. Khi anh ấy xuất tinh, hãy nhớ bước lên và phun tinh trùng vào người William."

Trong phòng 100 mỹ nhân đồng thanh đáp: "Vâng!" Họ ngay lập tức dang rộng chân và bắt đầu vuốt ve âm vật bằng ngón tay. Tôi nghe tiếng bàn tán tục tĩu xung quanh, ngậm trong miệng bộ ngực Jiewen cúi xuống đưa xuống. Thỉnh thoảng, tôi cảm thấy một vài dòng tinh dịch ấm áp rắc lên mặt và cơ thể, chảy khắp sàn nhà. 

Lắng nghe tiếng rên rỉ của họ lần lượt, họ liên tục gửi tinh dịch, và nhiều người trong số họ thậm chí còn xuất tinh nhiều lần trước khi dừng lại. Tinh dịch bắn tung tóe khắp nơi, cộng với việc Qing'er cưỡi ngựa, không bao lâu đã đạt đến cực lạc, một dòng tinh dịch nóng bỏng bắn vào tử cung của Qing'er. 

Theo chính sách giới tính, các đồng nghiệp nữ thường không từ chối yêu cầu của tôi, điều này khiến tôi im lặng. Khi yêu một đồng nghiệp nữ, tôi thích tiến thẳng đến chỗ cô ấy, ôm cô ấy, chạm vào cô ấy vài cái rồi muốn đưa dương vật của mình vào âm đạo của cô ấy. Một lần, tôi đang đứng trước bảng thông báo của công ty thì có một nữ đồng nghiệp ngực khủng mông mỡ đi ngang qua. Tôi bị mê hoặc bởi cặp mông to của cô ấy nên kéo cô ấy sang một bên và chơi với cô ấy. "Lý Thịnh, bây giờ tôi phải gấp báo cáo nên không thể phục vụ anh được. Nhưng tôi có con gái, nửa tiếng nữa tôi sẽ mang con gái đến phòng anh để phục vụ anh!" đồng nghiệp nữ nói.

Tôi không còn lựa chọn nào khác ngoài việc từ bỏ trong thất vọng. Tất nhiên, tôi có thể dùng sức mạnh của chính sách tình dục để cưỡng bức ngoại tình, nhưng tôi luôn thích những phụ nữ chủ động ngoại tình, nên nếu gây bất tiện cho đồng nghiệp nữ, tôi sẽ không bắt nạt cô ấy. Sau đó, khi tôi quay lại văn phòng, tôi thấy hai người phụ nữ đang đứng trước bàn làm việc của tôi. Một người trong số họ là nữ đồng nghiệp vừa từ chối tôi, còn người kia chắc chắn là con gái của cô ấy. Tôi ngồi trên ghế điều hành nhìn hai người phụ nữ ngực khủng, mông đầy đặn đang đứng trước mặt. Cả hai đều có nét mặt vui vẻ. 

"Lý Thịnh, tôi tên Julie, năm nay tôi 37 tuổi. Đây là con gái tôi, Tô Diễn, 18 tuổi." Đồng nghiệp nữ giới thiệu cô trước. "Vừa rồi tôi thực sự xin lỗi, nhưng tôi tin rằng tôi và con gái có thể khiến Lý Thịnh vui vẻ."

Theo lời cô gái 18 tuổi, ngực 38E của Soyeon rất khủng. Dù Julie đã 37 tuổi là một phụ nữ trưởng thành nhưng vẻ ngoài không phản ánh đúng tuổi thật của cô. Cả hai mẹ con đều trông như những kẻ choáng váng và có lẽ họ rất thành thạo các kỹ năng tình dục. 

Tôi ra hiệu cho họ lại gần tôi và để tôi vuốt ve đùi hai mẹ con. Soyan đẩy bộ ngực 38D của mình ra, hơi run lên và vô thức dang chân ra. Tôi chạm vào bộ ngực lớn của Soyan và cảm thấy núm vú bắt đầu cứng lại, âm đạo bắt đầu nóng lên, ngón tay ướt đẫm tinh dịch. 

Cả mẹ và con gái đều rất nghiêm túc. Họ hôn nhau một cách cẩn thận, đồng thời lướt lưỡi quanh dương vật và lần lượt đưa lưỡi vào miệng. Điều hiếm hoi là họ không vội mút quy đầu mà ngầm phân chia công việc, hai lưỡi không bao giờ chạm vào nhau. 

Julie sau đó đã đưa dương vật cho con gái mình, như thể cô ấy tò mò không biết Soyeon có hiểu được quan hệ tình dục bằng miệng của tôi hay không. Cô nhìn con gái đưa quy đầu hình cây nấm vào cái miệng nhỏ, cách mút và quan trọng nhất là cách đẩy cặc xuống cổ họng. Cô mỉm cười hạnh phúc khi thực hiện kỹ thuật deepthroat trong khi mút nó. Tôi quay lại đối mặt với Julie và nói: "Con gái của bạn thật tuyệt!"

Julie thở dài, vừa hài lòng vừa vui mừng nói: "Cám ơn Lý Thịnh, hy vọng ngươi sẽ hài lòng với sự phục vụ của con gái tôi." Julie nhẹ nhàng lắc bộ ngực lớn 42F quyến rũ của mình, khiến chúng lắc lư tự do như thể chúng còn sống. Không chịu thua kém, Soyan lập tức lắc mạnh bộ ngực khủng 38E như đang thi đấu. 

Mặc dù ngực của Soyeon lớn hơn so với phụ nữ cùng tuổi nhưng lại kém hơn rất nhiều so với mẹ cô. Không thành vấn đề, cả bốn bầu ngực đều có độ đàn hồi tốt, chúng là những bộ ngực có chất lượng hàng đầu và tôi không thể ngừng chơi với chúng. Những chiếc lưỡi thơm tho của chúng tiếp tục lang thang quanh quy đầu không ngừng nghỉ. Đột nhiên, Julie nhổ dương vật của mình ra, mở bộ ngực to, kẹp dương vật vào bộ ngực đầy đặn của mình, khéo léo di chuyển bộ ngực lên xuống và bắt đầu quan hệ tình dục bằng ngực. 

Thật hiếm khi Julie 37 tuổi có được bộ ngực săn chắc và đầy đặn như vậy nhưng tôi càng mong chờ liệu con gái ngực khủng của cô cũng có thể thực hiện sex ngực một cách khéo léo như vậy hay không. Ngực của cô tuy nhỏ hơn ngực mẹ nhưng lại đàn hồi hơn và cho cảm giác dễ chịu hơn.

Sau khi tận hưởng màn làm tình giữa mẹ và con gái, So-yeon trèo lên bàn và dang chân ra, để lộ hoàn toàn âm hộ của mình. Julie đưa dương vật của tôi đến miệng cái lồn ướt át của Suyan, rồi đẩy mạnh vào cái lồn nhỏ nhắn nóng bỏng và trẻ trung của Suyan. Âm hộ trẻ rất chật và lượng chất lỏng khiến tôi cử động dễ dàng hơn. Julie thậm chí còn cúi đầu liếm âm hộ của con gái mình, khiến Soyan gần như mê sảng sau nhiều lần đạt cực khoái, tinh dịch của cô bắn tung tóe khắp mặt mẹ cô. Soyan lắc lư cơ thể để phù hợp với từng cú thúc của tôi, phục vụ tôi bằng mọi giá khiến tôi cảm thấy rất vui. 

Âm đạo và âm hộ co giật liên tục của Soyan đã xoa bóp dương vật của tôi một cách thành thạo nên tôi phải rút dương vật ra để bình tĩnh lại. Chẳng bao lâu sau, hai mẹ con đổi vị trí cho nhau, tôi thâm nhập vào âm hộ trưởng thành của Julie. Soyan cũng hào hứng liếm âm hộ Julie. Trong khi chơi với bốn bộ ngực lớn của hai mẹ con, tôi rất thích thú với phản ứng nhiệt tình của Julie trước những cú thúc của tôi. Julie đang rò rỉ tinh dịch một cách điên cuồng. Âm đạo của cháu tuy không căng như con gái tôi nhưng khoái cảm tích lũy trước đó lại quá mạnh. Không để ý, tôi phóng toàn bộ tinh dịch của mình vào cơ thể Julie. 

Tôi rút dương vật của mình ra, hai mẹ con lập tức quỳ xuống trước mặt tôi. Dù đã kiệt sức nhưng họ vẫn quỳ trước mặt tôi và nâng bộ ngực đẹp, săn chắc và cặp mông tròn trịa. Liếm sạch cặc tôi. 

Nhìn mẹ dụ dỗ con gái ruột của mình phục vụ tình dục cho tôi, cảm giác chinh phục tinh thần chính là sự kích thích lớn nhất trong tình mẫu tử. Tôi thấy trò chơi này rất hay nên có khi tôi sẽ nhận lời, một mình đến nhà một nữ đồng nghiệp và mời 30 người hộ tống. Nữ đồng nghiệp tối nay có ba cô con gái, nên kẻ say rượu đương nhiên không có hứng thú uống rượu! Bốn người, hai mẹ con, đều mặc đồ ngủ rộng thùng thình, bên trong hiển nhiên có một khoảng chân không. Suốt đêm, tôi vô tình hay cố ý chạm vào những bộ phận nhạy cảm của chúng. 

Chẳng bao lâu, cả ba cô con gái đều về phòng ngủ, còn tôi thì trò chuyện với nữ đồng nghiệp ở hành lang. Trong khi chúng tôi đang nói chuyện, cô ấy đưa cho tôi một dương vật giả và ra hiệu cho tôi chơi với con gái cô ấy. Tôi bước đến phòng cô con gái lớn và nhấc chăn bông lên. Vì cô ấy đang ngủ mà không mặc quần áo nên tôi dễ dàng nhét dương vật giả vào âm hộ của cô ấy. 

Đột nhiên, cô con gái lớn tỉnh lại và phát hiện ra tôi đang nhét dương vật giả vào âm đạo của cô ấy. Trong cơn hoảng loạn, cô quay người và nhảy ra khỏi giường. Chăn bông cũng được cởi ra khỏi giường, cô nhanh chóng túm chăn đắp lên người. Tôi nói: “Dáng người của bạn thật đẹp!” Nữ đồng nghiệp nhanh chóng chạy tới, dùng một tay cởi chăn bông của cô gái lớn tuổi, một cặp ngực ngoại cỡ lộ ra. Tôi đưa tay định chạm vào nhưng cô lớn lại chủ động hơn. Cô ấy nắm lấy tay phải của tôi và xoa xoa ngực. Cô dâm đãng nói: “Hãy đến và chạm vào cơ thể trần trụi của tôi…” Tôi cảm thấy bộ ngực giống như một cục bột, cầm vào rất thoải mái. 

Cô lớn nói một cách dâm đãng: "Tay trái hãy nắm lấy bầu vú thứ hai của em! Mmmmm..." Tôi nắm lấy ngực phải của cô ấy và xoa bóp, cô ấy bắt đầu rên rỉ một chút rồi nói: "Bú vú của em đi..." Tôi mút vú, cô ấy càng rên rỉ nhiều hơn. Cùng lúc đó, nữ đồng nghiệp cởi quần của tôi, rút ​​dương vật của tôi ra, lấy ra nhét vào âm hộ của người phụ nữ lớn tuổi vốn đã đầy tinh dịch. 

Đột nhiên, ngoài cửa vang lên tiếng kêu. Thì ra cô gái thứ hai và thứ ba đang lén nhìn qua khe cửa vẫn mở. Tôi gọi họ vào, những người đã khỏa thân và nói: "Hãy đến với nhau!" Tôi rút dương vật của mình ra khỏi cơ thể cô gái lớn hơn và nhét nó vào âm hộ của cô gái thứ hai! Thì ra chị gái đã dâm đãng, em gái còn dâm đãng hơn. Hai cô gái cảm thấy âm hộ của mình bị xâm nhập và ngay lập tức tỉnh dậy.

