============================================================
  "Tôi muốn quan chức" của cô gái điếm nổi tiếng Su San
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e5%90%8d%e5%a6%93%e8%98%87%e5%8f%81%e4%b9%8b%e5%ae%98%e4%ba%ba%ef%bc%8c%e6%88%91%e8%a6%81/
  Ngày       : 2022-08-14
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Đô thị, Thầy trò, Bạo lực
============================================================

Người ta kể rằng vào thời Bắc Tống, có một người tá điền tên là Su Qier ở huyện Qingshui, tỉnh Trường An. Vợ ông, bà Lưu, sinh được một cô con gái tên là Tô Ngọc. Cô gái này tinh tế và thông minh, gia đình cô sống hạnh phúc và bình yên. Ai biết rằng thời gian tốt đẹp sẽ không kéo dài lâu, Su Yu, khi cô mười bốn tuổi: một đạo sĩ đi bộ rất xa và đi ngang qua nhà cô, xin một bát nước. Người lớn đều ở ngoài làm ruộng, chỉ có Tô Vũ ở nhà. 

Su Yu nhạy cảm vào nhà rót một bát nước cho đạo sĩ. Sau khi đạo sĩ uống nước, ông thấy rằng Su Yu vô cùng xinh đẹp và xinh đẹp. Đôi sen vàng ba tấc bên dưới càng tinh xảo và đáng yêu hơn. Tôi nghĩ: Cô gái này thật xinh đẹp, đưa vào nhà thổ chắc chắn sẽ có giá hời. Thế là đạo sĩ lợi dụng lúc Tô Vũ không chú ý, dùng tay bịt miệng cô lại. Một lúc sau, Su Yu ngất đi. Đạo sĩ tìm được một chiếc bao tải, nhét Tô Vũ vào đó rồi khiêng vào thành. Xin quý độc giả hãy nhớ lại phần mở đầu. Hãy nói về đoạn này trước.

Cha mẹ Tô Vũ buổi tối trở về, thấy cửa mở rộng. Nhận thấy có điều gì đó không ổn, anh ta vội vàng hét lên: “Ngọc nhi, Ngọc nhi”? 

Tôi gọi nhiều lần nhưng không ai trả lời. Su Qier vào nhà và thấy con gái Su Yu đã mất tích. Đột nhiên anh lo lắng đến mức ngồi xuống đất và bật khóc. Vợ ông Lưu mở miệng chửi: “Đồ vô dụng, chỉ biết ngồi dưới đất khóc lóc, sao không đi báo quan?” Tô Kỳ Nhi lúc này tỉnh lại, đứng dậy, loạng choạng đi đến quận ủy. 

Khi đến trước cổng văn phòng chính quyền quận, anh ta cầm chiếc trống và chày lên và bắt đầu đánh vào chiếc trống bất công. Anh chưa kịp gõ cửa vài lần, đã có hai công chức từ trong bánh bao bước ra, hét vào mặt anh: "Anh chán đời rồi, sao lại gõ cửa ở đây?" Tô Kỳ Nhi vội vàng quỳ xuống kêu lên: "Hai vị quan, con gái của kẻ phản diện đã bị bắt cóc, xin hãy thông báo cho quận. Xin hãy nói cho tôi biết, thưa ngài, hãy tìm con gái của tôi." Người hầu Yamen hỏi: "Ông có tiền để tỏ lòng kính trọng không?" Tô Kỳ Nhi nói: “Tôi chỉ là nông dân, không có tiền để tỏ lòng kính trọng với hai vị quan này.” Người hầu Yamen nghe vậy liền nói: "Nếu không có tiền, sao lại đánh ta?" Khi nói lời này, anh ta đã đuổi Su Qier đi bằng cách đánh đập và mắng mỏ. 

Su Qier đã khóc suốt đường về nhà và kể lại chuyện này cho vợ mình là Liu. Bà Lưu nghe vậy, tức giận đến nỗi trong lòng bừng bừng lửa giận. Sau vài ngày, tôi kiệt sức, đá chân và rơi xuống địa ngục với nỗi oán hận. Su Qier bị bỏ lại một mình, khóc suốt ngày. 

Thẩm phán tiếp tục nói, đạo sĩ cho Tô Vũ vào bao tải rồi tiến vào thành. Chúng tôi đến "Yihongyuan", nhà chứa lớn nhất thành phố Trường An. Tìm thấy phu nhân, phu nhân nhìn Tô Vũ đang bất tỉnh được bọc trong bao tải. Cô ấy cao và mảnh khảnh, đôi bàn tay nhỏ nhắn trắng nõn mịn màng, làn da sáng bóng và sạch sẽ. Đó thực sự là một điều tốt. Anh ta nói với đạo sĩ: "Ông muốn nó giá bao nhiêu?" Đạo sĩ nói: “Ta sẽ không bán tiểu mỹ nhân này với giá thấp hơn năm trăm lạng.”

Lão phu nhân nói: "Ngươi lớn tiếng như vậy, xem ra là ngươi bắt cóc cô gái này, nếu có người phát hiện, ngươi nhất định phải mang theo bên mình." Ta nghĩ như vậy, ta sẽ chịu thiệt một chút, đưa cho ngươi 300 lạng bạc. Tôi sẽ giữ cô gái này. Nếu bạn không muốn bán nó, tôi sẽ không ép buộc bạn. Nỗi lo lắng của đạo sĩ bị lão bán thân vạch trần, đành đành phải đồng ý: “Được rồi, ba trăm lạng, chỉ ba trăm lạng thôi, một tay giao tiền, một tay giao cho người.”

Lão bán thân yêu cầu quản gia đưa ba trăm lạng bạc cho đạo sĩ. Đạo sĩ cầm tiền rồi vội vã bỏ đi. Phu nhân vỗ tay vui mừng nghĩ: Nàng chính là trụ cột tương lai của Nhất Hồng Viễn. Vì vậy, ông ta ra lệnh cho người hầu của mình đưa Su Yu vào phòng xông hương và nhốt anh ta lại. Tô Vũ nằm ở trên giường dần dần tỉnh lại. Cô mở mắt, nhìn quanh và nghĩ: Đây là đâu, tại sao mình lại ở đây? Tôi cảm thấy đầu óc choáng váng, mơ hồ nhớ tới việc đổ nước cho một đạo sĩ. Sau đó tôi không biết chuyện gì đã xảy ra. 

Tô Vũ chật vật đứng dậy, đẩy cửa đi ra ngoài, nhưng đẩy hồi lâu, cửa vẫn không mở. Sau đó cô nhận ra rằng cửa đã bị khóa. Tô Vũ hét lên: "Thả tôi ra! Thả tôi ra!" Người hầu nghe thấy tiếng la hét vội vàng đi tìm bà chủ. Phu nhân dẫn theo hai tên côn đồ đi tới cửa, hỏi người hầu: "Mở cửa?" Sau đó anh ta bước vào cùng với bọn côn đồ. Tô Vũ nghe thấy tiếng chuông cửa liền nhìn thấy một tên bán thân già cùng hai người dáng vẻ hung ác bước vào, vội vàng hỏi: "Các ngươi muốn làm gì? Ta muốn về nhà."

Lão bán thân nói: “Về nhà đi, ngươi có thể mộng.” Đạo sĩ đã bán bạn cho tôi và tôi đã trả tiền cho điều đó. Nếu bạn không nghe lời tôi, bạn sẽ không đẹp trai như bạn. Tô Vũ sợ đến sắc mặt tái nhợt, khe khẽ nức nở! ! Bà chủ lại nói: “Nếu ngươi ngoan ngoãn, sẽ được cho ăn đủ món ngon núi rừng, biển cả, mặc lụa sa tanh”. Su Yu không muốn làm việc mà muốn về nhà. Bà mẹ nghe xong liền tát cô và nói: Đồ khốn nạn. Ta bỏ trăm lạng bạc để mua ngươi, nhưng ngươi không nghe ta. Bạn có nghĩ tôi là một con lợn không? Càng nói cô càng tức giận. Cô dùng cả hai tay nắm lấy núm vú của Su Yu và véo thật mạnh. Su Yu kêu lên đau đớn. Phu nhân đánh hắn một hồi rồi nói: “Hãy suy nghĩ kỹ đi.” Sau đó, anh ta rời đi cùng với người của mình. Tô Vũ nằm trên giường khóc lóc thảm thiết. Núm vú trên ngực cô bị bà chủ véo đến bầm tím. 

Bà chủ nghĩ thầm: Mình đã tốn nhiều tiền như vậy mà cô ấy không nghe lời, chẳng phải công sức của mình là vô ích sao? Không, tôi phải tìm ai đó để khai sáng cho cô ấy. Ngày hôm sau, phu nhân tìm được bà mối nổi tiếng ở thành phố Trường An, Vương Thiến Nương. Lão phu nhân đưa cho nàng mười lạng bạc, nói với nàng: “Hãy nói cho nàng biết lợi ích của việc làm gái điếm, sau khi hoàn thành công việc, ta sẽ làm hai tấm vải liệm cao cấp cho mẹ đỡ đầu của ta.” Vương Càn Nương nói: “Dễ nói, dễ nói.”

Đang nói chuyện, Vương Cam Nương tiến vào Nhất Hồng Viễn, đi tới phòng Tô Ngọc, chỉ thấy Tô Vũ vẫn đang khóc trên giường. Vương Thiến Nương ngồi ở bên giường nói với Tô Vũ: "Dư cô nương, tôi tới đây để nói chuyện với cô." Tô Vũ dần dần ngừng nức nở, nhìn Vương Thiến Nương nói: "Có chuyện gì thì hỏi Vương Thiến Nương." Vương Thiến Nương nói: "Người như chúng ta ăn thịt phụ nữ, mặc quần áo của con gái thì có thể dùng quần áo của con gái. Ngày nào cũng có thể mong đợi hoa, đón người mới ở cửa trước, tiễn khách cũ ở cửa sau, Trương Lãng tới đưa vàng, Lý Lãng tới đưa bạc, huyên náo có thể thể hiện danh tiếng của mình." Tô Vũ nói: "Ta, một nhà vô tội, sao có thể làm ra chuyện như vậy?"

Vương Cam Nương nói: “Có làm hay không là chuyện của ngươi.” Bà Yihongyuan là người đưa ra quyết định. Nếu không nghe lời cô ấy, hôm nay sẽ bị đánh bằng nắm đấm, ngày mai sẽ bị quất. Ta sẽ đánh ngươi cho đến khi ngươi không còn sống hay chết, nhưng cuối cùng ta sẽ không sợ ngươi không đi theo con đường của cô ấy. Nếu làm vào thời điểm đó, bạn sẽ đánh mất giá trị của chính mình. Bây giờ bạn còn trẻ, hãy kiếm thật nhiều vàng bạc, tương lai bạn sẽ có lối thoát. Hơn nữa, bạn vẫn chưa nở hoa và giá trị của bạn đang tăng lên, vậy tại sao bạn không làm điều đó. 

Tô Vũ có chút cảm động trước lời thuyết phục của Vương Cam Nương. Tô Vũ nghe Vương Cam Nương nói, cảm thấy có lý. Thế là anh gật đầu. Phu nhân nghe xong mỉm cười vui vẻ và đưa cho Vương Cam Nương một mảnh lụa khác. Wang Ganniang cảm ơn cô và quay trở lại. Phu nhân đã đổi tên Tô Vũ thành "Tô San" và mời cô tiếp khách tối nay. Buổi chiều, để người hầu ra ngoài đi dạo: “Đêm nay các mỹ nhân của Nghĩa Hoành viện nở rộ.”

Vào buổi tối, những thanh niên và tay chơi giàu có nổi tiếng ở thành phố Trường An tập trung tại sân Yihong, chuẩn bị giành ngôi nhất. Buổi tối, đèn bật được mười phút, trong nhà đã chật kín người. Bà chủ đỡ Tô Tam nói: "Cô gái này vô cùng xinh đẹp, dáng người cũng rất đẹp, còn chưa chải đầu."

Đêm nay, người có vinh dự được nở nụ chỉ đơn giản là lời chúc từ kiếp trước mà thôi! Tô San có chút ngượng ngùng, cúi đầu. Phía dưới có người hét lên: “Mở nụ cần bao nhiêu lượng bạc? Chỉ cần có đủ, tôi sẽ chải cho cô ấy.” Người bên cạnh không hài lòng nói: “Ồ, tôi không làm được. Gia đình nghèo khó của tôi chỉ còn lại vài triệu lạng bạc”. Khi mọi người nhìn vào nó, đó là ai? Hóa ra người đàn ông này là con trai của Trương quận trưởng thành phố Trường An. Không ngờ anh lại nói chuyện ngạo mạn như vậy. 

Khi phu nhân nhìn thấy thì thấy đó đều là một ông chủ giàu có, trong lòng vui mừng khôn xiết. Anh nói: “Giá nụ cơ bản của Tô Tam là năm trăm lạng, tối nay ai trả nhiều tiền nhất sẽ làm chú rể.” Giá mỗi lần tăng thêm một trăm lạng. Mọi người bên dưới bắt đầu tranh nhau đấu giá. Bạn gọi sáu trăm, tôi gọi bảy trăm. Chỉ trong thời gian ngắn đã tăng lên ba nghìn lượng. Bà chủ vui mừng đến phát điên vì điều đó. Con trai của quận trưởng Zhang có chút mất kiên nhẫn và hét lên: “Tôi sẽ trả mười nghìn lượng”, và tại chỗ im lặng. Mọi người đều nhìn ông Zhang, nghĩ rằng người đàn ông này đã hành động thật hào phóng. Anh ta thậm chí còn được gọi là "Con điếm vĩ đại trong vùng hoang dã"! 

Phu nhân hưng phấn hét lên: “Chú rể tối nay là anh Trương.” Sau đó anh ta đẩy ông Zhang và Su San vào trong phòng khách. Ông Zhang mỉm cười và nói với Su San: "Tiểu mỹ nhân, em thật xinh đẹp. Sau khi chúng ta yêu em, anh sẵn sàng chết." Vừa nói, anh vừa ôm Tô San và bắt đầu hôn cô như điên. Tô San có chút ngượng ngùng né tránh. Ông Trương nói: “Tiểu thư, chồng tôi sẽ cởi cúc áo cho cô ngay bây giờ.” Nói xong, anh cởi áo khoác của Tô San và cởi bộ quần áo tục tĩu của cô. Tô San bị lột trần, dưới ánh nến, thân hình ngọc bích của Tô San trông thật xinh đẹp và quyến rũ. 

Ông Zhang nhìn con sư tử tuyết Xiang Huo, nửa cơ thể tan chảy mà không hề hay biết. 

Ông Zhang cởi hết quần áo, để lộ dương vật dày dặn rồi vồ lấy. Ông Zhang dùng tay nhéo bộ ngực đầy đặn của Su San, cảm thấy mềm mại và thoải mái lạ thường. Ông Zhang vừa chơi đùa với bộ ngực của Su San vừa hôn vào miệng anh đào của cô. Sau khi nghịch xong, dương vật ở phần dưới cơ thể không chịu nổi, phát ra một tiếng “Peng”, con cặc to lớn của ông Zhang đột nhiên nảy lên. Ông Zhang vội vàng tìm lối vào lỗ ngọc, nhét dương vật cứng rắn vào bên trong và nhanh chóng đâm vào âm đạo của Su San. 

Tô San đau đớn không ngừng kêu lên: a a a a a, đau quá! ! Sư phụ hãy nhẹ nhàng - hãy nhẹ nhàng - tôi đau muốn chết! ! Đút một lúc, tôi thấy máu đỏ tươi hòa với dịch tình đặc sệt chảy xuống âm đạo. Dần dần, Tô San nhận ra niềm vui khi làm tình, cô bắt đầu rên rỉ: "Ồ - ồ - ồ - thật là thoải mái! Ôi - đẹp quá - à - à - cảm giác thật sướng!! Không lâu sau, anh Zhang cảm thấy phía dưới cơ thể mình có một dòng nước chảy ra, biết mình sắp xuất tinh nên nhanh chóng đưa vào ra. Sau vài cái vuốt ve, anh cảm thấy quy đầu tê dại, một dòng tinh đặc đặc bắn ra. Anh Zhang mệt mỏi quá. rằng anh ta đã ngã vào người Tô San.

Không lâu sau, ông Zhang đã trở lại. Ông Zhang nằm nghiêng trên giường, dùng tay xoa bóp bộ ngực đầy đặn của Su San. Anh nhẹ nhàng đưa con cặc to lớn của mình vào lỗ đít của Tô San. Con cặc vừa đưa vào đã bị lớp thịt mỏng quấn quanh hậu môn kẹp chặt. Một cảm giác cực kỳ khoái cảm mà anh chưa từng trải qua trước đây đã kích thích mạnh mẽ Zhang Young Master, anh hưng phấn đến mức bơm con cặc to của mình một cách điên cuồng.

Su San cũng dùng tay điên cuồng xoa bóp âm vật của mình dưới lực đẩy này. Chỉ sau vài lần xoa, âm đạo của Tô San đã đầy tinh dịch. Túy Bảo cũng ậm ừ. Ông Zhang ngày càng trở nên phấn khích hơn khi đụ cô. Tay anh không còn hài lòng với việc nhào nặn ngực cô nữa mà véo thật mạnh núm vú nhỏ của Tô San. Tô San hét lên đau đớn. Trong cơn hưng phấn tột độ, ông Zhang lại đạt đến cao trào khác và xuất tinh sâu vào hậu môn của Tô San. Ông chơi đi chơi lại trò chơi này năm sáu lần, mãi đến canh thứ năm ông Trương mới chìm vào giấc ngủ sâu.

Từ đó trở đi, Tô San liên tục xin lời khuyên của phu nhân về kỹ xảo diễn kịch tục tĩu, luyện tập rất lâu. Không mất nhiều thời gian để nó trở thành cửa hàng hàng đầu của Yihongyuan. Hàng ngày, các doanh nhân giàu có và quý tộc nổi tiếng đều đến đây để cầu xin Tô San. Tô San trở nên nổi tiếng khắp thành phố.

Ở phía bên kia của câu chuyện, có một người nước ngoài lớn ở thành phố Trường An, được gọi là "Chai Daguan". Gia đình ông có hàng nghìn hecta đất đai màu mỡ và hàng đống vàng bạc. Có rất nhiều thê thiếp và rất nhiều người hầu. Sở thích duy nhất của Chai Daguan là: quan hệ tình dục với phụ nữ xinh đẹp. Ông thường xuyên gian dâm với các thê thiếp của mình. Người vợ lẽ yêu thích của anh ấy là Xianghong, vì cô ấy rất giỏi trên giường. Cô gái đỏ thơm thơm này cũng là một mỹ nhân nhưng lại có tâm hồn độc ác. Các quan tuy sủng ái nàng nhưng lại có quá nhiều thê thiếp, không phải lúc nào cũng làm nàng hài lòng nên thường xuyên phàn nàn.

Một ngày nọ, các quan chức từ triều đại Chai nghe nói rằng Su San từ Yihongyuan rất nổi tiếng. Vì vậy, hắn dẫn hai đồ đệ của mình đến Nhất Hồng Nguyên, tìm được bán thân cũ và nói: “Ta muốn gặp Tô Tam. "Phu nhân nhìn qua thì thấy đây chính là đại gia nổi tiếng Chai Daguan. Đây không phải là đại gia nổi tiếng Chai Daguan sao? Ông ta nhanh chóng nhờ người gọi Tô San xuống và đi cùng Chai Daguan. Khi Chai Daguan nhìn thấy cô quả thực là một mỹ nhân tuyệt trần, ông ta hỏi: "Cô gái này có giá trị gì? Lão bán thân vội vàng nói: "Chính thức, ý của ngươi là?" Chai Daguanren nói: “Tôi muốn chuộc lại cô ấy. " Lão bán thân nói: "Làm sao có thể? Cô ấy là chữ ký của Yihongyuan của chúng tôi. Nếu cô ấy rời đi, tôi sẽ phải kiếm ít tiền hơn. Không, không. "

Chai Daguan nghe vậy liền tức giận nói: "Anh có thể cho tôi một cái giá được không?" Phu nhân suy nghĩ một chút, nói: "Được, ngươi có thể đổi nàng ba mươi vạn lượng." Chai Daguan không chớp mắt lấy ra một chồng tiền giấy từ trong tay áo, đặt lên bàn và nói: “Gói này là hai trăm nghìn lượng. Ngày mai ta sẽ nhờ người mang thêm cho ngươi một trăm ngàn lượng nữa. "Sau khi lão bán thân nhìn thấy nó, hắn cảm thấy rất hối hận. Anh thực sự không ngờ Chai Daguan lại giàu đến thế. Ba trăm ngàn lạng bạc được trao cho anh ta ngay lập tức. Than ôi, nếu biết anh ta giàu đến thế thì tôi đã đặt mua nhiều hơn rồi.

Lão bán thân nói với Tô San: “Ngươi thật may mắn, Chai Daguan đã chuộc ngươi. Sau khi ngươi ra ngoài, hãy phục vụ thật tốt cho Chai Mr. Su San nói với Chai Daguan: “Cảm ơn Daguan đã chuộc lại nô lệ của ngươi. Tôi nhất định sẽ phục vụ Chai Daguan thật tốt." 

Sau đó Tô San cùng quan viên trở về nhà, quan chức Sài nói với Tô San: "Nhìn ngươi xinh đẹp như thế nào, ta không thể cứ như vậy đụ ngươi được. Ta phải bắt ngươi, cầu xin ta đụ ngươi, sau đó ta sẽ đụ ngươi." "Tô Tam nghĩ thầm: Để ta xem ngươi có năng lực gì mà nhờ ta cầu xin ngươi. Từ khi Tô San đến, quan viên cấp cao không còn đến phòng Tương Hồng nữa. Tương Hồng cô đơn không chịu nổi nên mới lén lút quan hệ với quản gia Lý Cơ. Quản gia này Lý Kỷ không phải là người tốt, hắn đã muốn ngủ với Tương Hồng từ lâu rồi.

Một ngày nọ, Chai Daguan và Su San đi chơi. Xianghong gọi quản gia Li Ji vào phòng và yêu cầu Li Ji đánh vào chân cô. Lý Cơ đi tới bên giường, nhìn thấy Hướng Hồng nằm nghiêng trên giường, liền dùng tay nhẹ nhàng gõ nhẹ vào chân Hướng Hồng Ngọc. Chỉ sau vài cú gõ, tôi cảm thấy hơi ngứa ở phần dưới cơ thể. Thoạt nhìn, hóa ra Xianghong đang liên tục cọ xát dương vật của mình bằng bông sen vàng dài ba inch của cô.

Một lúc sau, dương vật của Li Ji trở nên cực kỳ cương cứng, đẩy quần lên. Hướng Hồng nằm ở trên giường, cười dâm đãng nói: “Sao vậy, quản gia Lý, ngươi muốn ngủ, ngươi xem lều trại đều đã dựng sẵn rồi. Lý Cơ vừa nghe nói có kịch muốn hát, liền nói: "Đúng vậy, nhìn thấy Tương Hồng tỷ tỷ, ai lại không muốn ngủ?" "

Nói xong, cô ôm Xianghong và hôn cô. Hướng Hồng đưa tay vào trong quần Lý Cát, vuốt ve dương vật của anh, nhẹ nhàng xoa xoa qua lại tinh hoàn nhẵn nhụi của anh. Li Ji hưng phấn dùng tay chạm vào, nhéo nhẹ vào cơ thể trắng như hồng ngọc thơm ngát. Xiang Hongzuo phát ra tiếng rên rỉ: Ừm-ừm-ừm-thật thoải mái! ! Thật thú vị! !

Tiếng kêu dâm đãng này khiến Lý Cơ không nhịn được hưng phấn. Anh đưa tay cởi bỏ quần áo của Hướng Hồng, giơ con cặc to lớn của mình lên, nhắm vào âm hộ nhỏ của Hướng Hồng rồi đưa vào một cách hung hãn. Vừa xen vào, hắn vừa nói: “Con điếm nhỏ này, để xem ta sẽ đụ chết ngươi như thế nào.” Xianghong tục tĩu hét lên: "A - a - a - dùng - mạnh hơn nữa!!" Ồ - ồ - cảm giác thật tuyệt - cảm giác thật tuyệt! ! 

Con mèo đỏ thơm đang hưng phấn rỉ ra nước ép tình yêu đặc quánh, làm ướt tấm ga trải giường dưới mông cô. Li Ji ngày càng trở nên dũng cảm hơn khi chiến đấu, đưa con cặc to lớn của mình vào sâu trong âm đạo thơm tho hết lần này đến lần khác. Sự ma sát dữ dội giữa âm đạo và dương vật khiến Xianghong vô cùng hưng phấn, phần thân dưới của cô bất giác co rút lại. Li Ji hung bạo bơm hàng trăm lần, cùng với một tiếng kêu, tinh dịch đặc quánh chảy vào âm đạo đỏ thơm. 

Xianghong cũng đạt cực khoái, trên mặt lộ ra vẻ thỏa mãn, nằm trên giường, tứ chi vẫn còn nguyên vẹn. Tinh dịch hỗn hợp liên tục chảy xuống âm đạo và lên giường. Kể từ đó, Hướng Hồng thường xuyên ngoại tình với quản gia Li Ji, tình cảm giữa họ dần nảy sinh. 

Để khiến Tô San quyến rũ mình, Chai Daguan đã thử đủ mọi thủ đoạn nhưng không có cách nào hiệu quả. Một ngày nọ, quan lại đưa Tô San xuống một chiếc thuyền nhỏ trong hồ. Họ bắt đầu uống rượu với Su San. Sau ba hiệp uống rượu, Tô Tam dần dần say khướt. Quan viên đỡ Tô Tam lên chiếc giường nhỏ trong thuyền, dùng tay vuốt ve bộ ngực quyến rũ của cô, dùng miệng nhẹ nhàng cắn nhẹ núm vú của cô. Tô San ngơ ngác, toàn thân có chút nóng bừng. 

Quan chức đưa tay xuống bụng dưới của cô và xoa bóp nhẹ nhàng. Tô San cảm thấy vô cùng thoải mái. Cô không khỏi dùng tay xoa xoa bộ ngực ngọc của mình. Sau khi ấn một lúc, quan viên đưa đầu vào âm đạo của Tô Tam, dùng lưỡi liếm môi âm hộ của Tô Tam, ngón tay quấn vào âm đạo của Tô San, nhẹ nhàng đưa vào. Dưới sự kích thích không ngừng, Tô San hưng phấn vặn vẹo vòng eo xinh đẹp. 

Chai Daguanren thỉnh thoảng dùng đầu lưỡi thăm dò cái nụ nhỏ nhô ra trên âm vật. Răng cắn nhẹ nhàng, các nếp gấp của môi âm hộ được bao bọc. Ham muốn của Tô San nhanh chóng bùng cháy, ham muốn mãnh liệt như một con chuột nhỏ chạy quanh cơ thể cô, nước tình đặc quánh chảy ra từ âm đạo của cô mà không hay biết. Zuowao khẽ rên rỉ: Mmm--ừm--ồ--ồ--đẹp quá! ! ! 

Lúc này, quan viên cởi quần, đặt dương vật dày đặc của mình lên âm đạo của Tô San, nhẹ nhàng xoa qua xoa lại. Bìu mềm và trơn trượt nằm giữa âm đạo và hậu môn của Tô San. Nó ép chặt vào vùng da dưới âm đạo của Tô San. Điều này khiến Tô San càng không chịu nổi. Ham muốn đốt cháy toàn thân cô một cách điên cuồng. Tô San khao khát dương vật khổng lồ lấp đầy phần thân dưới của mình. Tô San cuối cùng cũng không chịu nổi sự khao khát mãnh liệt này. 

Zuibuan hét lớn: "Quanren, tôi muốn nó. Guanren, tôi muốn nó." Chai Daguanren kiêu ngạo nói: “Anh muốn gì, tại sao tôi không hiểu.” Lúc này Tô San càng điên cuồng hơn, Túy Tuyền không ngừng hét lớn: "Quan Nhân, ta muốn, ta muốn cặc của ngươi xuyên qua thân dưới của ta." Làm ơn, hãy đụ tôi mạnh hơn nữa, tôi không thể chịu đựng được nữa. Thôi nào, chết tiệt cái lồn của tôi! ! 

Sau đó Chai Daguanren mới đưa dương vật của mình vào âm đạo của Su San và đâm mạnh vào âm đạo của cô. Tô San ở bên dưới, điên cuồng vặn vẹo thân dưới. Hãy để dương vật của anh ấy thâm nhập sâu hơn vào âm đạo của bạn. Dưới sự thúc đẩy cuồng nhiệt và không thể kiềm chế này, dục vọng cuồng nhiệt của Tô San đã được xoa dịu. Túy Bảo cũng hưng phấn hét lên: A——ah——ah——ah——ah——thật—đẹp quá! ! Ahhh--vui mừng--vui vẻ chết đi được---sĩ quan! ! 

Lực đẩy mãnh liệt khiến tinh dịch của Tô San từ phần dưới cơ thể cô phun ra liên tục. Tô San cũng hưng phấn điên cuồng vặn vẹo. Chai Daguanren đụ điên cuồng một lúc rồi rút cặc của mình ra nhét vào hậu môn của Tô San. Tô San theo bản năng siết chặt cơ mông, kẹp chặt dương vật của quan viên vào búi tóc. Tay anh tiếp tục xoa bóp môi âm hộ của mình. Viên cảnh sát hưng phấn thọc vào hậu môn Tô San, hai tinh hoàn liên tục chạm vào âm đạo của cô, phát ra tiếng vỗ tay. Tô San xoa bóp phía trước rồi đụ cô, đỉnh điểm đang đến gần, dịch âm đạo không ngừng chảy ra. Chai Daguanren đã đụ anh ta trong một giờ. Sự khoái cảm trên quy đầu của anh ta đã đạt đến giới hạn, và Daguanren lắc mạnh phần thân dưới của anh ta. Tinh dịch như nước lũ tràn vào sân sau nhà Tô San. 

Bằng cách này, quan chức cấp cao và Su San mỗi ngày đều làm những trò tục tĩu. Xianghong cũng yêu quản gia Li Ji từ lâu và quyết định ở bên nhau trọn đời. Để lấy được tiền của quan, họ đã bỏ quá nhiều thuốc kích thích vào trà của quan. Bằng cách này, Chai Daguan đã chết vì ly thân khi quan hệ tình dục với Su San. Sau đó quản gia và Hướng Hồng kiện Tô Tam về tội sát hại một quan chức cấp cao. 

Để giết Tô San, quản gia đã hối lộ thái thú một ngàn lạng bạc. Kết quả là Tô San bị tống vào tù. Nhưng Su San không chịu thú nhận: cô là người đã giết Chai Daguan. Quan tòa ra lệnh tra tấn. Hai quan viên chính phủ lột quần áo của Tô San, kẹp núm vú của Tô San bằng hai chiếc kẹp sắt buộc bằng dây thừng rồi kéo sang hai bên. Tô San đau đớn gần như ngất đi. Đôi núm vú trắng như ngọc bị kẹp cho đến khi chuyển sang màu tím đen. 

Sau đó, các quan chức mang đá viên đến nhét vào âm đạo và hậu môn của Tô San. Họ còn dùng giẻ rách để bịt kín âm đạo và hậu môn của Tô Sản. Một luồng khí lạnh mạnh mẽ truyền đến từ phần dưới cơ thể của Su San, âm đạo của Su San co giật dữ dội vì lạnh. Nước đá tan tiếp tục chảy ra từ âm đạo và hậu môn của phần dưới cơ thể. 

Nhưng Tô San vẫn từ chối tuyển dụng anh ta nên quan tòa đã ra lệnh cho người của mình dùng hình phạt nghiêm khắc. Các quan chức treo ngược Tô San lên tường, dạng chân ra và dùng roi ngâm nước đánh mạnh vào âm đạo của Tô San. Mỗi lần quất roi đều có máu. Tô San đau đớn hét lên: "A, a - đau quá - Tôi không giết quan chức, à - à - không phải tôi - à - tôi không giết anh ta - à - đau chết mất!! Quan chức đánh cô hơn chục roi, âm đạo của Tô San sưng tấy, trên đó có vết roi đỏ như máu.

Tô San bị đánh đến ngất xỉu. Các quan chức dội nước lạnh lên người Tô San để đánh thức cô và tiếp tục tra tấn.

Một quan chức chính phủ chĩa một que nước và lửa vào âm đạo của Su San và đẩy nó vào. Su San đau đớn đến mức hét lên rằng một vị Phật đã ra đời và hai vị Phật thăng thiên. Người hầu nha môn không để ý tới tiếng kêu của Tô San, liều mạng khuấy động cây gậy lửa trong âm đạo của Tô San. Một sĩ quan khác dùng kim bạc đâm mạnh vào mông Tô San. Tội nghiệp Tô San, người từng phải chịu đau đớn và cận kề cái chết, đã phải thú nhận.

Tô San bị thái thú kết án tử hình và bị Khâu Hầu chặt đầu. Những người cai ngục biết rằng Su San là một gái điếm nổi tiếng trong thành phố. Và sau mùa thu, anh ta sẽ bị xử tử. Thế là bọn cai ngục nhân cơ hội này chơi đùa với Tô San. Những người cai ngục nói với Su San: "Nếu bạn phục vụ chúng tôi tốt, chúng tôi sẽ thả bạn ra và cho bạn một con đường sống. Nếu không muốn thì cứ ở đây chờ chết đi." 

Su San buộc phải đồng ý với họ để tồn tại. Vì thế Tô San đã dùng tài dụ dỗ đàn ông trong nhà thổ để dập lửa cho bọn cai ngục.

Giống như một con chó cái, Tô San bò đến háng của cai ngục, dùng đôi bàn tay sắc bén cởi khuy quần của cai ngục, lấy con cặc to lớn của cai ngục ra, nhét vào cái miệng anh đào nhỏ nhắn của mình, ngậm trong miệng, dùng lưỡi không ngừng mút quy đầu của cai ngục.

Một lúc sau, một cảm giác tê dại, chua chát từ phần dưới cơ thể truyền đến. Tên trùm ngục hưng phấn nắm lấy tóc Tô San, đẩy qua đẩy lại ở phần dưới cơ thể hắn. Con cặc lớn không ngừng thọc vào miệng nhỏ của Tô San. Cú đâm bạo lực khiến Tô San khó thở.

Càng đâm vào đầu ngục, hắn càng hưng phấn, khoái cảm trên quy đầu càng ngày càng mạnh. Người đứng đầu nhà tù chỉ cảm thấy phần thân dưới của mình hơi run lên, tinh dịch nhanh chóng phun ra. Miệng Tô San tràn đầy xuất tinh. Tô Tam nhanh chóng nuốt hết tinh dịch của trưởng phòng giam vào bụng. Và dùng lưỡi liếm sạch quy đầu của đầu tù.

Tên cai ngục hài lòng nói: “Được rồi, đã đến lúc phục vụ người của ta rồi.” Tô Tam nói như một con khốn: “Là chúa tể của ta, con khốn nạn này, ta sẽ xoa dịu cơn giận của các đại ca.” Vừa nói, nàng vừa cởi hết quần áo, nằm trên mặt đất như một con chó cái đang động dục, chờ bọn cai ngục đụ con mèo của mình.

Những người cai ngục nhìn thân hình xinh đẹp của Su San và chảy nước miếng khắp sàn nhà. Sau khi nhận được lệnh của trưởng phòng giam, tất cả đều cởi quần áo và vây quanh Tô San. Một tên cai ngục nhét con cặc to lớn của mình vào âm đạo của cô, còn người kia nhét con cặc to lớn của anh ta vào hậu môn của cô. Tất cả họ đều bắt đầu chết tiệt.

Tô San không ngừng hét lên: ah-ah-ah-tốt quá! ! Anh trai nổi tiếng, đụ em thật mạnh! ! Đập nát cái âm hộ bé nhỏ của tôi ra từng mảnh, chết tiệt cho đến khi nó nổ tung! ! Chỉ cần các ngươi hài lòng, có thể đụ ta thật mạnh! !

Tô San vừa rên rỉ vừa dùng hai tay xoa dương vật của hai cai ngục. Có một tên cai ngục hưng phấn đến mức nhét con cặc to lớn của mình vào miệng Tô San và bắt đầu bơm mạnh. Dưới sự tấn công của mọi người, cơn cực khoái của Tô San không ngừng ập đến, lỗ thịt ở phần dưới cơ thể cô không ngừng chảy ra nước ép tình yêu nhớp nháp.

Các lính canh đã đụ cô hàng trăm lần và lần lượt xuất tinh. Cơ thể của Su San được bao phủ bởi tinh dịch của đàn ông. Tô San nằm trên mặt đất, tứ chi yếu ớt, thân dưới vẫn đang hưng phấn co giật. Lúc này, trưởng phòng giam nói: "Tô San, ngươi là một kỹ nữ nổi tiếng ở thành Trường An, ngày mai ngươi phải dùng kỹ năng đặc biệt của mình để làm cho các huynh đệ vui vẻ. "Sau khi ngươi chơi đùa đủ với các huynh đệ, chúng ta sẽ thả ngươi ra." Tô Tam nói: "Ngày mai, nô tỳ nhất định sẽ khiến tất cả các đại ca vui vẻ."

Ngày hôm sau, tất cả cai ngục đều đến phòng giam của Tô San. Tôi nhìn thấy Tô San dang rộng hai chân, nằm trên mặt đất, đưa ngón tay vào trong âm đạo của mình và đẩy qua đẩy lại, trong khi miệng không ngừng hét lên đầy dục vọng: “Ồ - ồ - ồ - sĩ quan, tôi muốn nó!” Sĩ quan, tôi muốn nó! "

Các lính canh thấy rằng họ đang cháy bỏng vì ham muốn. Tô San hét lên một lúc, đứng dậy bò đến trước mặt lính canh, cho từng người một quan hệ tình dục bằng miệng và nuốt hết tinh dịch mà họ xuất ra.

Sau khi mút dương vật của họ, anh ta dùng miệng anh đào để bú lỗ đít của họ một lần nữa. Những người cai ngục cảm thấy thoải mái như thể họ đã bước vào thiên đường.

Sau khi Tô San hút xong, cô kiệt sức, người đầy mồ hôi hôi hám. Một tên cai ngục khỏe mạnh bế Tô San lên, đưa con cặc của hắn vào âm đạo của cô, sau đó đẩy Tô San vào tường và đụ cô thật mạnh. Cơ thể mảnh dẻ của Tô San cảm giác như toàn bộ xương cốt trong cơ thể đều bị gãy dưới cú va chạm mạnh.

Nhưng để sống sót, cô phải chịu đựng sự ngược đãi của lính canh. Tên cai ngục đụ cô một cách điên cuồng hàng trăm lần trước khi cực khoái cuối cùng cũng đến và tinh dịch của hắn tuôn ra. Sau khi quản ngục đụ cô, hắn đột nhiên rút cặc của mình ra, Tô San tội nghiệp đột nhiên từ trên tường ngã xuống đất, toàn thân đầy vết bầm tím.

Lúc này, một cai ngục khác tiến tới và kéo Su Sanla lên để mông cô đối diện với anh ta. Anh dùng tay chạm vào âm đạo của cô và bôi một ít tinh dịch vào lỗ đít cô. Sau đó anh đưa cặc của mình vào và bơm cô ấy một cách điên cuồng. Vừa bơm con cặc lớn vừa thắp nến và nhỏ sáp lên cặp mông tròn trịa của Tô San. Tô San bị bỏng đến mức tru lên như sói và vặn vẹo hông điên cuồng. Con cặc của cai ngục đột nhiên tăng gấp đôi khoái cảm dưới sự vặn vẹo điên cuồng của Su San, và anh ta xuất tinh ngay sau đó.

Ba cai ngục còn lại không thể đợi được nữa nên cùng nhau chơi đùa với Tô San. Trên người Tô San, hắn tùy tiện đâm vào ra vào. Tay anh không ngừng bóp bóp bộ ngực và mông đầy đặn của cô. Tô San trở nên có chút vô cảm trước sự ngược đãi của họ. Ba tên lính canh đụ cô một cách điên cuồng trong nửa giờ trước khi thỏa mãn và xuất tinh. Sau khi họ xuất tinh xong, Tô San yếu ớt ngã xuống đất. Tinh dịch của cai ngục chảy khắp nơi trong miệng, âm đạo và lỗ đít của cô. Ngực và mông của cô bị thâm tím và bầm tím do bị cai ngục nhéo.

Những người cai ngục không chỉ tùy ý tra tấn thân thể cô mà còn tùy ý làm nhục cô. Lính canh đã xuất tinh vào túi cơm của cô và ép cô ăn nó. Cô cũng được yêu cầu giữ nước và que lửa giữa âm đạo của mình và nhảy múa cho những người cai ngục. Cuối cùng, cai ngục tìm được một con chó to màu vàng, làm cứng cặc con chó rồi nhét vào âm đạo của Tô San. Tô San không dám phản kháng, đành phải để bọn họ muốn làm gì thì làm. Con chó lớn màu vàng đang động dục nên khi nhìn thấy cái lỗ, nó bắt đầu đụ nó một cách điên cuồng. Sau vài chục cú đụ, con chó to màu vàng tóm lấy cặc của mình rồi thở hổn hển bỏ chạy.

Cơ thể mỏng manh của Su San ngày càng trở nên tồi tệ hơn dưới sự tra tấn điên cuồng của bọn cai ngục. Cuối cùng, trong một đêm đầy gió và tối tăm, Tô San oán hận qua đời.

Tội nghiệp Tô San, một kỹ nữ nổi tiếng một thế hệ, lại có kết cục như thế này. Thật đáng buồn, đáng buồn! !

