============================================================
  A Châu
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e9%98%bf%e7%8f%a0/
  Ngày       : 2021-04-29
  Tags       : Loạn luân, Thầy trò, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Đô thị, 職 場 Tính Ái Đồng 志 Tiểu Thuyết, Cổ điển, Bạn Lữ Giao Hoán, Bạo lực
============================================================

Có điều gì đó đã xảy ra với tôi cách đây 5 năm. Nghe có vẻ lạ nhưng nó cũng khiến tôi nhớ lại rất nhiều. Người phụ nữ là một phụ nữ khoảng ba mươi tuổi. Bà là bà Ye, được gọi là "Mama Zhu". Mẹ Chu có một cô con gái. Mặc dù chỉ khoảng mười lăm, mười sáu tuổi nhưng cô ấy đã trưởng thành và nóng nảy. Sở dĩ tôi biết đến mẹ Chu là vì con gái Azhu của bà.

Lần đó tôi đến gặp anh Chao, chủ một tiệm gội đầu ở Tân Kiều, Tùng Giang. Bạn cũ Chao nói với tôi: "Akun, tôi biết cậu chưa bao giờ có hứng thú với con gái bên ngoài, nhưng bây giờ cậu có một cô em gái. Cô ấy lần đầu tiên làm việc đó. Cô ấy nói muốn kiếm vài trăm nhân dân tệ để mua quần áo. Tôi có thể đảm bảo với bạn rằng cô ấy còn tươi hơn cả trứng tươi. Không biết bạn có muốn gặp cô ấy không?"

Tôi tò mò hỏi: “Em gái này có ở gần đây không?”

Anh Triệu nói: "Đúng vậy, cô ấy vừa tới chỗ tôi nói có khách thì sẽ làm, không có khách thì cô ấy sẽ đi. Sao tôi không mời cô ấy vào phòng ngay bây giờ!" Khi tôi đang do dự, anh Chao đã bước đi và nói: "Hãy tin tôi! Lời giới thiệu không sai!"

Được một lúc thì bị cúp điện đột ngột. Tuy nhiên, trong bóng tối, anh Chao vẫn mang theo một cô gái. Anh ấy nói với tôi: "Anh Kun, cô ấy là Ah Zhu. Tôi xin lỗi, có thể là mất điện. Tôi sẽ gọi điện hỏi. Anh có thể chơi trong bóng tối một lúc, hoặc vui vẻ gì đó khác!" Nói xong, Ah Chao nhanh chóng đóng cửa lại và rời đi.

Anh Chao nói đúng, ở trong bóng tối quả thực có điều thú vị, nếu không phải lần này tôi ở trong bóng tối, rất có thể tôi đã bỏ cuộc. Vì lý do tâm lý nên tôi thường xuyên gặp rắc rối với những cô gái còn quá trẻ. Xưa có một y tá nhỏ ở bệnh viện tên là Rui'er. Chúng tôi đã ở rất gần nhau, nhưng tôi đã lột trần cô ấy nhiều lần và con cặc của tôi không thể cương cứng khi tôi ấn nó vào cơ thể cô ấy. Nhưng bình thường tôi vuốt ve cô ấy mà không cởi quần áo, tôi có thể cứng nửa tiếng đồng hồ nên không có quan hệ gì với cô ấy.

Lúc này, tôi nghe thấy tiếng Azhu cởi quần áo, sau đó cô ấy khỏa thân lao vào vòng tay tôi. Khi chạm vào cơ thể cô ấy, tôi có cảm giác cô ấy nhỏ nhắn, thanh tú nhưng làn da lại mịn màng và đáng yêu. Có lẽ đây là lần đầu tiên tôi chơi đùa với một người phụ nữ trong bóng tối. Tôi, vốn vốn là người chậm chạp, đột nhiên trở nên bốc đồng. Con cặc lớn của tôi vô cùng thích thú chạm vào cơ thể trần trụi mỏng manh của Ah Zhu. Tôi thậm chí còn háo hức hơn để di chuyển. Tôi nhanh chóng cởi quần áo và quần của mình.

Azhu ngoan ngoãn cho phép tôi thao túng cô ấy. Để thuận tiện cho việc đưa vào, tôi trải cơ thể mỏng manh của cô ấy ra trước giường, nhấc chân cô ấy lên và di chuyển dương vật của mình về phía âm đạo của cô ấy. Azhu đưa tay ra rất hợp tác. Cô ấy nhéo dương vật của tôi và chĩa đầu nó vào lối vào âm đạo của cô ấy. Tôi đẩy nhẹ nhưng nó không vào được nên tôi phải đẩy mạnh, quả nhiên một lượng nhỏ cũng lọt vào. Tuy nhiên, toàn thân Azhu cũng run lên. Tôi vội hỏi: “Sao vậy? Chịu không nổi à?”

Azhu thấp giọng nói: "Không sao đâu, cứ thoải mái nhét vào!"

Vì vậy, tôi đã cố gắng đẩy chiếc que thịt dài 12cm vào sâu trong âm đạo của cô ấy rồi đâm liên tục. Vì âm đạo của Ah Zhu rất chật nên tôi đã giữ được ba phút trước khi xuất tinh vào bên trong cơ thể cô ấy.

Đúng lúc này, đèn đột nhiên bật sáng trở lại, dương vật của tôi vẫn cắm chắc vào âm đạo của Ah Zhu. Dưới ánh đèn, Ah Zhu ngượng ngùng không dám nhìn thẳng. Tôi từ từ rút dương vật của mình ra khỏi cơ thể cô ấy, chợt nhận thấy một mảng đỏ, nên tôi ngạc nhiên hỏi: "Azhu, đây là lần đầu tiên của em à?"

A Chúc gật đầu nói: “Đúng vậy, sợ Triệu ca không tiếp nhận nên không dám nói.” Lúc này tôi nhìn thấy rõ bộ dáng của A Châu. Không ngờ ở độ tuổi trẻ như vậy, với vẻ ngoài trong sáng và xinh đẹp như vậy lại ra tay bán thân. Đột nhiên tôi cảm thấy chua xót trong lòng. Sau khi trò chuyện với cô thêm vài lời thì hóa ra Azhu đã trở thành cô gái mất tích trong cơn tức giận vì bất đồng quan điểm với mẹ mình. Ah Zhu hiện đang sống trong nhà của một bạn nữ cùng lớp. Để giải quyết nhu cầu cấp thiết của mình, anh chỉ có thể bán thân. Chuyện này xảy ra hàng ngày ở Thượng Hải. Tôi tình cờ gặp được nhân vật chính trong câu chuyện! Tôi nghi ngờ những gì A-Zhu nói, nên tôi hỏi A-Zhu: "Anh nói anh không thân với bà nội, nhưng còn bố anh thì sao?"

Azhu nói: “Tôi từ nhỏ đã không có cha, do bà ngoại nuôi dưỡng!”

"Trong trường hợp này, bạn không nên bỏ rơi bà nội!" Tôi tự tin dạy cho cô ấy một bài học, và sau đó. Anh ta lấy từ trong túi ra hai tờ một trăm đô đưa cho cô rồi nói: "Azhu, em mau về đi! Em quá trẻ con. Đây không phải là nơi em nên đến. Em không thể đến nơi này nữa. Nếu hôm nay không bị cúp điện, anh sẽ không bao giờ nỡ hủy hoại cơ thể còn trinh của em. Hơn nữa, mẹ em chắc chắn sẽ rất lo lắng!"

Kết quả là Ah Zhu chán nản rời đi, và sự việc cũng kết thúc.

Mọi chuyện thật lạ lùng cho đến một tuần sau, khi tôi vô tình đến Quảng trường phía Nam để gặp bạn bè. Khi tôi quay lại, có người đã chào đón tôi ở ga tàu điện ngầm. Tôi ngước lên thì thấy đó là một cô gái, bên cạnh là một người phụ nữ khoảng ba mươi tuổi. Người phụ nữ này rất giống cô ấy và tôi tin rằng cô ấy có thể là em gái cô ấy. Tôi choáng váng một lúc. Tôi nghĩ cô gái này rất tốt bụng, nhưng tôi không nhớ đã gặp cô ấy ở đâu. Mãi sau này tôi mới chợt nhớ ra cô ấy chính là cô gái Azhu đã bỏ nhà đi và bị tôi đụ vào đêm hôm đó.

Lần cuối cùng tôi nhìn thấy Ah Zhu, cô ấy còn trẻ nhưng ăn mặc rất gợi cảm, quần ống túm và áo phông trắng ngắn khiến cô ấy trông có vẻ nhô ra. Bây giờ cô ấy đang mặc bộ đồng phục học sinh màu xanh trắng và trông giống như một nữ sinh.

Azhu giới thiệu: "Đây là chú Kun, người mà cháu đã nói với chú? Bà ấy là mẹ của cháu."

Tôi mỉm cười và nói: "Xin chào! Tôi nên gọi bạn là gì nhỉ?"

"Cứ gọi tôi là Chu Mã!" Cô ấy bắt tay tôi một cách hào phóng.

Bằng cách này, mọi người đã trao đổi số điện thoại di động.

Hai ngày sau, Azhu gọi điện và nói: "Chú Kun, cháu xin lỗi, nhưng cháu thực sự cần chú giúp một việc."

Tôi hỏi: “Lại là vì tiền à? Đừng nói với mẹ anh là tôi đã ngủ với anh nhé!”

Azhu nói: "Con không nói với mẹ. [Bài viết này được sao chép từ 1000 Adult Novel Network (1000novel.com)] Không phải là đòi tiền. Mẹ có thể mua cho con một tách cà phê và chúng ta sẽ nói chuyện sau, được không?"

Tôi khá thích cô em gái nhỏ hơn tôi hơn hai mươi tuổi này nên đã nhận lời. Gặp nhau xong, A Châu lập tức đi thẳng vào vấn đề nói: "Chú Kun, nếu cháu nói cho chú thì đừng giễu cợt cháu!"

Tôi gật đầu. A Châu nói: "Là như thế này, ngươi đã gặp được bà nội của ta! Ta muốn giới thiệu ngươi làm bạn trai của bà. Ta không sợ thất lễ mà nói, ta không có cha. Bà nội rất cô đơn. Trước đây ta không biết nên ta trách nhầm bà nội. Có lẽ bà tức giận vì không có bạn trai. Bà đánh mắng ta."

Tôi cười nói: “Con muốn làm bà mối cho bà nội à?”

Azhu đỏ mặt nói: "Tôi không phải là bà mối, nhưng tôi hy vọng bà nội sẽ vui vẻ hơn. Nếu được quan tâm và nuôi dưỡng một chút, bà nhất định sẽ sống vui vẻ!"

Tôi nói: “Nhưng trước đây chúng ta cũng từng có quan hệ xác thịt, điều này sao có thể biện minh được?”

"Tôi cũng biết điều này, nhưng bạn biết điều này và tôi biết điều đó, nhưng bà thì không. Ngày đó chúng ta gặp nhau, bà cứ nhắc đến bạn!" Ah Zhu cứ nói mãi, chảy nước miếng nhiều hơn nước.

Tôi cười nói: “Cô gái ngốc nghếch, tình cảm là của cả hai bên, chúng ta trước tiên hãy là bạn bè đã!”

"Vậy ngươi đồng ý!" Cô nhảy cẫng lên vì sung sướng. Anh cười rạng rỡ nói: “Trong lúc bàn ủi còn nóng, hai ngày nữa con có thể đến nhà mẹ ăn cơm, lúc đó bà nội sẽ nấu mấy món ngon cho con ăn!” Vì anh ấy quá tốt bụng nên dù có muốn tôi cũng không thể đẩy anh ấy ra được.

Azhu, hai mẹ con, sống trong một tòa nhà nhỏ kiểu cũ ở thị trấn Qibao. Tòa nhà cao sáu tầng và không có thang máy. Họ sống trên tầng sáu của tầng cao nhất, một ngôi nhà hai phòng ngủ và một phòng khách kiểu cổ rộng 50 mét vuông. Mặc dù đơn giản nhưng nó có vẻ có tầm nhìn tốt. Theo Azhu, sống ở tầng 6 vào ngày nắng khá tốt nhưng vào mùa hè nắng như đổ lửa thì khá đau đớn.

Vào nhà, tôi thấy mẹ Chu đã chuẩn bị sẵn vài món ăn kèm. Mùi thơm của các món ăn kèm làm người ta chảy nước miếng. Sau đó, cô mở một chai rượu, nhiệt tình nói: "Anh Kun, tối nay anh thật hào phóng, đừng khách sáo, hãy thử tay nghề của em, em đảm bảo anh sẽ hài lòng."

Một số món ăn bao gồm gà luộc, rau muống xào, giá đỗ xanh xào và cá hồi hấp dường như vô cùng phong phú. Một bữa tối no nê và say sưa. Đang định nói lời cảm ơn rồi rời đi, Azhu đột nhiên nhẹ giọng nói: "Chú Kun, cháu muốn xuống lầu mua một ít soda, chú và mẹ nói chuyện đi!"

Khi nói, cô ấy làm mặt nhăn nhó với tôi. Tôi cũng không phải là một đứa trẻ ba tuổi. Hành động của Ah Zhu hoàn toàn là để cho chúng tôi có cơ hội được ở riêng với nhau.

Mẹ Chu nhẹ giọng nói: “Anh Kun, theo con gái tôi nói, anh sẽ qua đêm ở nhà tôi, cho nên tôi đã dọn cho anh một căn phòng nhỏ, sao anh không vào trước nghỉ ngơi đi?”

Cô ân cần dẫn tôi vào một căn phòng nhỏ được bài trí đơn giản chỉ có một chiếc giường nhỏ và một chiếc bàn nhỏ. Đầu tiên mẹ Zhu bảo tôi nằm trên giường, sau đó bà lấy khăn nóng ra nói: "Anh Kun, anh hơi say rồi. Đây là phòng của Azhu. Xin anh nghỉ ngơi một lát."

Khi nói vậy, cô ấy cố tình chạm vào bộ phận nhạy cảm nhất của tôi dù cố ý hay vô ý. Hơn nữa, cô ấy còn lịch sự nắm lấy tay phải của tôi và đặt nó lên ngực mình. Cô cười duyên dáng nói: "Anh Kun, anh chạm vào đi. Năm sáu năm nay chưa có người đàn ông nào chạm vào ngực em, anh thấy nó còn săn chắc không?" Tôi gật đầu. Cô ấy lập tức tắt đèn ngủ, nhanh chóng cởi quần áo rồi lao về phía tôi như hổ đói đang rình mồi. Tôi lặng lẽ dừng lại, nhưng mẹ Chu không thể đợi được nữa. Cô ấy vội cởi quần tôi, cầm cặc tôi trong tay, vui vẻ nói: “Cặc anh ngon quá! Dày quá, thích quá!” Cô vừa nói vừa vuốt ve nó một cách nhẹ nhàng rồi nhẹ nhàng nuốt con cặc bằng cái miệng anh đào nhỏ nhắn của mình. Tưởng chừng cô ấy sẽ chỉ hôn nhẹ anh nhưng không ngờ cô ấy hít một hơi thật sâu rồi nuốt cả miếng thịt vào cái miệng nhỏ nhắn của mình. Điều thú vị nhất là cô ấy dường như đang ăn kem, phát ra âm thanh khi ăn.

Nhìn thấy Chu mẫu thân như vậy nũng nịu, lại kích thích dương vật bằng thịt, tự nhiên gây ra phản ứng sinh lý kịch liệt. Khi sắp xuyên vào tổ ngọc của mình, mẹ Chu đã ôm đứa bé vào miệng. Cô ngẩng đầu lên nói: "Anh Kun, em muốn ăn. Em rất muốn anh xuất tinh vào miệng em!"

Tôi cười khổ nói: “Thôi đi, sau này làm sao chơi với anh được!”

Chu Mã cười nói: "Ngươi giúp ta một tay đi, ta rất thích chơi như thế này."

Tôi mỉm cười nói: “Không phải sẽ tốt hơn nếu tôi đút dương vật của mình vào bụng anh sao?”

Mẹ Chu nói: “Thông thường, mẹ cần một người đàn ông mạnh mẽ thâm nhập vào người mẹ khoảng mười phút trước khi con đạt đến cao trào, vì vậy mẹ muốn con làm điều đó bằng tay trước.”

Zhu Ma tiếp tục chăm chỉ mút trục thịt của tôi, còn tôi chỉ đơn giản là tập trung tận hưởng khoái cảm. Cô dùng bàn tay mảnh khảnh cầm một đầu que thịt, trong khi cái miệng và chiếc lưỡi nhỏ nhắn của cô cứ lăn lộn trên nửa trên của que thịt, lúc liếm nhẹ, lúc lại mút mạnh. Có vẻ như cô ấy đang thực sự có một khoảng thời gian vui vẻ.

Tôi mỉm cười hỏi: “Sao em lại thích chơi thế này?”

Mẹ Chu nhổ cái quy đầu ra nói: “Chồng tôi ngày xưa rất thích chơi như thế này. Tôi vẫn nhớ lần đầu tiên tôi chơi như thế này, sau đó tôi để anh ấy xâm nhập vào người, và tôi có thai với A Châu!”

Cô ấy cứ mút và mút... Con cặc của tôi cũng cảm thấy ngứa và sưng tấy. Cuối cùng, tôi không thể chịu đựng được sự kích thích mạnh mẽ và bắn thẳng tinh dịch vào cổ họng cô ấy. Cô ấy vặn vẹo cơ thể một cách điên cuồng và nuốt chửng tất cả trong một hơi thở...

Thở hổn hển và lợi dụng tâm trạng, mẹ Zhu liền yêu cầu tôi đưa dương vật đã mềm nhũn sau khi xuất tinh của mình vào lỗ mật ong của bà. Tôi thầm nghĩ: “Vừa rồi mình đã xuất tinh vào miệng cô ấy rồi, bây giờ lại phải làm lại, thật sự không thể làm được! Nhưng hôm nay là lần đầu tiên với mẹ Chu, cho nên dù không được cũng phải nhịn!”

Cô ấy nhắm mắt lại và bắt đầu đón nhận sự vuốt ve của tôi. Thực lòng mà nói, tôi khá có kinh nghiệm trong việc làm những việc như thế này. Đầu tiên, thăm dò lỗ thịt Đào Viên của cô ấy xem có phản ứng gì không. Nếu nó đã chảy nước thì bước tiếp theo sẽ dễ dàng hơn. Nếu không, sẽ phải làm việc nhiều hơn.

Chắc chắn, quả đào của cô vốn đã nhiều nước và trơn trượt. Đầu tiên, chà xát ngẫu nhiên từ mép lỗ thuốc lắc, sau đó dùng ngón giữa nhẹ nhàng kéo nó lên trên cho đến đầu hình tam giác phía trên. Ai cũng biết đây là nơi nhạy cảm nhất của phụ nữ. Chỉ cần chạm vào một mảnh thịt nhỏ, nữ nhân nhất định sẽ run rẩy.

Vì vậy, tôi tập trung hơn và tấn công âm vật của cô ấy, đầu tiên chạm nhẹ vào nó, sau đó xoa nhẹ và cuối cùng nhẹ nhàng vuốt ve nó. Ba lần này đều thành công. Khi âm vật của cô ấy cương cứng và mẹ cô ấy rên rỉ, điều đó chứng tỏ rằng cô ấy đã đạt mục đích. Năm phút sau, mẹ Chu đã bối rối. Sau một hoặc hai phút nữa, cô ấy lắc lư tới lui như một con ngựa đang chồm lên. Cuối cùng, cô ấy dùng một tay ôm lấy đầu tôi và hét lên: “Tôi ra đây, tôi chết rồi!” Rồi cô rùng mình. Mẹ Chu đã lên đỉnh cũng là điều dễ hiểu. Cô ấy run rẩy trong vài phút, rồi thở dài và trở nên khập khiễng. Cứ thế, chúng tôi ôm nhau và ngủ trong phòng Azhu cho đến tận bình minh.

Khi tôi thức dậy vào buổi sáng, tôi ôm lấy Mẹ Chu trần truồng, dương vật của tôi lại cứng đờ. Tôi muốn quan hệ buổi sáng với mẹ, nhưng mẹ Chu yêu cầu tôi chạm vào mẹ trước nên tôi chỉ chơi với mẹ, mẹ Chu hét lên và hét lên dưới miệng tôi. Tôi còn có thể tiếp tục ngậm dương vật trong miệng nên đứng dậy quỳ giữa hai chân dang rộng của Chu Mã rồi nhét dương vật to cứng vào âm đạo của cô ấy. Tứ chi của Chu Mã quấn chặt lấy tôi như con bạch tuộc. Mức độ chặt chẽ hiếm có ở những người phụ nữ tôi từng ngủ cùng. Đồng thời, tôi phát hiện ra âm đạo của mẹ Zhu thuộc loại thường được gọi là “hai cửa”. Phần thịt âm đạo tuyệt vời trong âm đạo của cô ấy khiến con cặc của tôi đặc biệt thích thú khi bơm vào bên trong. Tôi dùng tư thế thường ngày của mình, đặt xác cô ấy ngang mép giường rồi đứng dưới đất, nâng hai đùi hồng hào của cô ấy lên và thọc cặc của mình vào bụng cô ấy cho đến khi cô ấy ngây ngất. Tôi hỏi mẹ Chu: “Nó sắp ra rồi. Con phải rút nó ra, nếu không con sẽ xuất tinh vào âm đạo của mẹ!”

Mẹ Chu thấp giọng nói với tôi: “Mẹ thích tinh dịch của đàn ông, con hãy xuất tinh nhanh vào nhé!”

Thế là tôi đâm mạnh một lúc, cuối cùng không nhịn được mà phóng toàn bộ tinh dịch đặc quánh vào cơ thể Chúc Mã. Khi tôi rút dương vật đã xuất tinh ra khỏi âm đạo của cô ấy, tôi thấy lỗ thịt của cô ấy chứa đầy tinh dịch của tôi, từ từ chảy xuống từ lối vào lỗ thịt của cô ấy... Mẹ Chu và tôi khỏa thân ôm nhau, cô ấy nói cảm kích: "Anh Kun, anh thật tốt. Em chưa bao giờ hạnh phúc như vậy. Anh có thể đến với em bất cứ lúc nào, em có thể cho anh chơi bất cứ thứ gì anh muốn."

Tôi thức dậy lúc bảy giờ sáng và nhìn thấy Ah Zhu. Tối qua cô ấy ngủ ở phòng mẹ. Có lẽ cô chưa quen nên đã dậy sớm. Cô ấy nhìn tôi cười khúc khích: "Chú Kun, cháu nên gọi chú là bố!"

Mẹ Chu đỏ mặt nói: "Con gái ngốc nghếch, đừng nói nhảm nữa. Từ nay về sau con nên mời chú Kun đi ăn thường xuyên hơn nhé!"

Azhu cười nói: "Mẹ, con biết rồi, hôm nay mặt mẹ đầy gió xuân!"

Hai ngày sau, Azhu gọi lại cho tôi và yêu cầu tôi nói cho cô ấy biết nơi tôi sống. Cô bé này thực sự rất khó đối phó, tôi không thể giúp được gì nên tôi phải nói cho cô ấy biết sự thật về địa chỉ của tôi ở Tân Trang. Không ngờ chỉ nửa tiếng sau cô đã đến nhà. Vừa bước vào, anh ta đã nhìn quanh phòng tôi rồi khen phòng tắm của tôi sạch đẹp và xin dùng phòng tắm của tôi để tắm. Tôi chưa kịp đồng ý thì cô ấy đã trốn vào trong rồi trong phòng tắm có tiếng nước chảy ào ào. Một lúc sau, Azhu bước ra khỏi phòng tắm với chiếc khăn tắm quấn quanh người. Khi đến chỗ tôi, anh ấy bất ngờ cởi chiếc khăn tắm ra và ném sang một bên. Đồng thời, cô ấy nói với tôi với một nụ cười quyến rũ: "Chú Kun, thân hình của cháu có đẹp không?" Tôi vội bảo cháu vào phòng tắm thay quần áo, nhưng hình như cháu không nghe thấy tôi nói gì, chỉ cười với tôi nói: “Chú Kun, nhìn xem, thân thể của cháu hình như đã thay đổi rất nhiều so với lần trước chơi với chú!”

Tôi ngạc nhiên hỏi: “Có gì thay đổi thế?” Tôi tưởng cô ấy có thai!

Azhu đẩy ngực của cô ấy ra trước mắt tôi và nói: "Ngực của tôi dường như đã to ra. Ngoài ra, những vùng lông bên dưới tôi cũng nhô ra rất nhiều. Chúng trông giống như bánh bao nhân thịt, bạn có nghĩ vậy không?"

Tôi nhìn kỹ và thấy ngực của cô ấy quả thực rất săn chắc và xương mu của cô ấy sưng tấy. Lần trước làm tình vội vàng với cô ấy, tôi không nhớ nổi lúc đó cô ấy trông như thế nào nên không thể so sánh được. Đang lúc tôi đang suy nghĩ mông lung thì Azhu đột nhiên khỏa thân lao vào vòng tay tôi, nũng nịu nói: "Chú Kun, cháu muốn chú! Mấy ngày nay Ngọc Trai của chú khó chịu quá!"

Tôi vội vàng đẩy cô ấy ra và nói: "Azhu, không! Tôi đã có quan hệ với mẹ cô rồi, sao tôi có thể dây dưa với cô nữa? Đi thay quần áo cho cô đi!"

Azhu phớt lờ tôi, đôi bàn tay khéo léo của cô ấy đã cởi thắt lưng và kéo quần tôi xuống. Còn nói với tôi: "Chú Kun, chú đã mở dương vật cho cháu, cháu và chú có quan hệ trước, mẹ cháu cũng được giới thiệu với chú! ... Nếu chú không chú ý đến cháu nữa, cháu sẽ đến gặp Anh Chao và nhờ Anh Chao giới thiệu một số người đàn ông cho tôi!" Khi anh ấy nói điều này, A-Zhu đã nắm lấy dương vật của tôi và nhìn tôi với ánh mắt tán tỉnh và nổi loạn. Cô quỷ này thật sự không còn cách nào khác đành phải nói với cô: "Nghe lời cô nói, bây giờ tôi cứng cũng không nổi. Vì sao cô lại muốn tôi nhét nó vào bụng cô?"

A Châu cười nói: "Anh thật thú vị! Anh yêu em nhiều như vậy, làm sao anh có thể quan tâm đến người đàn ông khác! Anh không cương cứng được cũng không sao, anh sẽ dùng miệng mút, không sao đâu." Nói xong, A-Zhu lập tức vùi đầu vào vòng tay tôi, đưa dương vật to lớn của tôi vào cái miệng nhỏ nhắn của cô ấy và mút đi hút lại.

Tôi chạm vào đầu cô ấy và nói: "Azhu, em trở nên hư hỏng rồi. Em học được điều này từ khi nào vậy?"

Azhu ngậm dương vật của tôi trong miệng, nói không rõ ràng: "Em đã hư từ lâu rồi, nụ trinh nữ của em đã mở ra cho anh rồi. Em còn biết nói gì nữa đây? Ngày đó khi anh chơi với mẹ em, em đã lén nhìn qua khe cửa từ đầu đến cuối. Mẹ em không chơi như vậy với anh sao? Chú Kun, anh cũng có thể thử với em như vậy được không?"

Tôi mỉm cười nói: "A Châu, cô gái chết tiệt này, tôi thực sự không thể làm gì được cô."

Tôi chưa kịp nói xong thì Azhu đã lột trần tôi. Cô ấy đẩy tôi xuống giường, nằm đè lên tôi, ngậm quy đầu của tôi vào miệng, đồng thời đưa bộ phận kín của cô ấy ra trước mặt tôi. Lúc này tôi nhìn rõ âm hộ của cô gái, đó là một cái bánh bao thịt tươi chưa có lông mọc ra. Khi tôi bóc ra hai môi lớn màu trắng và mềm mại, tôi có thể nhìn thấy lỗ thịt nhỏ màu hồng mà tôi đã đào ra, cũng như viên ngọc trai màu đỏ lấp lánh. Tôi dùng ngón tay xoay viên ngọc nhỏ, Ah Zhu phản ứng ngay lập tức. Toàn thân cô ấy run lên, một dòng dịch âm đạo chảy ra từ âm đạo và nhỏ xuống tay tôi. Tôi lau tay vào mông cô ấy rồi tiếp tục chọc vào lỗ thịt của cô ấy. Một lúc sau, Azhu không khỏi quay người lại. Cô ấy dạng chân ra, cưỡi lên tôi và giữ lấy dương vật của tôi, để quy đầu từ từ đi vào lỗ thịt nhỏ bé của cô ấy. Lỗ của cô chứa đầy tinh dịch và dương vật to lớn trượt hoàn toàn vào bụng dưới của cô. Cùng lúc đó, tay tôi nhẹ nhàng nhéo ngực cô ấy và vuốt ve.

Ah Zhu cố gắng vặn hông và để âm hộ của cô ấy nuốt chửng con cặc của tôi. Tôi nhìn dương vật được đưa vào âm đạo của cô ấy và cảm thấy âm đạo của cô ấy quả thực rất chật. Chơi được một lúc, Azhu yếu ớt áp vào người tôi, nhỏ giọng yêu cầu tôi đụ cô ấy cạnh giường giống như tôi đã làm khi chơi với mẹ cô ấy vào sáng hôm đó. Thế là tôi ôm lấy cơ thể cô ấy và ngồi dậy. Đầu tiên, chúng tôi vào tư thế “ngồi lên vú và nuốt cây gậy” với cô ấy. Tôi dạy cô ấy vặn eo để thịt âm đạo cọ vào dương vật tôi đưa vào âm đạo một lúc. Tôi hỏi: “Điều này không tốt sao?” A-Zhu mỉm cười quyến rũ và nói: "Thật thoải mái. Tôi thích con cặc của bạn cắm sâu vào bên trong tôi." Tôi ôm cơ thể trần truồng của A-Zhu và đứng dậy, sử dụng kỹ thuật "Trống treo thuyền rồng", và bế cô ấy đến tủ lạnh để lấy một lon trà đen đá. Azhu cư xử rất tốt. Cô ấy nhấp một ngụm rồi đưa vào miệng tôi, liên tục đưa cốc cho tôi. Chân cô ấy quấn chặt quanh eo tôi, và âm đạo hẹp của cô ấy quấn chặt quanh dương vật to và cứng của tôi. Tôi nói với cô ấy: "Azhu, vừa rồi em đã thấy vui rồi. Chúng ta dừng ở đây thì sao? Nếu tiếp tục, anh sẽ xuất tinh vào cơ thể em. Nếu em có thai sẽ không tốt đâu."

Azhu cười nói: "Kun chú yên tâm, cháu đã chuẩn bị sẵn rồi. Chú là người lạc hậu. Chú không biết có một loại thuốc tránh thai tên là Shuting sao? Nếu quan hệ trong vòng bốn mươi tám giờ sau khi quan hệ, chú uống nó, chú sẽ không bao giờ có thai, hiệu thuốc nào cũng có bán! Cho nên cháu muốn chú chơi với cháu như chơi với mẹ cháu, ở cạnh giường, và cháu muốn chú xuất tinh vào bụng cháu! Đây là điều tuyệt vời nhất!" Con đĩ nhỏ này cũng rất dễ thương. Vì vậy, tôi đặt cơ thể mỏng manh của cô ấy lên giường và bắt đầu chơi với “xe đẩy nam”. Tôi chơi với đôi bàn chân nhỏ xinh của cô ấy bằng cả hai tay. Bàn chân của Ah Zhu rất dễ thương. Có thể nói đó là đôi bàn chân phụ nữ đẹp nhất mà tôi từng ngưỡng mộ. Nó có màu trắng và mềm, mềm như không xương. Móng chân được cắt tỉa cẩn thận và sơn bằng sơn móng tay trong suốt. Sau khi đút dương vật của mình vào âm đạo của A-Zhu, tôi chỉ sờ và chơi đùa với bàn chân thịt của cô ấy, còn mông tôi vô thức di chuyển tới lui khiến dương vật cương cứng ra vào âm đạo của A-Zhu. Một nụ cười ngọt ngào hiện lên trên khuôn mặt A-Zhu dưới những cú thúc liên tục. Chơi được một lúc, A-Zhu giục tôi thọc mạnh vào âm đạo của cô ấy nên tôi dùng hai tay nắm lấy mắt cá chân của cô ấy và ép hai chân non nớt của cô ấy sang hai bên, khiến toàn bộ cơ thể cô ấy thành một hình lớn. Sau đó, tôi vặn eo cô ấy và lắc hông để dương vật to và cứng ra vào âm đạo chật hẹp của A-Zhu. Âm đạo của A-Zhu tất nhiên hẹp hơn mẹ cô rất nhiều nhưng lại rất mịn màng và có thể là do nguyên nhân di truyền. Âm đạo của A-Zhu cũng thuộc loại “chồng chồng”. Tôi co giật vài lần, tinh dịch chảy ra từ âm đạo của Ah Zhu. Sau khi được làm ẩm, cảm giác càng dễ chịu hơn, “Puff…Puff…Puff…” Tôi tăng tốc và tiếp tục đâm, cuối cùng đẩy A-Zhu lên đến đỉnh điểm xuất thần. Khi tôi cứng người và phun tinh dịch vào âm đạo của A-Zhu, A-Zhu ôm tôi thật chặt, và cô ấy đạt đến cao trào...

Sau khi xong việc, Azhu rúc vào vòng tay tôi một cách trìu mến và nói với tôi: "Chú Kun, cảm ơn chú rất nhiều! Lần trước chú đã phá bỏ rào cản trinh tiết vì con và khiến con trở thành một người phụ nữ thực sự. Lần này chú đã cho phép con tận hưởng niềm vui được làm phụ nữ một lần nữa."

Tôi nói: “Con không được để mẹ con biết chuyện này, nếu không mẹ sẽ mắng chết.”

Azhu mỉm cười nói: “Chuyện của chúng ta mẹ đã biết từ lâu rồi, lần trước mẹ đưa tiền cho con, con đã kể hết mọi chuyện cho mẹ. Mẹ không trách con và con trong đêm đầu tiên, rất biết ơn mẹ đã soi sáng cho con, ngăn cản con đi sai đường. Vì vậy, con đã nhân cơ hội lần trước gặp mẹ, giới thiệu mẹ với mẹ. Nhưng sau khi lén lút nhìn thấy con làm tình với mẹ, mẹ không thể bình tĩnh được nữa. Sau ngày hôm đó anh đã nói với mẹ điều anh nghĩ, nhưng mẹ sợ em lại lạc lối nên lại bảo anh đến với em.

Tôi cười nói: “Anh không nói với mẹ là anh đến làm tình với tôi phải không!?”

Azhu nghiêm túc nói: "Đúng vậy! Tôi đã nói rõ ràng với cô ấy rằng hôm nay tôi đến để làm tình với cô! Mẹ tôi gọi tôi là kẻ hèn nhát, khi tôi lớn lên, tôi tranh giành đàn ông với bà, nhưng tôi nói rằng tôi sẽ không thống trị và hứa với cô ấy sẽ mời cô đến nhà cô ấy vào chủ nhật này."

Tôi thở dài nói: “Không biết là họa hay phúc khi gặp được hai mẹ con các bạn!”

Azhu cười nói: "Đương nhiên là phúc! Mẹ ta cũng không lớn lắm, mới ba mươi hai tuổi, lại khá là nịnh nọt. Mà ta mười sáu tuổi, có thể tùy thời cho ngươi thử cái gì mới mẻ. Cho dù sau này có bạn trai, ta cũng có thể cùng ngươi thử một lần!"

Tôi hôn cô ấy thật mạnh và nói: “Em là quả táo xanh, chỉ sợ sống không được bao lâu!”

A Châu cười tà nói: "Kun thúc, ngươi yên tâm, chỉ cần ngươi không chơi với phụ nữ khắp nơi nữa, chỉ có con và mẹ, sao có thể không ứng phó được? Mẹ con con sẽ không hút khô tinh dịch của ngươi!"

Tôi nói: "Chà! Bạn chăm sóc tôi nhanh quá."

Azhu cười nói: "Con không quản lý chú! Chú Kun. Con biết chú không cưới vợ vì chú chỉ muốn tự do và chơi đùa với tất cả phụ nữ trên thế giới. Tuy nhiên, chú đã chơi với rất nhiều phụ nữ. Bây giờ chú đang lo lắng về bệnh AIDS, chú nên trau dồi tính cách và đừng chơi bời nữa. Nếu chú thấy chỉ với mẹ và cháu là quá đơn điệu, nếu cháu trưởng thành, mẹ cháu có thể giới thiệu bạn bè của bà ấy đến thi đấu với cháu. Nếu cháu còn tươi, cháu có hai người bạn thân đang chờ." để bạn trở thành huấn luyện viên của bạn!"

Tôi mỉm cười nói: "Chà! Nếu bạn nói quá khoa trương như vậy thì tôi sẽ đóng cửa núi đấy."

Azhu nghiêm túc nói: "Đúng vậy! Con không cần phải mò mẫm tìm bí mật nữa. Thỉnh thoảng con có thể đến nhà tôi tìm mẹ. Trong khi an ủi bà, mẹ cũng sẽ nhờ một hoặc hai người bạn chim sẻ cạnh tranh với con. Tôi biết con thích phụ nữ trưởng thành nhất. Dì Lin đánh máy trong thị trấn và dì Juan làm thư ký liên đoàn trong làng chắc chắn sẽ làm con hài lòng. Chồng của họ đều là tài xế xe container xuất ngoại, và họ cũng trạc tuổi mẹ tôi. Tôi cũng có hai người bạn học tốt. cùng tuổi với tôi, mười sáu mười bảy tuổi, họ không còn trinh, nhưng họ không dành cho đàn ông, chỉ vì họ là người đồng tính nên họ đã bí mật mua dương vật giả để nhét vào vùng kín của nhau. Vì họ không táo bạo như tôi. họ chưa bao giờ chạm vào một người đàn ông nào nếu tôi giới thiệu họ với bạn, họ sẽ rất vui!

Tôi cười nói: "Anh cho rằng tôi là tay chơi sao? Thực ra tôi rất ít khi đến nhà hàng, cũng chưa bao giờ đến phòng K của tiệm làm tóc. Bây giờ không biết có thể xử lý được hai người không, một mình hai mẹ con. Anh nhắc đến hai người họ, anh nghĩ tôi có chịu nổi không?"

Lúc này, Azhu đột nhiên phát hiện dương vật của tôi đã cương cứng trở lại. Cô ôm con cặc trong đôi bàn tay trắng nõn và thanh tú của mình, cười nói: "Tại sao không? Nhìn xem, lại không được sao? Tối nay tôi đã đủ rồi, nhưng tôi cũng muốn noi gương mẹ tôi và ăn con cặc của anh. Tôi muốn anh xuất tinh vào miệng tôi!" Cô gái này, cô ấy nói gì thì làm. Sau đó, cô ấy đưa dương vật của tôi vào miệng, nhưng kỹ năng nói của cô ấy kém xa mẹ cô ấy. Cô ăn rất lâu mà vẫn không thể lấy ra được. Cô ấy không còn cách nào khác ngoài việc yêu cầu tôi đưa nó vào âm đạo một lần nữa và chỉ cho cô ấy ăn khi tôi cảm thấy nó sắp ra ngoài. Phương pháp này thực sự hiệu quả. Mặc dù trong âm đạo của cô ấy vẫn còn tinh dịch tôi vừa xuất ra nhưng nước trái cây chỉ có tác dụng bôi trơn. Tôi có thể đâm vào và ra khỏi cơ thể cô ấy một cách trơn tru, và tôi có thể thoải mái tận hưởng khoái cảm từ cánh cửa đôi nhỏ bé này. Mãi đến khi sắp xuất tinh, tôi mới vội rút cặc của mình ra, nhét vào miệng cô ấy, để A Châu hút hết tinh dịch của mình...

Tối thứ bảy, tôi lại đến nhà Azhu để ăn tối. Vì có sự tài trợ của tôi nên bữa ăn này đặc biệt phong phú, nhưng vì biết chuyện tình cảm giữa Azhu và tôi đã bị bại lộ nên tôi rất xấu hổ, mẹ Zhu cũng không biết phải nói sao. Ăn tối xong, Ah Zhu thấy bầu không khí không được tốt nên lập tức thu dọn bát đĩa và đi chơi ở trung tâm thương mại Qibao ở tầng dưới như thường lệ. Thế là chúng tôi vào phòng, tôi chủ động, Chúc Mã cũng vui vẻ hợp tác. Chẳng mấy chốc chúng tôi đã khỏa thân và ôm nhau, dương vật to cứng được đưa vào âm đạo của Zhu Ma. Khi cuộc đỡ đẻ đang được tiến hành, A-Zhu đột nhiên mở cửa bước vào. Cô nói với mẹ của Zhu: "Ama, mẹ làm con nghẹt thở quá! Bây giờ mẹ đã biết mọi chuyện rồi, hãy để con ở nhà, được không?" Lúc này, mẹ của Zhu và tôi đều khỏa thân, cơ thể chúng tôi vẫn còn dính liền với nhau. Mẹ Chu xấu hổ đỏ bừng mặt, mắng: "Con gái chết tiệt, ta nuôi không nổi!"

Thấy mẹ không có ý đuổi cô ra ngoài, Ah Zhu mỉm cười cởi hết quần áo. Tôi tiếp tục đâm vào “cánh cửa đôi” của Chu Mã. Lúc này Chu Mã đã nhắm mắt hưởng thụ, còn Ah Zhu lại gần tôi. Từ ánh mắt của cô ấy, tôi có thể thấy rằng lúc này cô ấy cũng đang sừng sỏ, nếu không cô ấy đã không quay lại sau khi mua sắm ở trung tâm thương mại một thời gian! Tuy nhiên, hiện tại tôi chỉ có thể đối phó với Zhu Ma. Vì thế tôi lấy một bàn tay vốn đang vuốt ve Chu Mã của mình ra, dùng nó vuốt ve A Châu. Mẹ của Zhu lập tức nhận ra, bà mở mắt ra, thở dài và nói: "Anh Kun, em chịu đủ rồi, anh đi nói chuyện với Azhu!"

Thế là tôi nhảy lên và ép A-Zhu. Lúc này A Châu đã bắt chéo chân rồi. Đây là lần thứ ba của tôi và cô ấy. Tôi nhẹ nhàng đi vào cơ thể cô ấy và bắt đầu bơm mạnh trước mặt mẹ Zhu. Mẹ của Zhu cũng đang quan sát dương vật của tôi di chuyển trước mặt bà. Âm đạo của Zhu ra vào, mặt đỏ bừng, một tay vuốt ve ngực, tay kia đưa vào phần dưới cơ thể cô, ra vào theo nhịp điệu của A-Zhu và tôi. Do không khí nên tôi bơm A-Zhu chưa đầy năm phút, cô ấy đã nằm dưới cơ thể mình. Tôi thở hổn hển, vùng vẫy và rên rỉ. Những ngón tay đang giữ tôi đã cắm sâu vào lưng tôi. Tôi tăng tốc lực đẩy của mình. Mỗi lần đẩy, tôi có cảm giác như đang đẩy vào tử cung mềm mại của Azhu. Sự kích thích mạnh mẽ khiến tôi không thể kiểm soát được và âm đạo của tôi sưng tấy lên. Dương vật phun mạnh tinh dịch vào âm đạo của Ah Zhu, Ah Zhu hét lên và run rẩy. Lúc này, mẹ Chu ở bên cạnh rên rỉ ngã xuống giường, hai tay duỗi ra ở thân dưới cũng không thể rút ra được. Tôi gục xuống trên cơ thể họ...

Từ đó chúng tôi trở thành một gia đình. Khi chúng tôi ra ngoài, Azhu gọi tôi là chú. Khi đến nhà cô ấy, chúng tôi không thể phân biệt được nhau và ngủ cùng nhau. Hai mẹ con Azhu và tôi chia sẻ niềm vui do thi thể của nhau mang lại. Chúng tôi không thể tách rời. Năm năm sau, dung mạo của mẹ Chu vẫn như cũ, thân hình vẫn trắng trẻo, cân đối, khi chúng tôi ân ái vẫn cuồng nhiệt như vậy; Azhu đã kết hôn sáu tháng trước, nhưng Azhu sẽ về nhà mẹ đẻ hai hoặc ba ngày một lần. Cô ấy vừa mang thai đứa con của tôi cách đây ba tháng. Chồng cô được ông chủ gửi đến Tân Cương. Anh ấy đã rời đi hai tháng trước và hiếm khi quay trở lại. Khi rời đi, anh tưởng rằng Azhu đang mang thai đứa con của mình. Tôi vẫn tràn đầy năng lượng như 5 năm trước. Nhìn cái bụng hơi phình ra của Ah Zhu bây giờ lại khơi dậy ham muốn tình dục trong tôi. Bây giờ tôi có thể quan hệ cùng lúc với mẹ và con gái cô ấy, thời gian quan hệ cũng dài hơn trước rất nhiều. Tôi thường xuyên có thể xâm nhập vào mẹ của Ah Zhu và Zhu trong nửa giờ mà không bị rò rỉ...

Chúng tôi yêu nhau, ôm nhau và chúng tôi tạ ơn ông trời đã cho chúng tôi cơ hội để ba chúng tôi yêu nhau và hạnh phúc hơn người thường! Tôi muốn nói lên niềm hạnh phúc và niềm vui của chúng ta, để người trần thế thức tỉnh: đời người ngắn ngủi sao dài được! Đừng để thế giới nhàm chán che đậy niềm hạnh phúc trước mặt bạn, hãy tận hưởng niềm hạnh phúc mà bạn xứng đáng có được!
