============================================================
  Abin thời trẻ(39)~ngắm mặt trời mọc
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e5%b0%91%e5%b9%b4%e9%98%bf%e8%b3%9339%e7%9c%8b%e6%97%a5%e5%87%ba/
  Ngày       : 2021-04-29
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Thầy trò, Đô thị
============================================================

Abin và Yuhui ngày càng trở nên không thể tách rời. Đó là kỳ nghỉ xuân trước kỳ thi giữa kỳ. Theo đúng luật thi và vui chơi, Abin và các bạn cùng lớp đã hẹn nhau đến Alishan để ngắm bình minh. Anh ấy rủ Yuhui đi cùng mình, nhưng Yuhui nói rằng anh ấy phải quay lại Cao Hùng có việc nên không thể đi cùng anh ấy. Ngược lại, Mạnh Huy biết Yu Hui sắp về nhà nên đã nài nỉ dì và xin đi Cao Hùng cùng Yu Hui. Dì của cô không thể thuyết phục cô đồng ý nên cô và mẹ đã mua rất nhiều quà và nhờ Mạnh Huy mang theo. Cô cũng dặn dò cô phải cư xử đúng mực khi đến nhà người khác và đừng cư xử như một cô gái hoang dã. Mạnh Huy vui vẻ thu dọn túi hành lý và cùng Yu Hui lên tàu. 

Abin gặp các bạn cùng lớp vào buổi tối khi tiễn họ. Họ thuê một chiếc xe buýt du lịch và lái xe đến Gia Nghĩa vào ban đêm, chuẩn bị đến Alishan trước bình minh. Là gia sư, Lin Suyin đương nhiên phải đi theo. Khi mới lên xe, các bạn trẻ tràn đầy năng lượng, ca hát ầm ĩ, chạy nhảy tung tăng trên xe, không một phút bình yên, vây quanh Suyin một cách điên cuồng khiến Suyin có cảm giác như mình vẫn còn là học sinh và đã hóa thân trở lại thành cô gái ngây thơ với món súp và mì trong. 

Chỉ có một cô gái ngồi lặng lẽ ở hàng cuối cùng. Không ai chú ý đến cô, và cô phớt lờ mọi người. Cô ấy là một nữ học sinh trong lớp của Abin. Cô ấy luôn đứng đầu trong mọi kỳ thi, nhưng cô ấy là người xa cách và khó gần. Cô ấy không bao giờ tham gia vào các hoạt động của lớp. Ai biết tại sao cô ấy lại ở đây lần này. Dù sao cô ấy cũng kém cô ấy rất nhiều, nhưng cô ấy cũng không nhiều nên không ai để ý đến cô ấy.

Sau khi xe đi qua Miaoli, mọi người bắt đầu mất sức. Các bạn cùng lớp đang vây quanh Suyin quay trở lại chỗ ngồi của mình và ngủ gật. Tài xế tắt đèn trong xe, xe du lịch chạy lặng lẽ và nhanh chóng trên đường. Abin nhân cơ hội lặng lẽ ngồi cạnh thầy, nắm tay Suyin. Suyin nghiêng đầu tựa vào vai anh. Cô muốn ngủ. Abin nhìn quanh và thấy không có ai chú ý ở đây. Anh ta trải chiếc áo khoác dài ra che cho cô giáo và chính mình. Thầy nhắm mắt lại và mỉm cười ngọt ngào. Abin cũng nhắm mắt lại dần dần chìm vào giấc ngủ. 

Không biết đã qua bao lâu nhưng Abin tỉnh dậy với tâm trạng buồn bã. Trong lúc anh bối rối, có ai đó đang chơi đùa với con cặc của anh. Anh khó nhọc mở mắt ra và nhìn thấy thầy đang mỉm cười dịu dàng với mình. Anh còn hôn lên trán cô. Thầy cởi khóa quần, tìm ra con cặc của cậu rồi di chuyển lên xuống. Anh ghé vào tai cô giáo nói: “Đồ đĩ điếm.”

Thầy giáo cố tình di chuyển nhanh khiến Abin cảm thấy dương vật liên tục đau nhức và ngứa ran. Anh cảnh giác nhìn qua nhìn lại, sợ có người chú ý đến mình. Anh ấy không biết liệu những người khác có chú ý đến mình hay không, nhưng anh ấy nhận thấy có điều gì đó không ổn với Aji, người đang ngồi ở phía bên kia của hai hàng ghế phía sau. 

Aji không biết mình đang ngồi cùng ai. Cả hai đều được che bởi chiếc áo khoác của anh. Người vô hình dường như đang tựa vào lòng anh, chỉ lộ ra đôi chân mặc quần jean và đôi giày vải xinh xắn. Cái đầu được che bởi chiếc áo khoác dường như đang âm thầm rung chuyển. Aji nhắm mắt lại, điều này tất nhiên là rất hữu ích. 

"Được rồi! Có người còn cực đoan hơn chúng ta." Abin nghĩ. 

Cô giáo tựa đầu vào vai cậu, bàn tay giấu trong áo khoác mò mẫm quy đầu của Abin và tạo thành những vòng tròn dọc theo hình thoi. Abin vui mừng đến nỗi cô giáo thọc sâu vào quần cậu để nghịch bìu của cậu. Abin phải nhắc nhở cô ấy: "Hãy cẩn thận!" Thầy mỉm cười trìu mến, một lúc sau, thầy mới đưa cặc về. Abin cảm thấy bồn chồn vì được an ủi, liền dùng một tay nâng mặt cô giáo lên và hôn lên môi cô. 

Xe đang đi trên đường núi nên chạy chậm và gập ghềnh. Đột nhiên Abin nói: "Chúng em đến rồi thưa thầy."

Giáo viên vội vàng di chuyển nhanh hơn, Abin nói: "Không, Alishan đã đến."

Thầy dừng lại và quay nhìn ra ngoài cửa sổ. Chắc chắn rồi, anh ấy đã nhìn thấy ga xe lửa Alishan. Chiếc xe buýt du lịch chạy chậm rãi, cố gắng tìm một chỗ dừng lại. Suyin không còn cách nào khác đành phải trả lại con cặc cho Abin và nói với anh: "Lần này tôi tha cho anh. Anh đi đánh thức Aji dậy. Chúng ta nên mua vé tàu trước."

Aji là thủ quỹ của chuyến đi này, và họ dự định chuyển sang chuyến tàu leo ​​núi đến Zhushan tại đây. 

Abin mặc quần vào, đứng dậy, ho hai tiếng, vươn vai rồi quay người bước trở lại. Đúng như dự đoán, Aji cảnh giác mở mắt và giả vờ nhìn ra ngoài cửa sổ. Abin cố tình không đến gần hơn và ra hiệu cho anh ta. Aji gật đầu bày tỏ sự hiểu biết của mình. Abin quay lại. Giáo viên đã đứng ra khỏi lối đi và đi đến cửa trước. Ngay sau đó Aji cũng chen qua Abin. Xe du lịch dừng lại và mở cửa cho giáo viên và Aji bước xuống. Bên ngoài xe rất lạnh. Họ kéo cổ áo lên và cúi cổ đi về phía nhà ga. 

Abin nhìn lại chỗ ngồi của Aji, thấy cô gái đang ngồi thẳng, áo khoác vẫn che đầu, vẫn chưa phân biệt được đó là ai. Abin cảm thấy nghịch ngợm nên bước đến chỗ ngồi và ngồi xuống, kéo nửa chiếc áo khoác lên người. Cô gái quỳ xuống giúp anh cởi khóa áo khoác. 

Abin biết rằng cô đã nhầm anh với Aji. Anh chỉ nói đùa và không có ý định lợi dụng cô. Nhưng đã quá muộn. Cô khéo léo tìm thấy con cặc và cắn một miếng. Ối! Abin thầm rên rỉ, cô gái bên dưới cũng "Hả". Rõ ràng là các thông số kỹ thuật đã sai. Abin cảm thấy cô ấy dừng lại một chút, quy đầu được giữ chặt. Không mất nhiều thời gian trước khi cô gái bắt đầu liếm lại. 

Cô gái tự nhiên phát hiện hắn không phải Aji, nhưng lúc này làm sao sửa chữa sai lầm? Đứng dậy mắng anh? Chẳng phải điều đó sẽ khiến cả hai chúng ta xấu hổ sao? Cô ấy đã đưa quy đầu vào miệng rồi, phải làm sao đây? Thà cứ để lỗi lầm đó mà liếm đến cùng! Nhưng con cặc này lớn như vậy, có thể là ai? 

Abin vốn đã rất hưng phấn trước đôi găng tay mềm mại không xương của giáo viên, giờ lại bị một bạn nữ cùng lớp liếm. Vấn đề là anh không biết cô là ai. Cái miệng ẩm ướt và ấm áp của cô mang đến cho anh niềm vui không gì sánh được. Môi và lưỡi của cô mềm mại và mịn màng, mút lên xuống, hàm răng rỉ sét thỉnh thoảng cọ xát vào làn da đỏ mọng nhạy cảm của anh. Anh sợ cô sẽ cắn anh bất cứ lúc nào. Con cặc của anh cương cứng đến mức anh lo lắng. Dù rất thoải mái nhưng anh cũng vô cùng áy náy.

Vài phút sau, Abin nhìn qua cửa kính ô tô và thấy Aji và giáo viên mỗi người cầm một chồng vé. Họ đã bước xuống cầu thang của ga xe lửa và đi bộ trở lại xe buýt du lịch. Anh càng hoảng sợ hơn nhưng cô gái vẫn ăn uống nghiêm túc. Cô đẩy sâu quy đầu vào cổ họng khiến cặc của Abin đẹp đến không thể tả. Abin cảm thấy người lên xuống dồn dập, lưng đau nhức. Anh ấy xuất tinh, rất mạnh và nhiều.

Nhưng Abin quá lo lắng, khiến cơ bắp cứng đờ, không thể xuất hết tinh dịch cùng một lúc nên phải chia thành nhiều lần phun ra hết lần này đến lần khác. Cô gái không nhổ nó ra mà dường như đã nuốt nó. 

Lúc này, cô gái vén một góc áo khoác lên, để lộ đôi mắt trìu mến. Khi nhận ra đó là Abin, cô sững sờ một lúc nhưng miệng cô vẫn đang ngậm lấy quy đầu của anh. 

"Văn Văn, là tôi." Abin vừa nói vừa rùng mình và phun ra dòng tinh dịch cuối cùng. 

Người tên Wenwen này là đứa trẻ ngoan trong lớp. Abin không ngờ đó là cô. Cô không biết mình và Aji quen nhau từ khi nào, giờ cô rất xấu hổ. 

Văn Văn trầm tư hút hết tinh dịch còn sót lại trong niệu đạo của Abin, lại mút thêm hai cái nữa ở quy đầu, lau miệng ngồi dậy, đỏ mặt lẩm bẩm: “Anh không thể nói cho người khác biết.”

Abin gật đầu liên tục, lập tức dọn dẹp đống bừa bộn rồi đứng dậy. Ngay khi giáo viên và Aji quay lại xe và hét lên để mọi người thức dậy, Abin lợi dụng lúc hỗn loạn để trở về chỗ ngồi và nhìn đồng hồ. Lúc đó là ba giờ rưỡi sáng. 

Các bạn cùng lớp lần lượt khoác lên mình những chiếc áo khoác dày, xuống xe xếp hàng ở ga tàu đối diện. Vì là ngày lễ nên có rất nhiều người nên mọi người tụ tập lại với nhau để tránh bị chia cắt. Abin đã làm sai điều gì đó và không dám đứng về phía Wenwen. Anh ấy luôn trốn đi rất xa. Wenwen nắm lấy cánh tay của Aji, nhưng Abin thỉnh thoảng lại lơ lửng trong khóe mắt anh. 

Chuyến tàu đầu tiên khởi hành lúc 3:45, và các học sinh đều chen chúc trên cùng một toa. Trong núi rừng tối tăm không có cảnh đẹp gì để ngắm nên họ phải nói chuyện rôm rả để giết thời gian. Một lúc sau họ đã đến ga Zhushan. Cả đoàn tàu giống như một tổ kiến ​​bị xô đổ. Hành khách đổ ra khỏi tàu một cách hỗn loạn, Abin ở lại cuối cùng. Dù sao cũng chỉ có một đoạn đường lên núi ngắn nên anh không sợ bị lạc. 

Anh đợi cho đến khi mọi người xuống tàu rồi mới chậm rãi bước lên cầu thang lên đỉnh núi. Mới đi được vài bước, anh đã gặp một người bạn cùng lớp còn đi chậm hơn anh, đó chính là nữ thư sinh cô đơn. Cô ấy đi khập khiễng ở phía trước và gặp khó khăn khi leo lên. 

"Trâu Tuyết Mai, ngươi sao vậy?" Abin gọi cô ấy. [Bài viết này được sao chép từ Mạng tiểu thuyết dành cho người lớn 1000 (1000novel.com)]

Cô ấy quay lại với vẻ mặt ranh mãnh và tiếp tục bước đi. Abin không quan tâm. Dù sao thì cô ấy cũng chỉ là một người có đạo đức thôi. Dường như không ai coi thường cô ấy. "Người phụ nữ hôi hám!", Abin nghĩ. 

Thành thật mà nói, người phụ nữ hôi hám này khá ưa nhìn, dáng người vừa phải và khuôn mặt xinh xắn. Khi cười, đôi mắt cô biến thành nụ trăng xinh xắn, hàng răng trắng, chiếc mũi nhỏ thẳng, đôi môi đỏ mọng và chiếc cằm nhọn. Thật đáng tiếc, tính khí kiêu ngạo của cô ấy đã bị "lãng phí", Abin nghĩ lại. 

Hôm nay cô tết tóc thành bím rồi cuộn thành hai vòng tròn ở góc đầu. Phần gáy của cô trắng và sạch sẽ. Cô ấy cầm chiếc áo khoác trên tay mà không mặc nó. Cô mặc một chiếc áo len trắng ở phần thân trên, có hai chiếc lá sen gợn sóng nhô ra từ đường viền cổ tròn. Phần thân dưới của cô ấy đang mặc một chiếc váy sang trọng. Một chiếc váy kẻ sọc đỏ xinh đẹp, một đôi tất len ​​màu kem kéo dài đến đầu gối, để lộ một phần nhỏ cặp đùi dịu dàng và quyến rũ, đôi giày mũi tròn đen bóng và toàn thân cô ăn mặc cẩn thận, "tự ái", Abin kết luận sau khi đọc. 

Nhưng không thể phủ nhận cô ấy quả thực xinh đẹp, đi theo cô ấy cũng sảng khoái, nhưng Abin lại sợ chọc tức cô ấy vì điều này. Nếu còn rắc rối nữa thì sẽ không tốt cho cô ấy. Abin bước những bước dài, chuẩn bị vượt qua cô. Đột nhiên cô bị trượt chân, mất thăng bằng và suýt ngã xuống. Abin vội vàng đưa tay nắm lấy cánh tay cô, đỡ cô đứng dậy. 

Với đôi mắt ngấn lệ, cô đứng không vững. 

"Bạn sẽ khóc ngay cả khi bạn không rời đi tốt phải không?" Abin nghĩ lại.

"Bạn ổn chứ?" Abin hỏi một cách lịch sự. 

"Không sao đâu... Tôi..." Trâu Tuyết Mai nói, "Tôi bị ngã và trật mắt cá chân hai ngày trước. Không sao đâu."

"Vậy à... đi lại chắc đau lắm phải không?" Abin vẫn nắm tay cô nói: "Vậy... anh sẽ cùng em đi lên."

“Chà,” cô nói vẫn giả vờ, “Được rồi.”

Có vẻ như cô ấy đã miễn cưỡng đồng ý. Trên thực tế, cô đã mong muốn có người giúp mình bước đi từ lâu nhưng không ai trong lớp để ý đến cô. Cô và A Bin tình cờ đi phía sau nên trách nhiệm thuộc về A Bin.

Abin đỡ cô ấy và từ từ leo lên. Cô ấy thực sự rất xinh đẹp khi không nói chuyện khiến người ta khó chịu. 

"Có rất nhiều người!"

Sau khi lên sân thượng, xung quanh Sun View Tower đã có rất đông người chờ đón bình minh. 

"Tôi không thích những nơi đông người!" cô ấy phàn nàn. 

"Đó là việc của bạn!" Abin tự nhủ. Anh đã hoàn thành nghĩa vụ của một người bạn cùng lớp khi cùng cô lên đỉnh. Cô có thích hay không không phải việc của anh. 

"Xin hãy cùng tôi tìm một nơi có ít người hơn!" Tuyết Mai nói. 

Đây có phải là một mệnh lệnh? Abin muốn từ chối, nhưng Xuemei lại làm vẻ mặt như thể mắt cá chân của cô ấy đang bị đau. Cô gái hôi hám này, Abin nói, "Được rồi!" rồi dẫn cô đến một nơi hoang vắng và khó khăn. 

Mười lăm phút sau, họ lang thang đến một sân ga nhỏ, hẻo lánh có vách đá phía trước. Xa về phía bên phải, họ có thể nhìn thấy đám đông dày đặc ở Sun View Tower. Mặt đất được bao phủ bởi lớp cỏ mỏng, phía sau là những bụi cây bụi. Điều thú vị là có một nhánh lá kim mọc ngang trên đầu họ, cao ngang vai người. Đó là một nơi rất riêng tư. 

"Nơi này tốt chứ?" Abin hỏi. Không ngờ anh lại tình cờ tìm được một nơi tốt. 

Tuyết Mai đã ngồi xuống bãi cỏ và nói: “Đẹp quá!”

Một biển mây cuồn cuộn u ám hiện ra trước mắt chúng tôi. Những đỉnh núi giống như những hòn đảo trên biển. Ở phía xa, một ánh sáng và bóng tối mờ nhạt xuất hiện trên hình thoi của đỉnh Ngọc Sơn. Abin nói với Xuemei rằng mặt trời mọc hôm nay sẽ ở bên phải núi Xiuguluan một chút. 

"Nó thật đẹp!" Tuyết Mai nói lần thứ hai. 

Họ ngồi đó lặng lẽ, không khí lạnh khiến muỗi không mọc trên cây. Tuyết Mai khoác áo khoác lên vai, ôm đầu gối, nhìn về phương xa.

"Rất đẹp!" Abin cũng nghĩ, nhưng thứ anh nhìn thấy là cặp đùi trắng như tuyết của Xuemei dưới váy cô, và bộ đồ lót màu trắng mơ hồ lộ ra dưới chân cô, nơi phình ra tạo thành một gò đất. Nó thực sự rất đẹp.

Abin nhảy bằng tay và ngồi trên cành cây nằm ngang. Xuemei háo hức muốn thử khi nhìn thấy nó. Cô đứng dậy, giả vờ đáng yêu, nhảy nhót và nói một cách nũng nịu: "Kéo tôi lên, kéo tôi lên."

Abin nắm chặt bàn tay nhỏ bé của cô và dùng sức đỡ cô ngồi bên phải anh. Xuemei vui vẻ đá chân, ưỡn ngực hít một hơi thật sâu, trên môi nở nụ cười. Sau đó, cô lấy từ trong áo khoác ra một chiếc kèn harmonica, một chiếc Amolo Tremolo 24 lỗ màu bạc, chậm rãi chơi bài "Ode to Spring". 

Abin quay lại nhìn cô. Đôi môi mềm mại của Xuemei chuyển động theo tiếng kèn harmonica. Đôi môi run rẩy. Trái tim của Abin cũng run rẩy. Đôi môi này thật khéo léo. ． Sẽ thật tuyệt nếu tôi có thể có một nụ hôn. 

Abin cố tình tiến lại gần bên phải. Vì xung quanh không có ai nên anh nghiêng đầu và mạnh dạn nhìn cô.

Xuemei biết Abin để ý đến vẻ đẹp của cô và cô rất vui. Cô giả vờ thờ ơ nhìn đỉnh núi xa xa. Trong đầu Abin đang quay cuồng, anh lập tức hạ quyết tâm đối phó với người phụ nữ dè dặt này. 

Tiếng đàn của Tiền Thương trở nên trầm thấp, nàng quay đầu lại cùng A Bân nhìn nhau. A Bin lấy tay trái cầm chiếc kèn harmonica từ tay cô, đưa lên miệng và bắt đầu chơi. Tuyết Mai đang muốn tức giận, sao có thể lấy đàn cá nhân mà sử dụng, nhưng khi nhìn thấy A Bin tiếp tục đàn giai điệu của mình và chơi hay bằng một tay, cô liền lặng lẽ lắng nghe. 

Tay phải của Abin không rảnh rỗi và anh nhẹ nhàng đặt nó lên vai cô. Cô bối rối lắc người, và Abin chỉ đơn giản ôm cô vào lòng. Cô rên rỉ như thể đang phản đối. Abin lướt trên môi mình, từ cao xuống thấp, thậm chí còn thổi qua đầu cô và hôn lên má cô.

Abin đã đủ phù phiếm rồi. Xuemei không hề nóng nảy hay tức giận, nhưng cô chưa bao giờ tiếp xúc với một chàng trai như vậy trước đây và không biết phải đối phó với sự phản kháng như thế nào. Abin tiến về phía trước và tiếp tục hôn lên miệng cô. Đôi mắt hình quả hạnh của cô ấy mở to, bàn tay và các ngón tay của cô ấy mở to trong bối rối. Abin vẫn cầm chiếc kèn harmonica bằng tay trái nên anh dùng mu bàn tay nhắm mắt lại, rồi ôm chặt cô vào lòng.

Abin chậm rãi và bình tĩnh hôn lên môi cô. Cô ấy được phủ một lớp son tươi sáng, làn da mềm mại màu hồng trông trong suốt như pha lê. Abin mút, liếm và cắn nhẹ nhàng. Xuemei bối rối và choáng váng. Đầu óc cô trống rỗng. Cô quên mất cách giữ gìn phẩm giá của một cô gái, hơi thở trở nên đục ngầu. Cô ấy nói "Ừm" và không biết phải nói gì. Ăn xong, Abin tạm thời rời đi, nói: "Con ngoan, há mồm ra."

Tuyết Mai thật sự ngoan ngoãn mở cái miệng nhỏ ra, đột nhiên có một cảm giác ấm áp, đầu lưỡi của Abin đã lợi dụng, quấy rối khắp nơi trong cái miệng nhỏ bé của cô. Xuemei bối rối và bị ám ảnh, cô cũng dùng cái lưỡi ngọt ngào của mình để gây chiến với Abin. Tuy nhiên, cô thiếu kinh nghiệm và chẳng bao lâu sau cô đã bị Abin dụ vào miệng anh và để anh bú. 

"Chà...chà..." Cuối cùng cô cũng đặt tay lên vai Abin. Bàn tay của Abin không thoải mái trượt trên cơ thể cô, di chuyển từ thắt lưng đến đầu gối, rồi từ từ chạm vào chúng lần nữa. 

Anh buông miệng cô ra và hôn vào tai cô. Xuemei không khỏi thốt lên "ahhhhh" và vết mẩn gà lan khắp người. Abin nhẹ nhàng nói: "Em thật xinh đẹp, Tuyết Mai."

"A..." Tuyết Mai nói. 

"Môi của em thật mềm và thơm." Abin nói lại. 

"A..." Tuyết Mai vẫn như cũ đáp án. 

“Da cậu mỏng quá.” Abin chạm vào đùi cô. 

"A... đừng..."

"Ừm... gầy quá... trơn quá..." Abin cố ý nói rất nhẹ vào tai cô. 

"À... ồ..."

“Cái mông nhỏ tròn quá…” Abin sờ mông cô, bóp mạnh phần mềm nhất khiến anh không thể đặt xuống. 

"A... a... không thể..." Tuyết Mai run rẩy. 

"Chân đẹp thật." Abin lại khen ngợi cô, tay anh trượt dọc theo rìa ngọn đồi bí ẩn của cô, cố tình tránh đường. 

"A...Abin...dừng lại..." cô cầu xin. 

"Thật dịu dàng." Abin đã thay đổi chân còn lại của cô ấy. 

"Làm ơn...dừng lại...ah...ah..."

Abin dừng lại, ngay trên vùng kín mềm mại của cô. Ngón giữa của anh tìm kiếm khắp nơi và tìm thấy phần nhô ra nhỏ bé của cô, anh không ngừng trêu chọc. 

"Đừng... đừng..." Cô trở nên lo lắng: "A... đừng... làm ơn... ah... Abin... à... không... wu..."

Cô có chút bối rối, nức nở van xin nhưng Abin vẫn kiên quyết và ngoan cố chơi đùa với chỗ nhỏ đó. Xuemei không ngừng vặn vẹo cơ thể để thoát khỏi nó, nhưng càng vặn vẹo, cô càng cảm thấy ngứa ngáy. Khuôn mặt cô buồn bã ngả về phía sau, và Abin lại hôn vào cổ cô. 

"Ừm... ừ..." Giọng cô có chút thay đổi: "Không... không..."

"Đừng di chuyển, nếu không bạn sẽ rơi." Abin đe dọa cô ấy. 

Abin sau đó đặt chân trái của Xuemei lên đùi phải của mình, cửa phòng Xuemei mở rộng, Abin chết tiệt, luôn oằn mình trên vết sưng nhỏ của cô. Hai chân Tuyết Mai run rẩy, cô vùi mặt vào vai Abin, không ngừng rên rỉ. 

"A...ah...không...đừng...ah...thật kỳ lạ...ồ...không...Abin..."

Abin cảm thấy hơi ẩm của cô dần thấm vào chiếc quần lót lụa, khiến ngón tay anh dính và trơn trượt. Vùng kín ướt át của cô gái xinh đẹp kiêu hãnh trông như thế nào? Abin tò mò. Anh ôm eo Tuyết Mai, duỗi thẳng chân trượt xuống thân cây, lọt vào giữa hai chân cô, vừa đủ để chân cô khuỵu lên vai anh. 

"Không..." Tuyết Mai xấu hổ muốn lấy tay che lại, nhưng đột nhiên cảm giác được trọng tâm của mình không ổn định, vội vàng ôm lấy đầu Abin. 

Abin thấy chiếc quần lót vốn mỏng manh của cô giờ đã trở nên trong suốt. Cô ấy thực sự là một con đĩ quyến rũ. Tại sao cô ấy lại mặc quần lót gợi cảm như vậy khi đi du lịch? Tuyết Mai ôm đầu đến mức gần như áp vào bụng dưới của cô. Abin lè lưỡi liếm dọc theo đường viền đùi cô. 

"A... trời ơi... a..." Tuyết Mai cảm thấy nhẹ nhàng đến không ngờ, không khỏi kêu lên. 

Abin cố tình trêu chọc cô và liên tục liếm mép quần bên trái và bên phải. Xuemei mất đi lòng tự trọng và không đành lòng dang chân ra. Abin nhét một mảnh lưỡi nhỏ từ đường may quần và trêu chọc mép môi âm hộ của cô. Xuemei háo hức ấn đầu, nhưng Abin không chịu kéo dài thêm nữa. 

Nước của Tuyết Mai tiếp tục trào ra, quần lót của cô lộ ra ngoài. Cô ấy có lông mu gọn gàng và thưa thớt. Abin liếm âm vật của cô qua quần. Mặc dù ở đó có hai lớp vải như thường lệ nhưng nó vẫn mơ hồ bị hai chất lỏng lộ ra.

Abin không nhịn được nữa, dùng một ngón tay kéo gấu quần của cô ra. Wow, vùng kín xinh đẹp của cô ấy ngay lập tức bị lộ ra. Môi âm hộ màu hồng của cô hơi hé mở. Abin nắm bắt cơ hội và hôn cô chỉ bằng một miếng. 

"Ồ... ồ..." Tuyết Mai không thể tưởng tượng được một nam sinh sẽ làm như vậy, lập tức toàn thân run rẩy: "Đừng... cái này... cái này... a... a..."

Abin lưỡi xuyên vào trong lỗ, hắn phát hiện trên da thịt Tuyết Mai có rất nhiều nếp nhăn, giống như nấm trắng. Abin thầm nghĩ: “Cái lỗ nóng quá, nhét vào thì sướng quá”.

"Ồ... ồ... ôi chúa ơi..."

Xuemei cuối cùng không thể ngồi yên được nữa và sắp ngã xuống. Abin nhanh chóng đỡ cô dậy, đỡ cô xuống và đặt cô xuống bãi cỏ. Tay chân của Xuemei yếu ớt nên Abin đặt cô tựa lưng vào ngực anh và ngồi đối mặt với biển mây. Quả nhiên, Tuyết Mai trong lòng cảm thấy an toàn. Cô co chân lại, để An Huy ôm cô. 

Abin chưa kịp nói xong ý đồ xấu của mình, anh ta đã cắn vào tai Xuemei, vươn tay từ vai cô ra nắm lấy đùi cô rồi duỗi chân Xuemei lên. Xuemei vẫn đang vùng vẫy một cách vô ích, Abin dùng tay phải kéo quần lót của cô ra, mở âm hộ của cô ra bên ngoài. 

Trải nghiệm hình ảnh từ góc độ này là khác nhau. Đôi chân trắng và mái tóc đen vô cùng dâm đãng. Xuemei dùng cả hai tay để che âm đạo của mình nhưng Abin không hề đánh nhau với cô. Anh tiếp tục móc quần lót của cô bằng tay phải, tay trái đưa lên ngực cô vuốt ve. Ngực của Xuemei không lớn nhưng nhỏ nhắn và dễ thương. Vừa chạm vào chúng, Abin vừa nói vào tai cô: "Xuemei, thủ dâm cho anh đi."

"Hả...?" Tuyết Mai nhất thời không hiểu. 

"Bạn thủ dâm cho tôi," Abin nói. 

"Hmm... ừm... tôi... tôi không muốn...!" Cô ấy không nói cô ấy không thể, cô ấy nói tôi không muốn. 

“Nào…” Những ngón tay của Abin móc vào góc quần trượt xuống, chạm vào chỗ ướt và nhớp nháp, khiến Tuyết Mai lập tức run lên. 

Xuemei vẫn không muốn nhưng tay cô lại bảo vệ những ngón tay của Abin. Abin dùng ngón áp út và ngón út ấn ngón giữa bàn tay trái của cô xuống, đầu ngón tay vùi vào trong da thịt mềm mại của cô. Abin lại thúc giục cô: "Mau, di chuyển và ngoan ngoãn."

Xuemei mất hồn, ngón tay nhẹ nhàng cử động như bị thôi miên. Đây là lần đầu tiên cô thủ dâm trong vòng tay của một người đàn ông. Cảm giác rất khác. Abin giục cô đào sâu hơn, cô ngoan ngoãn đưa ngón giữa vào. 

"Ồ... ồ..." cô rên rỉ. 

Abin liên tục hôn lên khuôn mặt xinh đẹp của cô, đồng thời đưa tay trái vào trong áo len xoa xoa ngực cô. Tuyết Mai bắt đầu cảm thấy càng ngày càng giống như bị thôi miên, ngón tay di chuyển nhanh hơn. 

"Bạn có thoải mái không...?" Abin hỏi.

"Ừm... ừ... ừm..." Xuemei thở hổn hển. 

"Bạn có cảm thấy thoải mái không?" Abin ép cô ấy. 

"Thoải mái... ừ..." Tuyết Mai cuối cùng cũng thừa nhận. 

"Xuemei thật xinh đẹp..." Abin nhiệt tình khen ngợi cô. 

"A...ah...bin...ah..." Xuemei rên rỉ. 

Abin áp mặt mình vào mặt cô và vuốt ve cô một cách trìu mến. 

"Tôi thích Tuyết Mai, được chứ?" Abin hỏi. 

"Được rồi... được rồi... à... à... tôi thích Abin... à..." Tuyết Mai nhắm chặt mắt lại. 

"Cảm thấy thoải mái thì phải nói!" Abin nói. 

"Thoải mái... thoải mái... a... a... trời... a..." Tuyết Mai tay động tác càng lúc càng nhanh. 

"Tuyết Mai thân mến, hôn anh một cái đi."

"Hmm... ừm..." Xuemei quay mặt lại và hôn Abin. 

Abin đột nhiên buông miệng, nói: "Mặt trời mọc, Tuyết Mai..."

Xuemei mở đôi mắt quyến rũ của mình ra, quả nhiên, mặt trời xuất hiện một chút trắng xóa. Thấy cô đã ngừng cử động, Abin rút tay trái ra khỏi quần áo và trượt vào khẩu độ của cô để thực hiện hành động của cô. Ngón trỏ và ngón giữa của anh lần lượt di chuyển trên âm vật và miệng huyệt của cô. 

"A...ah..." Lần này Tuyết Mai vẫn mở to mắt và không ngừng hét lên. 

Trong vài giây, một nửa mặt trời ló dạng và Abin đào sâu hơn. 

"Ồ... ồ..." Mông Tuyết Mai bắt đầu lắc lư, Abin cảm thấy âm đạo của mình co rút lại. 

Mặt trời càng lúc càng lên cao. 5h45 sáng, mặt trời đã mọc hẳn, bầu trời chợt bừng sáng. Xuemei đặt chân xuống đất và giơ mông lên không trung. Toàn thân cô run lên vì thỏa mãn. Abin gần như đút nửa ngón trỏ vào lỗ của cô. 

"A...ah...ah...đẹp quá...đẹp quá...ah...ah..."

Tôi không biết liệu cô ấy đang nói về cảm giác của cơ thể mình hay đang ca ngợi mặt trời mọc. Dù sao thì cơ thể cô ấy cũng cứng và chân cô ấy thẳng. Abin vội vàng ôm cô, ngón tay không ngừng cử động. Phải rất lâu sau cô mới ngã gục vào vòng tay của Abin. Abin nhẹ nhàng giúp cô duỗi thẳng phần tóc mái. Cô rúc vào vòng tay của Abin và khóc thầm. 

"Xuemei..." Abin gọi cô. 

Cô lắc đầu và không trả lời. 

"Xuemei, em đang giận à...?" Abin hỏi lại. 

"Woo... Wu... Bạn thật ác độc... bắt nạt tôi..." Xuemei khóc. 

Abin không biết phải an ủi cô thế nào nên anh ôm cô thật chặt và để cô khóc cho đến khi cô khóc. Một lúc lâu sau, Xuemei mới ngừng nức nở và ngước nhìn Abin. 

Abin véo má cô và cô bĩu môi. Abin nhịn không được hôn cô lần nữa, sau đó anh đỡ cô đứng dậy. Abin nói: "Đi thôi, chúng ta phải quay lại đón tàu."

Tuyết Mai gật đầu, đột nhiên nói: "Hôm nay là sinh nhật của ta."

Abin rất ngạc nhiên, nhanh chóng nói: “Chúc mừng sinh nhật.”

Tuyết Mai ngẩng đầu nói: “Anh muốn tặng quà sinh nhật cho em.”

Abin nhìn quanh, tìm kiếm quà sinh nhật đây đó? 

“Tối nay khi anh trở lại Đài Bắc,” Tuyết Mai nói, “anh phải ăn tối dưới ánh nến với em.”

Tất nhiên không có vấn đề gì với điều này, Abin đồng ý. 

"Nhưng... chỉ là tối nay thôi," Tuyết Mai nói thêm, "Tôi không muốn anh làm bạn trai của tôi."

Cô gái kiêu hãnh này đã quay lại con đường cũ và trở lại hình dạng ban đầu. 

Abin dang hai tay ra hiệu đồng ý, sau đó duỗi tay phải ra nói: "Được rồi, vậy... hãy là một người bạn cùng lớp tốt nhé?" "Bạn cùng lớp tốt!" Xuemei đưa tay ra bắt tay anh. 

Sau đó họ lại hôn nhau vì họ là bạn cùng lớp tốt.

