============================================================
  Abin trẻ(34)~Sự trưởng thành
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e5%b0%91%e5%b9%b4%e9%98%bf%e8%b3%9334%e6%88%90%e9%95%b7/
  Ngày       : 2021-04-29
  Tags       : Loạn luân, Thầy trò, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Bạo lực, Đô thị, Võ Hiệp 玄 幻, Featured
============================================================

Yu Hui bắt chuyến bay buổi sáng và trở về Đài Bắc đầy giông bão. Yuhui ban đầu muốn đi tàu hoặc xe buýt Pheasant Tour, nhưng mẹ của Abin nói rằng máy bay nhanh hơn và bà rất nóng lòng được gặp Yuhui sớm. Abin đến Yuhui như thường lệ, thậm chí cả mẹ của Abin cũng đến. Cô ấy vẫy tay chào Yuhui từ xa trên đèo. Yuhui chạy về phía trước và trìu mến gọi: "Mẹ ơi!"

Mẹ vuốt ve tay Yuhui và vui vẻ chào đón cô. Họ không về nhà. Họ lái chiếc TOYOTA CAMARY của mẹ đến Quận Đông để cùng nhau ghé thăm một cửa hàng bách hóa. Mẹ liên tục mua quần áo, phụ kiện và mỹ phẩm cho Yuhui. Abin và Yuhui luôn nói thế là đủ rồi, nhưng cô ấy vẫn bướng bỉnh đưa cho cô quầy tính tiền để đóng gói và kiểm tra từng cái một. Cô ấy nói đó là món quà năm mới để bổ sung cho Yuhui. 

Cuối cùng, mẹ tôi cũng hài lòng nên Abin xách những túi lớn nhỏ vào ngăn sau rồi lái xe trở về nhà. 

Vừa bước vào nhà, ngoài trời đã lạnh nhưng máy điều hòa trong nhà lại được bật ấm áp. Yuhui nhận ra rằng còn có những người khác ở đó. Abin giới thiệu họ là dì, chú và anh họ Mạnh Huy của cô, và Yuhui gọi họ từng người một. 

Dì tôi đang bận chuẩn bị bữa trưa. Cô lập tức bỏ việc đang làm và chạy tới. Cô vòng tay qua vai Yu Hui và nhìn cô từ trên xuống dưới. Cô ấy mỉm cười nói: “Cô ấy đúng là một cô gái xinh đẹp. Chẳng trách chị dâu tôi suốt ngày nhắc đến cô ấy.”

"Tất nhiên rồi!" mẹ của Abin nói. 

Dư Huy đỏ mặt, không biết nên nói cái gì, chỉ có thể nhẹ nhàng cười khúc khích. Mẹ bảo Abin mang đồ anh mua lên phòng. Abin đồng ý, anh và Yuhui mỗi người xách vài chiếc túi xách vào phòng. Mạnh Huy nhảy lên và đi theo họ. 

Sau khi vào phòng Abin, họ chất túi giấy lên giường. Mạnh Huy lấy ra một chiếc áo, ôm vào người, ra hiệu nói: “Dễ thương quá!”

Thấy cô thích, Yuhui nói: "Vậy cô có thể mặc vào và nhìn xuyên thấu."

"Thật sự?" Mạnh Huy rất cao hứng nói: "Ta thử xem... Huynh đệ, đi ra ngoài!"

Bằng cách này, Abin đã bị đuổi ra khỏi phòng. Họ đóng cửa lại và vui vẻ thay quần áo mới vào trong. Abin không còn cách nào khác đành quay lại phòng khách. Mẹ và dì của anh đang bận rộn trong bếp nên anh xem TV với chú mình.

Trong phòng, Yuhui và Menghui đang thử quần áo. Khi cả hai cởi áo khoác, chỉ để lại đồ lót, Menghui nhìn những đường cong đầy đặn của cô và nói: "Chà! Em gái tôi có dáng người đẹp quá!"

Ngọc Huy nói: "Tiểu Huy cũng không tệ!"

Mạnh Huy trong một năm qua đã trưởng thành rất nhiều, ngực cũng phát triển, vòng eo thon gọn hơn, hông cũng nổi bật hơn. Cô ấy đã có một vẻ ngoài rất cụ thể khi còn là một phụ nữ nhỏ bé. Cô là mục tiêu của nhiều nam sinh trong trường nhưng cô vẫn nhìn xuống ngực mình và nói: "Thật sao?"

Yuhui ôm cô vào lòng. Cô ấy chỉ thấp hơn Yuhui nửa cái đầu. 

"Nhìn này, chẳng phải chúng ta gần giống nhau sao?" Dư Huy nói. 

Bốn bộ ngực của họ gần nhau và phần trên của chiếc áo ngực tròn của họ chạm vào nhau. Mặc dù vòng một của Yu Hui quả thực có lớn hơn một chút nhưng thành thật mà nói thì không dễ để so sánh, bộ ngực cũng đầy đặn, tròn trịa và hình dáng săn chắc. Vu Huy cười nói: "Không phải sao?"

Mạnh Huy đỏ mặt, mỉm cười gật đầu. 

Mạnh Huy vẫn đang lớn và đang mặc đồ lót cúp ngực mềm không có dây buộc. Yuhui dùng lòng bàn tay đỡ lấy phần dưới da thịt của cô và nói: "Cô ấy no quá! Sau này em sẽ rất tuyệt vời!"

Mặt Mạnh Huy càng đỏ hơn. Yuhui ngồi trên giường của Abin và tìm thấy một chiếc túi nhỏ đựng quần áo mới của cô ấy. Đó là bộ đồ lót cô mới mua hôm nay. Yuhui lấy nó ra. Nó được may bằng vải cotton màu hồng rất đẹp, áo lót có dây cánh bướm, vạt áo cúp ngực mỏng gấp nếp xinh xắn, quần lót nhỏ nhắn, thuôn dài, có đường cắt cạp cao thời thượng, chỉ rộng một chút ở những chỗ quan trọng. Mạnh Huy có chút hâm mộ nói: "Thật đẹp!"

Yuhui kéo cô lại và nói: "Nào, nó sẽ rất hợp với em."

Mạnh Huy đứng gần giường. Cô rất vui mừng khi biết Yuhui sẽ tặng đồ lót mới cho mình. Mẹ cô đã mua đồ lót cho cô và cô cố gắng chọn những kiểu dáng bình thường và thoải mái. Nhưng cô bé đang lớn luôn muốn thử điều gì đó trưởng thành hơn nhưng lại không dám nói với mẹ. Cô lấy chiếc quần lót ra và vui vẻ nhìn qua. Yuhui đã giúp cô mở chiếc áo ngực màu trắng cô đang mặc. 

Vừa cởi nút sau, chiếc quần lót dường như hơi nhỏ và lập tức bị co lại. Mạnh Huy cảm thấy bộ ngực ngọc của mình lộ ra, hai tay tự nhiên ôm lấy ngực mình. Trong lúc vội vàng, núm vú hồng hào còn nhô ra khỏi khuỷu tay cô, trông thật thanh tú và quyến rũ. 

"Sợ cái gì? Lại đây một chút, tỷ tỷ nhìn xem." Vu Huy mỉm cười nói. 

Mạnh Huy vẫn ôm ngực cô, Ngọc Huy nhẹ nhàng kéo cô ra. Mạnh Huy không kiên trì nữa, cười rụt rè yêu cầu Ngọc Huy nhìn ngực mình. 

Bộ ngực của Mạnh Huy đầy đặn tuyệt đẹp, run rẩy đứng trên ngực cô. Quầng vú của cô ấy cong lên trên núm vú, tròn trịa, nhỏ nhắn và dễ thương. Đồng thời, chúng được nâng lên cao để thể hiện niềm kiêu hãnh của tuổi trẻ. Vu Huy ngạc nhiên nhìn cô. Với vòng eo thon và cặp mông săn chắc, cô là một bản sao hoàn hảo của chính mình. Cô không khỏi cởi áo ngực ra, cùng Mạnh Huy đứng trước gương soi toàn thân. Quả nhiên trong gương có hai người đẹp gợi cảm, một lớn một nhỏ. Mạnh Huy khẳng định cô và Vu Huy giống nhau. Đẹp, tất nhiên, rất vui mừng. Cô vui vẻ mặc chiếc áo ngực mới. Cô ngay lập tức trở nên trưởng thành và hấp dẫn hơn. Yuhui giúp cô điều chỉnh vị trí của chiếc cốc và nói: "Cái này có tác dụng tập trung. Bây giờ nó hơi lỏng lẻo, nếu không thì con sẽ lớn lên. Mặc đồ gì thoải mái và co giãn là đúng."

Mạnh Huy nhìn vào gương thấy cặp thịt bụ bẫm bị cúp áo lót ép lại, phồng lên cao ở giữa, làm nổi bật nửa trên mịn màng của bộ ngực. Ngọc Huy nói vào tai cô: “Mặc áo sơ mi trắng mà lỡ mất một cúc, sẽ quyến rũ đàn ông chết mất.”

"Tôi... tôi không dám!" Mạnh Huy nói. 

“Anh không bảo em mặc để khoe đâu,” Yu Hui cười khúc khích: “Lúc hẹn hò với bạn trai, thỉnh thoảng em cũng mặc, bảo hiểm khiến anh ấy ngất xỉu. Nhân tiện, em có bạn trai tốt không?”

“Có một bạn nam cùng lớp… Không biết điều đó có được tính không?” Mạnh Huy nói. Tất nhiên cô ấy không thể nói với Yuhui rằng cô ấy thực sự là bạn thân nhất của anh họ mình. 

“Không biết có tính không?” Yu Hui lặp lại câu trả lời mơ hồ của mình. Cô nắm lấy bàn tay nhỏ nhắn của Mạnh Huy, ngồi ở mép giường: “Nói với chị em đi.”

Mạnh Huy do dự, lưỡng lự hồi lâu mới kể lại câu chuyện của cậu bé. 

Xiao Yi là bạn cùng lớp của Mạnh Huy. Họ ngồi cùng một hàng cạnh cửa sổ ở cuối lớp học. Tiểu Dịch ngồi ở trước mặt Mạnh Huy. Họ thường tạo ra những trò đùa ngẫu nhiên. Có một lần, trong lúc ngủ trưa, Mạnh Huy nằm trên bàn, đặt tay trái lên lưng anh để viết một cách chán nản. Mỗi lần cô viết một chữ, anh đều nhỏ giọng trả lời cho Mạnh Huy. Bất kể đúng hay sai, hai người cũng không khỏi thì thầm cười lớn. Họ đã có một thời gian tuyệt vời.

Ngày hôm sau, một cô gái ngồi phía sau Mạnh Huy xin nghỉ phép. Tiểu Dịch cố ý ngồi vào chiếc ghế trống đó. Trong lúc ngủ trưa, anh ấy cũng vẽ quả bầu đó và viết chữ lên lưng Mạnh Huy. Lúc này Mạnh Huy mới biết, bị một cậu bé dùng ngón tay gãi là một cảm giác đau nhức và tê dại đến kỳ lạ. Cô cứ thầm rùng mình, không thể tập trung chút nào và khó đoán được một từ. 

Lúc này, Yuhui ngắt lời và hỏi: "Phản ứng của anh lúc đó thế nào?"

"Tôi... tôi..." Mạnh Huy đỏ mặt, cúi đầu nói: "Tôi nhắm mắt lại..."

"Sau đó thì sao?" Yuhui hỏi. [Bài viết này được sao chép từ Mạng tiểu thuyết dành cho người lớn 1000 (1000novel.com)]

Mạnh Huy lắc đầu, Ngọc Huy lại ép cô. Giọng cô ấy như muỗi, cô ấy nói: "Ướt quá..."

Yu Hui âu yếm ôm cô vào lòng. Cô bé Mạnh Huy này không chỉ có hình dáng cơ thể giống cô mà còn có độ nhạy cảm giống hệt cô. Nó sẽ dễ dàng hơn cho cô ấy trong tương lai. 

Tiểu Di viết chậm rãi, nhưng Mạnh Huy luôn không đoán được. Thực ra cô cũng không đoán được gì cả. Khi Xiaoyi viết một hàng từ tiếng Anh, Mạnh Huy đột nhiên tỉnh táo và nhận ra nó. Cô quay lại và nói với Xiaoyi: "Anh yêu em!"

"Tôi cũng vậy." Tiểu Dịch nói. 

Mạnh Huy đương nhiên biết mình bị lừa, mặt nóng bừng, vùi đầu trở lại bàn làm việc, mặc kệ Tiêu Dịch viết bao nhiêu cũng mặc kệ hắn. Xiao Yi không nhận được phản hồi nào từ cô khi anh viết, nên anh có chút thất vọng. Anh muốn giải thích với cô nên đưa tay vỗ nhẹ vào eo cô, nhưng cô bất động. Anh lại vỗ nhẹ vào nách cô nhưng cô không chịu nổi. Dù cười hay phớt lờ, Tiểu Dịch vui mừng đến mức dùng ngón tay gãi gãi chỗ tiếp xúc giữa nách và ngực cô. Đúng như dự đoán, cô nhún vai và cười thầm. Tiểu Dịch gãi càng lúc càng mạnh, nhưng trên tay lại có cảm giác khác lạ. Tò mò sờ vào, hắn liền biết thi thể Mạnh Huy đã bị xâm phạm. 

Tay anh dừng lại ở đó, muốn gãi nó như không có chuyện gì xảy ra nhưng cũng đang nghĩ đến việc rút lại. Anh không biết phải làm gì trong giây lát. Mạnh Huy vẫn đang nằm trên bàn. Không biết cô có giận không? Cảm giác da thịt mềm mại trên tay anh thật tuyệt vời. Đầu óc hắn còn chưa kịp đưa ra quyết định, lòng bàn tay trái của hắn đã tuyên bố thoát khỏi sự chỉ huy của trung ương, bắt đầu chủ động chậm rãi ấn vào ngực Mạnh Huy. 

Lúc này hắn kỳ thực chỉ là chạm vào người của Mạnh Huy mà thôi. Mạnh Huy không có biểu hiện gì từ chối. Anh ấn một lúc, những ngón tay run rẩy duỗi ra không vững, muốn tiến về phía trước để chiếm giữ nhiều hơn, nhưng tay anh chỉ dài có thế nên anh phải vùng vẫy. 

“Sau này anh ấy có chạm vào nó không?” Vu Huy buồn cười đến mức không nhịn được hỏi. 

"Sau này... sau này..." Mạnh Huy giấu mặt vào vai Dư Huy: "Tôi dịch người sang bên trái..."

Dư Huy thầm nghĩ: "Cô bé vô dụng..."

Mạnh Huy thực sự cảm thấy rất thoải mái khi được Tiểu Dịch chạm vào. Thấy những ngón tay anh đang lo lắng nắm lấy cô, cô hơi xoay người để anh nắm lấy toàn bộ bầu vú một cách trơn tru. Tiểu Dịch dù có ngốc đến đâu cũng hiểu Mạnh Huy không hề tức giận nên nhẹ nhàng véo cô chỗ này chỗ kia. Các bạn cùng lớp đều đang nghỉ trưa và không ai để ý đến chuyện khiêu dâm này. Xiao Yi vui vẻ chạm vào cô cho đến khi giấc ngủ ngắn của cô kết thúc. 

Sau đó, Xiaoyi và Mạnh Huy thường ở lại lớp để nói chuyện, nắm tay và hôn nhau sau giờ học khi các bạn cùng lớp đã về nhà. Trong giờ ngủ trưa, Xiao Yi thường đề nghị Mạnh Huy đổi chỗ, nhưng Mạnh Huy thường đồng ý và ngại tận hưởng những dịch vụ đặc biệt của Xiao Yi. 

Trong giờ nghỉ trưa vài ngày trước kỳ nghỉ đông, Xiaoyi không chỉ chạm vào cô như thường lệ mà còn dùng vỏ áo khoác của Mạnh Huy mạnh dạn cởi khuy giữa trên áo của Mạnh Huy, duỗi ngón trỏ và ngón giữa ra, chơi đùa với núm vú của Mạnh Huy. 

“Sẽ thoải mái chứ?” Yuhui hỏi. 

"Tôi không biết!" Mạnh Huy từ chối trả lời, điều đó có nghĩa là cô rất thoải mái. 

Vu Huy vuốt tóc Mạnh Huy hỏi: “Kỳ nghỉ đông cậu có nhớ anh ấy không?”

Mạnh Huy gật đầu, Ngọc Huy lại hỏi: “Chúng ta nên làm gì bây giờ?”

Mặt Mạnh Huy bỗng nhiên đỏ bừng như quả táo, liếm môi hồi lâu. Yu Hui biết chắc chắn có gì đó kỳ lạ nên cô không ngừng hỏi, lỡ như A Bin đoán được cô thì sao, nhưng Yu Hui hiện tại tự nhiên không biết, Mạnh Huy buộc phải tra hỏi cô. Điều quan trọng là vì tôi đã nói với Yuhui rất nhiều điều mà tôi không dám nói với mẹ nên tôi chỉ thú nhận tất cả. Cô ấy liên tục kéo những ngón tay của mình vào nhau và nói, "Tôi... tôi nhớ anh ấy... và sau đó... tôi... chạm vào chính mình."

Yuhui cười ngốc nghếch. Cô chưa từng thử thủ dâm bao giờ nên tò mò quay đầu lại nhìn Mạnh Huy. Mạnh Huy biết Yuhui đang làm nhục mình nên đã vặn vẹo trên người Yuhui. Yuhui bật cười, Mạnh Huy hỏi cô: "Ở phía nam em có nhớ anh họ của anh không?"

Yuhui thừa nhận: "Đúng vậy!"

"Vậy... vậy anh... anh sẽ không... sẽ không..." cô ngập ngừng hỏi.

"Không, tôi thực sự không thể." Ngọc Huy nói: “Bằng không ngươi dạy ta đi.” 

"Ngươi... Ngươi lại cười nhạo ta." Mạnh Huy Diệu mím môi.

"Tôi không dám! Tôi không dám!" Yuhui nói: "Tôi nghiêm túc đấy."

"Thật sự?" Mạnh Huy rất nghi hoặc.

Vu Huy quỳ xuống trên giường, thật sâu cúi đầu: "Thầy Tiểu Huy, xin cúi lạy em." 

Mạnh Huy trở nên khó xử về vấn đề này. ． Làm thế nào để dạy điều này?

Yu Hui ngồi xếp bằng bên trái Mạnh Huy. Cô ấy đã để ngực trần rồi. Cô hít một hơi thật sâu và hỏi: “Bắt đầu từ đâu?”

Mạnh Huy thấy cô rất muốn học, nghĩ thầm: “Ai sợ ai?” Cô liều mạng nghĩ: "Nào!", nên cô cởi áo ngực mới, dùng hai tay che ngực và nói với Yu Hui: "Lúc đầu là như thế này. Chúng ta hãy xoa nó quanh người bà trước đã."

Vừa nói, anh vừa bắt đầu xoa bóp ngực cô một cách nhẹ nhàng và chậm rãi. Yuhui làm theo và cũng xoa ngực. Mạnh Huy quả thực rất có kinh nghiệm, động tác vuốt ve cũng rất điêu luyện và nhịp nhàng. Không mất nhiều thời gian để mắt cô nheo lại và má cô đỏ lên, rõ ràng là bắt đầu phản ứng. Yuhui không thể làm được nữa. Cô ấy nói những điều vô nghĩa và không có cảm giác gì cả. Cô bất lực và nhờ Mạnh Huy cho lời khuyên. 

Hô hấp của Mạnh Huy có chút nặng nề, cô đề nghị: "Anh... anh chỉ đang nghĩ đến biểu ca của mình... anh muốn biểu ca thân mật với mình..."

Dư Huy cảm thấy có lý, liền thử, nhưng sờ rất lâu, cô vẫn thờ ơ.

Kỳ lạ thay, Yu Hui rõ ràng là rất xúc động. Sau khi A Bin trêu chọc cô một chút, cô không thể dừng lại sớm được. Cô ấy đang yêu, Ôn Cường cũng vậy. Những người đàn ông khác cũng vậy, ngay cả Shuhua cũng chạm vào cô lần đó. Chỉ cần vài cú vuốt ve đã khiến cô ngã ngửa, khiến cô oi bức nhưng cô lại không cảm nhận được tình yêu của chính anh. Nhìn Mạnh Huy, cô không thể nhịn được nữa, vòng eo dần mềm ra, nằm ngửa trên giường. Bắp chân của cô bị móc và ép dưới đùi. Tất nhiên, âm hộ của cô ấy đã nhô lên như một cái ụ, hai đùi khó có thể khép lại với nhau. Yu Hui nhìn thấy dưới đáy chiếc quần lót màu trắng và xanh của cô có vài vết ướt. 

Vì nỗ lực của Yu Hui đều vô ích nên có lẽ cô ấy thiếu tài năng và không muốn học. Mạnh Huy bắt đầu có kết quả tốt nên ngồi gần cô hơn để xem. Mạnh Huy giơ đầu vú lên, dùng ngón cái và ngón trỏ nhéo nhéo. Yuhui nghịch ngợm dùng lòng bàn tay xoa xoa núm vú bên trái. Mạnh Huy sao có thể chịu đựng được? Cô ấy hét lên "Hmm... ừm...". 

Yuhui cảm thấy núm vú của mình vừa mềm vừa cứng dưới lòng bàn tay, khiến lòng bàn tay cô ngứa ngáy. Cô ấy có thể gỡ bàn tay nhỏ bé của Mạnh Huy ra và xoa bóp cả bàn tay cho cô ấy. Đúng như dự đoán, Mạnh Huy trở nên vui vẻ hơn. Cô ấy thật quyến rũ. Đôi mắt ngấn nước và sương mù, nhìn thẳng vào Yuhui, gọi: "Chị...", Yuhui rất cảm động trước vẻ ngoài của cô, cô nghĩ: "Em ơi, Meng Hui này sẽ bị ám ảnh bởi đàn ông trong vài năm nữa."

Cô cúi đầu, đến gần mặt Mạnh Huy. Cô nhớ tới điều mình mong muốn nhất ở một người đàn ông khi thân mật với anh ta, nên cô nói vào tai Mạnh Huy: "Tiểu Huy, em thật xinh đẹp..."

Mạnh Huy tại chỗ rên rỉ, Vu Huy hôn lên dái tai cô nhiều lần, thậm chí còn thọc lưỡi vào tai Mạnh Huy, dùng mọi thủ đoạn mà đàn ông dùng để đối phó với cô, Mạnh Huy không ngừng la hét.

"Ồ... ồ... chị tốt... lạ quá... à... thoải mái quá... à... chị Huệ... chị thật tốt bụng... ôi... dịu dàng quá... xinh đẹp quá... à... Xiaohui... sướng quá... à..."

Tay của Yuhui di chuyển quanh hai quả bóng thịt của Mạnh Huy, cô không khỏi thắc mắc tay của Mạnh Huy ở đâu. Cô dời mắt thì thấy Mạnh Huy đã dùng tay che đi vùng kín của mình, ngón tay đang ngu ngốc di chuyển ở đó.

Yuhui đứng thẳng lên và ân cần giúp cô cởi đồ lót. Mạnh Huy ngượng ngùng kéo một lúc, cuối cùng cũng để Yuhui cởi ra. Đồng cỏ vốn thưa thớt của Mạnh Huy đã trở nên trù phú và mượt mà, với một lớp lông nông màu nâu mịn rải rác những giọt nước non. Vu Huy biết cô xấu hổ nên không để ý đến cô, trước tiên quay đầu ăn núm vú của Mạnh Huy, sau đó lén lút quan sát hoạt động của tay cô từ khóe mắt. 

"Ôi... chị... chị thật biết cách đụ em... wu... wu..." Mạnh Huy nức nở, trong khi hai tay không ngừng di chuyển quanh vùng kín của mình, phần thân dưới bị hất lên thành từng đợt. Không có dấu hiệu nào cho thấy phẩm giá của một cô gái.

Bàn tay mảnh khảnh của Yu Hui trượt từ rốn cô xuống, lướt qua cái bụng tròn trịa của cô, lướt qua lớp lông mu ngắn, xuyên vào lòng bàn tay Mạnh Huy, chạm vào cái núm nhỏ mềm mại nhô ra của cô, dừng lại ở đó, ác ý vòng tròn. 

"Chị... em sắp chết rồi... Tiểu Huy... Tiểu Huy... Em sắp chết rồi... A... A... ta vui quá... Ôi... Ôi..."

Những bông hoa của Mạnh Huy run rẩy dữ dội, nhưng hai tay cô vẫn đan vào nhau để che kín âm đạo. Yu Hui đang xoa bóp điểm quan trọng cho cô, trong khi cô không ngừng vuốt ve môi âm hộ và lỗ âm đạo. Dòng nước bẩn thỉu không ngừng chảy, tay cô dính đầy nước trái cây. 

"Chị... giúp em... em sẽ... à... à... xong... à... giúp em... à... à... bay... à..."

Yu Hui không biết làm thế nào để cứu cô nên đành phải đưa thêm một ngón tay nữa, véo vào âm vật của cô và vặn mạnh. Kết quả là mông của Mạnh Huy hưng phấn cong lên, co giật dữ dội.

"Chị...ah...chị...Xiaohui...Xiaohui chết rồi...ah...tôi xong rồi...ah...ah...chị...ah..."

Mạnh Huy càng ngày càng cao. Yu Hui không thể tin được khi nhìn thấy những làn nước nhỏ phun ra từ giữa mông Mạnh Huy và tràn xuống sàn giường. Cô nghi ngờ nghĩ: “Cực khoái của mình cũng giống vậy à?”

Tiếng hét của Mạnh Huy đột nhiên dừng lại, cô ngã nghiêng trên giường, thở hổn hển. Tay Ngọc Huy tự nhiên rời khỏi cơ thể cô, chạm vào mông cô, nhẹ nhàng vuốt ve lên xuống.

"Tỷ tỷ, ngươi nói dối." Mạnh Huy yếu ớt nói: "Ngươi căn bản không học được..."

"Có chuyện gì vậy?" Yuhui nói, "Bạn có thể dạy tôi vào một ngày khác."

"Tôi không muốn nó!" Mạnh Huy nói.

Hai người vui vẻ và âu yếm nhau rồi mặc lại quần lót. Mạnh Huy tâm sự một số lo lắng của cô gái với Yuhui, Yuhui đã cố gắng hết sức để tìm cách hướng dẫn thỏa đáng cho cô ấy.

“Nếu như,” Mạnh Huy hỏi, “nếu anh ấy muốn thân mật với tôi thì tôi phải làm sao?” 

“Anh không sẵn lòng giao nó cho anh ấy à?” Yuhui hỏi. Mạnh Huy do dự. 

"Đúng vậy, ngươi có thể đợi ngươi lớn lên, sau đó. . . " Ngọc Huy nói, "Ngươi có thể dùng những biện pháp khác thay thế!" 

"Thay thế?"

"Đúng!" Ngọc Huy nói: "Dùng tay và cái miệng nhỏ của em..."

Mạnh Huy nhớ lại lần cuối cùng cô ngậm cặc của Abin vào miệng. Cô lắc đầu nói: "Tôi... tôi không biết thế nào. Chị tôi đã dạy tôi." 

Dạy bảo? Bây giờ Yuhui đang đau đầu. Làm thế nào tôi có thể dạy anh ta?

"Cốc, gõ!" Có người gõ cửa.

"Vu Huy, Tiểu Huy." Đó là giọng của Abin.

Hiểu rồi! Ngọc Huy nắm lấy tay Mạnh Huy, nhỏ giọng nói: “Đừng làm ồn, tỷ sẽ dạy cho em.”

Cô bảo Mạnh Huy nhanh chóng mặc áo khoác vào, sau đó dẫn Mạnh Huy nấp sau tấm rèm dài chạm sàn, kéo góc tấm vải nỉ che lại cho kín rồi chạy đi mở khe cửa. Bên ngoài chỉ có A Bin nên cô mở cửa cho anh vào. 

"Mạnh Huy đâu?...Chà!" Đôi mắt của Abin mở to khi thấy cô chỉ mặc đồ lót. 

"Mộng Huy đi ra ngoài, ngươi không thấy sao?" Vu Huy nói dối.

Abin lắc đầu, nhưng anh ấy hoàn toàn không nghe những gì Yuhui nói. Anh ôm cô vào lòng rồi cùng nhau ngã xuống giường. Anh nóng lòng muốn hôn lên môi cô, đôi bàn tay xa lạ của anh đang mò mẫm khắp cơ thể cô.

"Thật là một con ma không biết xấu hổ!" Vu Huy chửi thầm trong lòng. Cô ấy ở đây để trình diễn và giảng dạy. Cô không thể để A Bin mắc kẹt như thế này được. Nếu không thì làm sao cô có thể tiến hành bước tiếp theo? 

"Đừng như vậy! Anh trai tốt!" Cô ghé vào tai Abin và thì thầm một cách tế nhị. Abin xương cốt gần như nát ra: “Lát nữa chúng ta sẽ ăn tối, đừng gây sự với tôi, người khác sẽ cười.” 

"Không, tôi không thể giúp được!" Abin kiêu ngạo nói.

“Vậy thì…” Yuhui giả vờ suy nghĩ và đề nghị, “Tôi sẽ dùng tay chạm vào nó cho cậu.”

"Không, thế là chưa đủ!" Abin mặc cả: "Ít nhất cũng phải dùng miệng!"

"Được rồi!" Ngọc Huy bất đắc dĩ nói: “Ai dạy ngươi là anh ruột của ta?”

Với những lời nhẹ nhàng này, con cặc của Abin đã được nuôi từ lâu. Thật khó khăn và đau đớn. Anh nhanh chóng cởi quần và cởi phần trên của quần lót. Con cặc to lớn của nó dựng thẳng lên trời đất, đứng một mình trong gió. Yu Hui nghiêng đầu cô, dùng một tay nhẹ nhàng giữ dương vật và thử hai lần. Dương vật không khỏi run rẩy rất nhiều, Vu Huy bắt đầu vuốt ve lên xuống.

"Liếm tôi, liếm tôi, anh liếm của tôi." Abin thúc giục cô ấy.

Tuy nhiên, Yu Hui từ từ và bình tĩnh ngồi dậy, tay phải vẫn giúp A Bin di chuyển dương vật, tay trái đặt lòng bàn tay lên mắt ngựa, chạm nhẹ và nhẹ. A Bin gần như tập trung toàn bộ máu trong cơ thể lên đến đỉnh quy đầu sưng to và sáng. Yu Hui nhanh chóng lắc tay, cô rất hài lòng với kết quả của mình.

"Liếm tôi đi!" Abin nói lại. 

Yu Hui đi theo con đường riêng của mình và chỉ tập trung vào việc kéo con cặc. Sẽ tốt nhất nếu cô ấy có thể trực tiếp lấy tinh dịch ra. Làm sao Abin có thể không biết kế hoạch của cô ấy? Thấy cô không chịu liếm mình, anh ta nhớ ra kế sách khôn ngoan là bao vây Ngụy và giải cứu Triệu nên đặt tay vào giữa hai chân cô và gãi âm hộ của cô qua quần lót. 

"Này, đừng làm thế!" Dù không đồng ý nhưng cô cũng không ngăn cản anh. 

Abin dùng đầu ngón tay trượt tới trượt lui dọc theo rãnh. Yuhui tất nhiên không thể chịu đựng được, chỉ trong vài cú vuốt ve, chất nhầy ẩm ướt đã tiết ra. Abin thầm cười khúc khích, anh biết rất rõ phản ứng tự nhiên của Yuhui, xem ai có thể cầm cự được là tùy anh. 

Chắc chắn rồi, Yuhui cau mày và hơi thở của cô ấy rối loạn. Sau đó anh lại thúc giục cô: "Liếm anh đi!" 

Lần này Yuhui ngoan ngoãn cúi xuống, há cái miệng nhỏ nhắn và nuốt chửng quy đầu. Mạnh Huy nhìn thấy cảnh tượng này qua đường may của tấm vải, vô tình quần của cô lại ướt đẫm.

Lưỡi của Yuhui giống như đang nếm một cây kẹo mút ngọt ngào, lăn và liếm qua lại trên quy đầu. Cùng lúc đó, một đôi mắt quyến rũ không ngừng truyền cảm xúc đa tình đến Abin từ khóe mắt. Abin không khỏi đẩy cặc mình lên trên, buộc Yuhui phải ngậm thêm, nhưng miệng của Yuhui quá to, cô chỉ có thể ngậm lấy một nửa cơ thể anh trước khi nó chạm đến cổ họng. Ở cổ họng, Yuhui bắt đầu di chuyển đầu lên xuống để bú, dùng môi quấn chặt con cặc. Abin cảm thấy sảng khoái và vui vẻ, vui vẻ tiếp tục đào hố cho Yuhui. Yuhui đã quỳ xuống bên cạnh Abin như một con mèo, giơ mông lên phía sau. Abin dễ dàng vuốt ve môi âm hộ ẩm ướt của cô hơn và cô đáp lại bằng cách lắc cặp mông tròn trịa của mình.

Trong khi đang tận hưởng, Abin nhận thấy có điều gì đó kỳ lạ. Anh nhận thấy rèm cửa đang rung chuyển bất thường. Đột nhiên, anh nhìn thấy nửa khuôn mặt nhỏ nhắn của Mạnh Huy lộ ra. Đôi mắt to của cô đang chăm chú nhìn Yu Hui đang liếm anh. Hóa ra hai con điếm này đang giở trò đồi bại với anh, trong lòng anh cảm thấy rõ ràng. Anh đoán được ý định của họ. Làm sao một người đàn ông có thể để một người phụ nữ chơi với mình? Sau một hồi tính toán, anh đã nghĩ ra biện pháp đối phó.

A Bin lúc đầu vẫn bình tĩnh, sau đó từ từ cởi quần lót của Yu Hui. Yu Hui không thể từ chối nên cô phải tiếp tục liếm anh. Sau khi cởi quần lót của cô ra, anh quét chân cô, để Dư Huy nằm trên người anh. Đó đương nhiên là một vị trí từ đầu đến đuôi. Yu Hui biết mọi chuyện sẽ trở nên tồi tệ, nhưng trước khi kịp cứu cô, Abin đã chớp lấy cơ hội đầu tiên và trượt lưỡi qua môi lớn, kéo nó lại và liếm lần thứ hai. Khi anh liếm nó lần thứ ba, Yuhui không khỏi hét lên "Uh...uh..." và ấn Mons của mình vào miệng Abin, ra hiệu rằng cô muốn anh dùng nhiều lực hơn. 

Yu Hui ban đầu muốn cho Meng Hui xem một màn liếm cặc, nhưng cô ấy đã đánh giá quá cao sự phản kháng của chính mình. Bây giờ cô và A Bin đang mút lấy nhau, khó có thể nói rằng cô chưa mất đi ý định ban đầu. Nhưng Abin đã hiểu họ đang làm gì và tất nhiên anh ấy còn có những kế hoạch khác. Anh ta ăn thêm vài lần nữa, thậm chí còn trêu chọc âm vật. Yuhui rên rỉ không ngừng, và cái lỗ của cô ấy thật hỗn loạn. Thấy đã đến lúc, Abin dễ dàng lật người lại và đè cô xuống dưới mình. Anh quay đầu lại, cầm lấy dương vật cứng ngắc của Yuhui, quỳ xuống cọ xát vào môi âm hộ rồi chuẩn bị thâm nhập. 

"KHÔNG!" Yuhui lo lắng nói. 

Làm sao mà không, với một tiếng “chirp!” nho nhỏ, gà trống và mèo con đã đoàn tụ sau một thời gian dài vắng bóng, ôm nhau thật sâu. Yuhui liên tục nói "ồ...ồ..." và tay cô ấy tự nhiên vòng qua cổ Abin. 

"Huệ, anh nhớ em nhiều lắm." Abin nói vào tai cô, đó là sự thật.

"Tôi cũng vậy!" Yuhui nói. 

Abin bắt đầu đẩy mạnh, nhấc cao hai chân Yuhui lên lưng anh, yêu cầu cô kẹp chặt. Anh ta đứng dậy và rơi xuống một cách dữ dội, và Yuhui hét lên thót tim. Anh cũng không ngừng lăn lộn trên giường, thay đổi góc độ để Mạnh Huy có thể nhìn rõ hơn. Nhưng Yuhui không thể chịu đựng được nữa. Cô không quan tâm đến bất cứ điều gì và bắt đầu nổi điên. 

"Ôi...anh ơi...đẹp quá...đẹp quá...ah...chị ơi, thoải mái quá...ah...em...ngày nào em cũng nhớ anh...em nhớ anh lắm, anh ơi...ah...khó quá...ah...đẹp quá...ah...tốt...tôi...ồ...thoải mái quá...ah...ah..."

Abin đã thay đổi vị trí ngay cả trong lịch trình bận rộn của mình. Anh ấy yêu cầu Yuhui ngồi lên eo anh ấy. Anh ấy để Yuhui tự mình làm việc đó. Yuhui tràn đầy ham muốn và vội vàng di chuyển cặp mông hồng hào của mình. Cô ôm con cặc vào lỗ của mình và đứng dậy rồi rơi xuống, lần nào cũng để nó đâm vào tim mình. Yuhui cũng háo hức hỏi: "Anh... anh có thoải mái không...?"

Abin nghe vậy vô cùng xúc động, nhanh chóng ôm cô vào ngực anh, nâng mông cô lên phối hợp với động tác của cô để không làm cô mệt mỏi một mình. Yuhui dễ dàng hài lòng, nhưng Abin lại bị ảnh hưởng bởi sự nhiệt tình của cô ấy. Hai người đã nhiều ngày không ở gần nhau, cũng không muốn níu kéo quá lâu, tốt nhất trước tiên nên giải tỏa một chút đã. Niềm vui giữa hai người dần dần tích tụ, có thể bùng nổ bất cứ lúc nào. 

"Anh..." Yuhui nói xong trước: "Tôi...tôi...ah...ở đây...ah...anh tốt...tôi ở đây...ah...ah..."

Lần này chính là Mạnh Huy nhìn thấy mông của Ngọc Huy phun nước ngược về phía sau. Thùng A vẫn đang đẩy mạnh nên nước tràn ra từng đợt.

“Chị, ngoan nhé,” Abin kề sát mặt cô nói: “Anh, để em xuất tinh cho anh…”

Khi Yuhui nghe thấy điều này, cô nhanh chóng kéo anh nhanh hơn và véo anh mạnh hơn. Abin không thể chịu đựng được nữa. Anh ta gầm lên một tiếng nhẹ và xuất tinh nhanh chóng. Anh dùng cả hai tay ấn vào mông Yuhui để ngăn cô di chuyển thêm nữa, tận hưởng cảm giác ngọt ngào sau khi thỏa mãn ham muốn của cô.

Ngọc Huy nằm ở trên người hắn, hai người lặng yên ôm nhau, thỉnh thoảng trao đổi lời yêu thương, quên mất sự tồn tại của Mạnh Huy. Một lúc lâu sau, Abin mới lăn qua và lại trèo lên người Yuhui. Yuhui mỉm cười chống cự và giục anh ra ngoài trước. Abin biết rằng nếu ở lại đây lâu hơn sẽ không có kết cục tốt đẹp nên anh đã bỏ xác cô. Khoảnh khắc con gà trống mềm mại được kéo ra khỏi lỗ, Abin chớp mắt nhìn Mạnh Huy sau tấm màn. Mạnh Huy bị sốc, hóa ra Abin đã để ý đến cô. 

Abin mặc quần áo và đi ra ngoài. Mạnh Huy ngơ ngác bước ra khỏi rèm, đi đến bên giường. Yuhui nằm trên giường, mồ hôi nhễ nhại, nhất thời không đứng dậy được. Cô xin lỗi nói: “Thật xin lỗi, tôi đã không dạy cho em những gì em muốn học cho tốt.”

Mạnh Huy nhìn Vu Huy sau khi làm tình thỏa mãn, trong lòng có chút bối rối. Cô đột nhiên cúi người xuống, ấn vào âm hộ của Yu Hui, cắn một miếng.

"Xiaohui...Xiaohui...em là gì...ah...không...ah...chị...ah...bẩn...ah...ah...ôi chúa ơi..."

Mạnh Huy nuốt cả chất lỏng của Yuhui và tinh dịch của Abin. Trong khi cô ấy liếm Yuhui, cô ấy đang chọc vào lỗ của chính mình. Sự kích thích mà cô vừa nhận được quá lớn.

"A... Xiaohui... ồ... hôn em họ của tôi... à... chị không chịu nổi nữa... à... đừng... ôi... anh... à... anh đang trả thù à... à... chị tôi sẽ chết... à... kết thúc rồi... à... Xiaohui... tôi xong rồi... ah..."

Mạnh Huy không có thời gian la hét như Vu Huy, nhưng cũng không khá hơn bao nhiêu. Cô tự đào mạnh đến nỗi cơ thể run rẩy. Khi Yu Hui phun nước nóng lần nữa, cô ấy cũng bước ra. 

Dư Huy nằm trên giường thở hổn hển, Mạnh Huy trèo lên, hai người ôm nhau. Mạnh Huy đổi lời: “Chị dâu, làm tình có thoải mái không?”

"Ừ..." Yuhui thừa nhận. 

Mạnh Huy vẫn còn bối rối, Yu Hui không thể cho cô ấy lời khuyên hữu ích nào. Lúc này, mẹ Abin đã ở ngoài cửa gọi bữa trưa. Họ nhanh chóng đứng dậy, mặc quần áo, sắp xếp chỉnh tề rồi nắm tay nhau mở cửa đi ra ngoài.

