============================================================
  Abin trẻ(07)~Đang làm việc
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e5%b0%91%e5%b9%b4%e9%98%bf%e8%b3%9307%e6%89%93%e5%b7%a5/
  Ngày       : 2021-04-29
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Đô thị, Thầy trò, Bạo lực
============================================================

Abin quyết định đi làm.

Trên thực tế, gia đình anh giàu có và mẹ anh rất yêu thương anh, gần như đáp ứng mọi yêu cầu nên anh không thiếu tiền. Nhưng anh ấy nghĩ thật kỳ lạ khi không làm việc bán thời gian trong khi đi học nên đã tìm một công việc bán thời gian ở một siêu thị gần căn hộ của mình và đi làm sau giờ học. Nó thú vị hơn là kiếm tiền.

Quản lý cửa hàng là một người phụ nữ rất không tốt bụng, thực ra cô ấy đã ngoài hai mươi, người nhỏ nhắn, suốt ngày buộc tóc ra sau, đôi mắt luôn nhìn chằm chằm dữ tợn, sắp xếp ca làm việc không hợp lý, tùy ý sắp xếp. Abin đã làm ca đêm được một tuần và anh ấy hơi không vui.

Abin trực vào lúc 10 giờ tối ngày hôm đó. Vì anh ấy và Yuhui không có hẹn hò nên anh ấy đã đến đó sau bữa tối. Khi chúng tôi đến cửa hàng, có hai cô gái dễ thương đang trực, một người tên là Xiaowen là nhân viên bình thường và một sinh viên vừa học vừa làm mà tôi không biết tên. Abin chào họ.

"Abin, sao cậu lại tới đây sớm thế?" Tiểu Văn hỏi.

“Tôi không muốn về nhà nên đến đây nghỉ ngơi trước khi đi làm.”

"Sư phụ hôm nay lại uống nhầm thuốc!" Tiểu Văn nói xong, bọn họ gọi điện cho quản lý cửa hàng, đại nhân Jue, sau lưng cô: “Tôi vừa tới đây mắng người ta dữ lắm, nói rằng kho hàng của chúng tôi bừa bộn, nhưng chúng tôi không đánh ai cả!”

"Bạn đang rời đi?" Abin hỏi.

"Tôi vừa mới đi, nghe nói buổi tối cô ấy sẽ về." Tiểu Văn nói.

Abin bước vào văn phòng và xưởng ở phía sau. Ở đó có một chiếc giường cắm trại, đôi khi họ có thể ngủ trước rồi mới quay về sau ca đêm. Abin nằm xuống nghỉ ngơi rồi ngủ thiếp đi.

Trong giấc ngủ, Abin cảm thấy có ai đó chạm vào mình. Một bàn tay mềm mại vuốt ve qua lại con cặc của anh, làm cho con cặc của anh cương cứng. Abin cảm thấy rất thoải mái khi được chạm vào. Tôi không biết ai đã chạm vào cô ấy. Nếu là Tiểu Văn thì thật tuyệt.

Anh từ từ mở mắt ra một chút và nhìn thấy một cô gái đang ngồi xổm bên cạnh giường trại, cẩn thận mò mẫm. Anh giật mình khi thấy cô là quản lý cửa hàng.

Người quản lý cửa hàng nhẹ nhàng ôm con cặc đang cương cứng từ ngoài quần, với vẻ mặt khó hiểu. Thỉnh thoảng anh quay đầu lại xem Abin đã tỉnh chưa. Abing không ngờ người quản lý cửa hàng lại cư xử như vậy. Dù cặc anh bị chạm mạnh nhưng anh vẫn không thích cô gái này. Mặc dù dương vật của anh rất thoải mái nhưng anh không muốn cô tiếp tục chạm vào nó.

Abin giả vờ lật người và ngủ nghiêng. Nhưng người quản lý cửa hàng rất rụt rè, Abin chỉ lật lại một chút là cô ấy đã bỏ chạy. Trong lúc hoảng sợ, cô trốn vào phòng tắm cạnh đó.

Abin cảm thấy nhẹ nhõm khi thấy cô trốn thoát. Anh tiếp tục nằm một lúc, lại ngạc nhiên thấy quản lý cửa hàng đã đi vào phòng vệ sinh, đã lâu không thấy anh đi ra. Sau vài phút nữa, Abin ngày càng nghi ngờ hơn khi chờ đợi. Anh nhẹ nhàng đứng dậy và bước tới cửa phòng tắm. Anh dỏng tai lắng nghe nhưng không thấy chuyển động gì.

Abin từ từ cúi xuống, nhìn vào cây cột dưới cửa, nhìn vào bên trong qua vết nứt trên thanh gỗ và thấy được kỳ quan thế kỷ.

Anh nhìn thấy người quản lý cửa hàng quay lưng ra cửa, quỳ trên bệ toilet, một chiếc quần lót màu hồng treo trên gót chân, cặp mông nhỏ nhắn nhô lên một nửa, bên dưới là âm đạo sẫm màu. Lý do có màu đen là vì nó được bao phủ bởi lông. Đây là lần đầu tiên Abin nhìn thấy một cô gái có nhiều lông mu đến vậy. Nó dày đặc và lộn xộn, thậm chí xung quanh hậu môn. Tay trái của người quản lý cửa hàng duỗi ra từ phía trước bụng của cô và chạm vào âm hộ của cô, lúc thì nhéo vào âm vật của cô, lúc thì thọc vào lỗ của cô. Cô ấy rất bận rộn. Cô ấy cũng khá ngậm nước. Abin thấy âm hộ và đùi của cô đầy nước.

Từ góc độ này không thể nhìn thấy khuôn mặt của quản lý cửa hàng, và đương nhiên quản lý cửa hàng không thể nhìn thấy Abin, vì vậy Abin mạnh dạn ngồi xổm trước cửa và ngắm nhìn tận đáy lòng.

Nhìn vào trong phòng tắm, người quản lý cửa hàng rút tay trái của cô lại, thay bằng tay phải, từ từ đưa ngón giữa vào trong âm đạo cho đến khi hết hẳn rồi bắt đầu đẩy vào ra.

"Hmm...Humph..." Người quản lý cửa hàng phát ra một âm thanh rất nhỏ.

Đột nhiên phía sau vang lên tiếng mở cửa, Tiểu Văn bước vào phòng làm việc. Abin từ xa ra hiệu cho cô, yêu cầu cô hạ giọng. Tiểu Văn tò mò đi tới, Abin ra hiệu cho cô ngồi xổm xuống, thế là cô cũng làm theo nhìn vào trong cây cột, sau đó kinh ngạc mở miệng.

Abin mỉm cười với cô, hai má đỏ bừng, thấp giọng chửi: "Thật vô liêm sỉ!"

Nhưng Tiểu Văn cũng không có ý định rời đi, nên hai người chỉ chụm đầu lại tiếp tục nhìn trộm cùng nhau.

Sau khi người quản lý cửa hàng đụ cô một lúc, anh ta vẫn không hài lòng. Ngón giữa của anh ta được nhúng vào dịch âm đạo, anh ta đưa nó vào lỗ đít của mình và bắt đầu co giật như điên. Abin và Xiaowen sửng sốt và nhìn nhau. Tiểu Văn không nhịn được nữa đứng dậy đi ra ngoài.

Abin đưa tay về phía cô và ôm cô vào lòng. [Bài viết này được sao chép từ Mạng tiểu thuyết dành cho người lớn 1000 (1000novel.com)]

"Không..." Cô vùng vẫy và đặt lòng bàn tay lên ngực Abin.

Abin sợ làm phiền quản lý cửa hàng nên đã để cô đi. Khi cúi xuống nhìn quản lý cửa hàng lần nữa, anh phát hiện quản lý cửa hàng đã mặc quần lót vào cho mình. Anh nhanh chóng quay lại giường trại rồi nằm xuống, nhắm mắt giả vờ ngủ.

Người quản lý cửa hàng lén lút ấn van xả nước, sau đó mở cửa bước ra. Cô nhìn quanh không thấy có gì bất thường, liền đi đến bên cạnh Abin, đứng đó một lúc rồi mới từ từ ngồi xổm xuống. Abin thầm hét lên, và chắc chắn cô ấy đã đưa tay chạm vào cặc mình một lần nữa.

Con cặc của Abin luôn cương cứng và người quản lý cửa hàng không thể bỏ nó xuống. Anh từ từ kéo quần xuống, cởi quần lót rồi thả cặc ra. Con gà trống ngửa mặt lên trời và run rẩy. Cô cung kính cầm nó bằng cả hai tay, trong lòng tràn ngập hưng phấn. Cô mở môi và nhẹ nhàng đưa đầu quy đầu vào miệng. Abin ngay lập tức cảm thấy ấm áp và mềm mại, con cặc của anh càng run lên.

Sau đó, người quản lý cửa hàng dường như đã quyết định. Anh ta vén váy lên, cởi quần lót, giẫm lên người Abin, chĩa quy đầu vào lỗ rồi từ từ ngồi xuống. Con cặc của Abin chui vào cái lỗ nhỏ nhưng lỗ lại chật không ngờ, con cặc được kẹp lại thật dễ chịu và tuyệt vời.

Làm sao Abin vẫn có thể ngủ được? Anh ta mở mắt ra, giả vờ ngạc nhiên và nói: "Quản lý... anh... anh đã làm gì... anh... anh cưỡng hiếp tôi?"

Người quản lý cửa hàng hoàn toàn phớt lờ anh ta. Biết hắn đã tỉnh, hắn chỉ đơn giản là mạnh dạn hưởng thụ, thường xuyên di chuyển mông để cặc hắn có thể thoải mái đâm vào tâm bông hoa mỗi lần. Abin thấy người phụ nữ này thậm chí còn không hề vô lý khi quan hệ, điều này thực sự rất khó chịu nên anh đâm mạnh vào eo anh vài lần rồi đâm vào sâu bên trong cô.

Lúc này người quản lý cửa hàng mới nhịn không được lên tiếng, cô ấy hét lên "Ôi! Ôi!". Abing không hề khuất phục, dùng hai tay ôm mông cô, đồng thời đẩy cô còn sống nâng lên. Người quản lý cửa hàng không hề thả lỏng, hai chân quấn quanh eo anh, treo trên người anh. Abing lật người đè cô xuống giường trại, địt cô để trút giận, lắc giường trại phát ra tiếng "cạch cạch".

Người quản lý cửa hàng không thể chịu đựng được sự chết tiệt dữ dội này và cầu xin sự thương xót: "A... đừng hung dữ như vậy... à... nhẹ nhàng hơn... ôi... khắc nghiệt quá... Abin... làm ơn chậm lại..."

Khi A Bin đụ cô, anh ta nói: "Cô gái chết tiệt, em cứ làm ra vẻ hôi hám như vậy... Khoe khoang đi... Anh không đụ em đâu..."

"Không...Em sẽ không khoe khoang nữa...Anh tốt...xin hãy nhẹ nhàng...Em không dám nữa...À...ah...cảm giác thật tuyệt...khó quá...wu...ồ...Em sẽ quên nó đi...ah...ah...Em xong rồi...làm ơn giúp em một việc...ah...anh làm em chết mất...anh trai...làm ơn...đây là lần đầu tiên của em...ah..."

Abin giật mình dừng lại: "Lần đầu tiên... là có ý gì?"

"Tôi... tôi chưa bao giờ có đàn ông..." người quản lý cửa hàng thở hổn hển nói.

Điều này thật sự là ngoài ý muốn, nhưng ngẫm lại, hóa ra chính là vì không có đàn ông nên tôi nóng nảy suốt ngày, đó là lý do tại sao tôi trốn tránh thủ dâm. Abin nhìn cô một cách đáng thương và lại bắt đầu đẩy mạnh, nhưng lần này anh dịu dàng hơn rất nhiều.

"Nhưng..." Abin hỏi, "Anh và tôi... hình như không thấy đau à?"

Người quản lý cửa hàng lưỡng lự, lưỡng lự hồi lâu mới thú nhận. Hóa ra cô đã học thủ dâm từ năm lớp 5 tiểu học. Tuy không có đàn ông nhưng cô đã trải nghiệm rất nhiều với rau, trái cây, văn phòng phẩm và đồ dùng.

Abin không nói nên lời sau khi nghe điều này và vô cùng ấn tượng.

"Ai tốt hơn, tôi hay những thứ đó?" Abin muốn biết.

"Trước đây tôi không biết điều đó," người quản lý cửa hàng nói, "Bây giờ...bạn là người giỏi nhất!"

Abin hài lòng tăng thêm sức mạnh, người quản lý cửa hàng cũng lắc lư vừa phải để thích ứng với anh. Abin đẩy vào và ra, nghĩ đến mông cô ấy.

"Chào!" Abin nói: "Xuống đi!"

Người quản lý cửa hàng ngoan ngoãn nằm xuống và giơ mông lên. Abin cọ xát quy đầu của mình vào hậu môn của cô. Anh chưa bao giờ đụ mông cô trước đây và muốn nếm thử thứ gì đó mới mẻ. Người quản lý nín thở, thả lỏng cơ vòng và đợi anh bước vào.

Abin đã phải rất vất vả để đưa quy đầu vào, và anh ấy còn làm việc chăm chỉ hơn rất lâu trước khi đưa thêm một nửa dương vật nữa vào. Anh cảm thấy thật vô ơn. Mặc dù thật thoải mái khi nhét con cặc của anh vào hậu môn nhưng nó lại quá khó khăn. Anh không muốn đi sâu hơn nên dùng bộ phận được đưa vào để co giật. Người quản lý cửa hàng nói "Hmm" với vẻ hài lòng và có vẻ như anh ấy đang rất thích thú.

Nhưng về sau, Abin cảm thấy khó chịu vì cửa sau hơi khô do không có dịch tiết. Anh rút dương vật ra và đưa nó vào âm đạo lần nữa. Lần này anh trở lại chỗ cũ và quen thuộc với nơi đó. Anh không khỏi buông bỏ tốc độ và phi nước đại rất nhanh. Lỗ của người quản lý cửa hàng tích tụ một lượng lớn tinh dịch, khiến Abin rải khắp nơi. Cô rên rỉ to và đầy ham muốn. Abin được khuyến khích và làm việc chăm chỉ hơn để phục vụ cô ấy.

"Hmm... Humph... Bin... Ah yo... Đẹp quá... Chết chết... Ah... Đụ mẹ nữa... Em gái tôi tự sướng quá... Ah... Ah... Hmm... Anh thật tuyệt vời... Anh trai... Ah... Em yêu anh nhiều lắm... đi cái chết. ．

"Con đàn bà dâm đãng... để xem tôi có đập chết cô không nhé...ah...ah..."

"À...Được rồi...Được rồi...Chết tiệt tôi đi...Ồ...Ồ..."

Abin không thể chịu đựng được khi cô mắng anh nên anh lao tới bằng sức lực cuối cùng của mình, nhưng nó cũng đã tàn lụi.

Hai người ôm nhau mệt mỏi trên giường. Một lúc sau, quản lý cửa hàng lại đứng dậy trốn vào phòng tắm nhưng nhanh chóng bước ra với chiếc khăn ướt trên tay. Cô cẩn thận lau người cho Abin.

Abin cảm thấy hãnh diện và không biết phải chịu đựng sự dịu dàng của cô ấy như thế nào. Anh lặng lẽ yêu cầu cô lau người. Cả hai cùng mặc quần vào, cô ngoan ngoãn ngã vào vòng tay Abin. Mặc dù trước đây Abin không quý trọng cô nhưng sau đó anh không khỏi ôm cô thật chặt và an ủi cô.

Sau đó, người quản lý cửa hàng nói rằng cô phải về nhà. Cô hôn lên má Abin rồi vui vẻ rời đi.

Đã gần đến lúc Abin bắt đầu công việc. Anh lấy đồng phục ra và chuẩn bị thay. Tiểu Văn cũng đi vào phòng làm việc, cô sắp tan sở.

"Vừa rồi cậu và chủ nhân đang làm gì vậy?" cô ấy hỏi.

Abin vẫy tay để lại gần. Anh thì thầm vào tai cô: “Làm tình đi!”

"Tôi sắp chết!" Cô giận dữ đánh anh và quay đi phớt lờ Abin.

Xiaowen cởi tạp dề làm việc ra, Abin nhìn thấy bộ ngực nhỏ nhắn và cương cứng của cô. Tiểu Văn cũng biết anh đang nhìn cô.

"Bạn đang nhìn gì vậy?" Cô cũng cố tình lắc mông.

Abin nhanh chóng vỗ nhẹ vào cái mông lắc lư của cô nhưng cô không hề né tránh. Abin ôm cô, nhưng cô lại vùng vẫy. Abin ôm cô thật chặt, cô nói: "Không! Tiểu Bình còn ở bên ngoài!"

"Hãy để cô ấy yên!" Abin nói.

"Không!"

Abin không quan tâm cô có làm được hay không, anh vẫn liên tục hôn và chạm vào ngực cô.

"Không... tôi... có bạn trai... ừm... ừm..."

Cô ấy mảnh khảnh và có ít sức mạnh thể chất. Lưỡi của Abin lè ra khi cô ấy đang nói, và một bàn tay ma thuật đưa vào áo cô ấy và chạm vào ngực cô ấy.

Bản thân Xiaowen cũng cảm thấy phấn khích. Lưỡi của Abin ướt át và nồng nàn. Bàn tay xoa lên ngực khiến núm vú nhỏ của cô dựng lên thoải mái. Niềm vui cứ tràn ngập trong lòng cô. Cô nhẹ nhàng đảo mắt. Sự hưng phấn khiến tử cung co bóp. Đột nhiên có một vẻ đẹp, phần thân dưới của cô ấy thực sự ướt át.

"Tôi không quan tâm!" cô tự nghĩ.

Abin không biết rằng tiểu mỹ nhân trước mặt đã mất khống chế, anh vẫn chăm chỉ tác động lên ngực cô. Bộ ngực của Xiaowen tuy nhỏ nhưng tròn, nhọn và đầy đàn hồi, sờ vào rất thoải mái. Tay anh chạm và nhào nặn, không ngừng đùa giỡn với cảm xúc của Tiểu Văn, ấn con cặc cương cứng và hưng phấn của anh vào quần jean của cô.

"Ừ... ừ..." Dù sao thì Xiaowen cũng bị người khác thương xót nên chủ động đặt tay lên vai Abin. Trán họ chạm vào nhau và họ vẫn thở.

"Anh tệ quá..." cô phàn nàn.

Lần này Abin hôn cô rất dịu dàng, rồi bắt đầu cởi quần jean của cô. Cái quần chết tiệt đó chật quá và khó cởi ra. Abin phải mất một lúc lâu mới kéo chiếc quần xuống gót chân. Tiểu Văn cười khúc khích, nói: "Đồ ngốc!"

Abin để cô trêu chọc cô, vươn ngón tay vào chiếc quần lót lụa, mới phát hiện ra rằng Tiểu Văn đã ướt đẫm nước.

"Ừm... không... không... đừng... ừm... đừng làm thế... tôi không... không..."

Xiaowen bị tấn công và cảm thấy khó chịu khắp người vì bị chạm vào. Đầu tiên cô khép chân lại, sau đó vô tình mở chúng ra. Abin tận dụng cơ hội, dùng ngón trỏ và ngón giữa nhanh chóng mở đường may quần lót của mình, chạm vào một mảng lông mu nhỏ. Bởi vì không gặp phải lực cản nào, ngón tay của cô nhẹ nhàng xuyên vào môi âm hộ ẩm ướt, quen thuộc trêu chọc nhị hoa nhạy cảm của cô. Tiểu Văn không muốn ngăn cản cô. Sau khi thở hổn hển, cô thở dài nhẹ nhàng "À...", và đỉnh điểm mà cô kìm nén cuối cùng cũng đã đến.

Cô yếu ớt ngồi xuống đất. Abin đứng dậy cởi quần, đồng thời cởi giày thể thao và quần jean. Sau đó anh đưa cô đến giường trại, để cô nằm trên đó rồi đè lên người cô. Hai người đã chuẩn bị sẵn sàng, quy đầu đã đẩy vào âm đạo nửa chừng. Khi anh chuẩn bị dùng sức, Tiểu Bình ở ngoài cửa hét lên: "Chị Tiểu Văn!"

Hai người hoảng sợ, nhanh chóng bắt chước quản lý cửa hàng bỏ chạy vào phòng tắm trước khi đóng cửa lại và Tiểu Bình bước vào.

"Chị Tiểu Văn, chị có ở đó không?"

"Tôi đang ở trong phòng tắm!" Tiểu Văn hét lên. Phòng tắm này hôm nay thực sự rất bận rộn.

Abin ngồi trên Ma Tonggai, Xiaowen ngồi trên đùi anh, con cặc của anh cuối cùng cũng chui vào âm hộ như anh mong muốn.

"Tôi chuẩn bị tan sở..." Tiểu Bình nói.

"Chờ tôi ở ngoài trước... Tôi không sao..." Tiểu Văn vừa mới bị đánh, xinh đẹp đến mức nhắm mắt lại nói.

"Abin đâu?"

"Tôi...tôi không biết..."

"Kỳ quái..." Tiểu Bình đóng cửa đi ra ngoài.

"Chết đều là các ngươi..." Tiểu Văn thấp giọng nói: "Mau lên!"

“Anh muốn em mắng anh thì nhanh lên…” Abin buồn bực nói, nhưng vẫn ôm cô trong tay và bắt đầu đụ cô.

"Hmm... Hmm... Hmm... Hmm..." Tiểu Văn rõ ràng cảm thấy thoải mái, nhưng cô chỉ dám hừ nhẹ một tiếng, nhưng nước vẫn chảy xuống đùi cô rất thành thật.

Abin dày và dài hơn bạn trai cô. Cô ấy quá nóng bỏng vì bị đụ nên sắp đạt cực khoái lần nữa.

“Ồ…” Cô hài lòng phát ra một âm thanh trầm thấp trong cổ họng, bìu Abin cảm thấy nóng bừng, đó là nước trái cây cô phun ra: “Tôi chết rồi.”

Cô ngồi thoải mái trong vòng tay của Abin và không chịu di chuyển thêm nữa. Abin thúc giục cô: "Này! Vẫn chưa kết thúc đâu!"

"KHÔNG!" Cô uể oải nói: “Tiểu Bình đang đợi!”

Abin cũng biết nếu tiếp tục làm như vậy sẽ mặc quần nên để cô dậy rồi cả hai lẻn ra ngoài mặc quần. Tiểu Văn nói: “Không biết vừa rồi Tiểu Bình có nhìn thấy đống quần này không?”

Cô ấy không thể làm gì sau khi bị nhìn thấy. Xiaowen đi ra ngoài và yêu cầu Xiaoping rời đi trước, sau đó yêu cầu Abin ra ngoài. Xiaowen sau đó đã hết giờ. Abin đứng sau quầy và bắt đầu công việc của mình.

Khu vực này ban đêm không có nhiều khách nên Abin đặt hàng lên kệ vì buồn chán.

"Đinh đồng!" Chuông cửa reo.

"Chào mừng!" anh ấy hét lên một cách chuyên nghiệp.

Cô gái bước vào bước tới chỗ anh. Anh quay đầu lại thì thấy đó là Tiểu Bình. Cô ấy nở một nụ cười bí ẩn trên khuôn mặt.

"Abin," cô ấy hỏi với một nụ cười vui tươi, "vừa rồi... anh và chị Xiaowen đang làm gì ở đó?"

Kết thúc rồi!

Abin cười khổ, trong khi Tiểu Bình mỉm cười ôm cánh tay anh, than ôi! Tôi e rằng lớp học tối nay sẽ rất bận rộn và vất vả.
