============================================================
  Abin thời trẻ(24)~Tôi yêu cô giáo của mình
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e5%b0%91%e5%b9%b4%e9%98%bf%e8%b3%9324%e5%90%be%e6%84%9b%e5%90%be%e5%b8%ab/
  Ngày       : 2021-04-29
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Đô thị, Cổ điển, Đô 市 Sinh 活 Đồng 志 Tiểu Thuyết, Võ Hiệp 玄 幻
============================================================

Abin chất một chồng tài liệu giảng dạy lớn vào ghế sau xe máy và đi trên đường đến nhà giáo viên chủ nhiệm Lin Suyin. Đây là chuyến đi thứ tư của anh ấy trong ngày hôm nay.

Buổi sáng tại văn phòng khoa, Abin bị giáo viên chủ nhiệm chặn lại và hỏi liệu anh có thể "giúp giao một số thứ không." Kết quả là có rất nhiều điều nhỏ nhặt.

Nhưng Abin không hề phàn nàn, bởi vì Lin Suyin là một mỹ nhân tuyệt vời.

Dù đã gần bốn mươi tuổi nhưng lại được chiều chuộng, khuôn mặt xinh đẹp, làn da trắng ngần, dáng người cao ráo và vòng eo như rắn. Điều hấp dẫn nhất là bộ ngực đầy đặn của cô không hề bị chảy xệ theo tuổi tác mà vẫn rắn chắc, cao chót vót. Người ta nói rằng cô đã có một cô con gái đang học tiểu học, để có được thân hình như vậy thực sự không dễ dàng nên Abin rất vui khi được phục vụ cô.

Abin đi xuống tầng dưới nhà cô và đi thang máy cùng với một xấp tài liệu lớn. Nhà của thầy Lâm ở tầng tám. Ngôi nhà có trần cao và tầng lửng, được gọi là tòa nhà bên trong một tòa nhà. Nó khá rộng rãi và thoải mái. Abin bước ra khỏi thang máy và bấm chuông cửa. Không lâu sau, giáo viên tới mở cửa.

"Ồ, cảm ơn vì đã làm việc chăm chỉ!" cô giáo nói với giọng rất duyên dáng.

Cô mặc một chiếc áo len dài tay bồng bềnh và quần jean bó, mái tóc uốn bồng bềnh, lông mày dài và thưa, trên người tô son bóng màu đỏ tươi. Toàn thân cô toát lên vẻ quyến rũ trưởng thành. Abin cũng ngửi thấy mùi thơm nồng nặc, đó là loại nước hoa GUERLAINS AMSARA của Pháp mà cô yêu thích.

Abin cảm thấy phấn khích mỗi khi nhìn thấy cô. Anh bước vào phòng khách và leo thẳng lên gác mái. Anh biết rằng những tài liệu anh mang theo sẽ được đưa vào nghiên cứu. Nhà giáo viên có phòng khách, phòng ăn và bếp ở tầng một, các phòng ở tầng lửng ở tầng hai. Diện tích tầng 2 tương đối nhỏ vì vẫn còn chỗ cho phòng khách tầng 1 tạo thành phần nhô ra. Abin bước vào phòng làm việc. Trên thực tế, cái gọi là phòng học chỉ là một không gian nhỏ được bao quanh bởi những lan can ngắn trên tầng hai. Có hai dãy tủ sách lớn, nơi đặt sách và tài liệu. Anh đặt từng tài liệu mang theo lên tủ sách dựa vào tường. Cô giáo cũng bước tới, đi phía sau cậu và nói: "Cảm ơn cậu rất nhiều!"

"Ở đâu!" Abin nói.

Abin quay lưng lại với giáo viên và tập trung sắp xếp tài liệu. Giáo viên đã hướng dẫn cậu cách cất chúng đi. Anh có thể cảm nhận được nhiệt độ cơ thể mờ nhạt và mùi thơm của giáo viên đằng sau mình. Anh thực sự muốn ôm cô vào lòng và yêu cô một cách mãnh liệt.

Đang suy nghĩ thì anh lại đặt tay sai vị trí. Cô giáo đến sửa cho em chỗ đúng nhưng sau đó không lùi bước. Abin cảm giác được hai khối thịt mềm mại đè lên lưng mình, một đôi tay ngọc bao bọc lấy eo mình. Cô giáo nhẹ nhàng nói: "Abin, em thật mạnh mẽ."

"Sư phụ..."

Abin quay lại và giáo viên tiến lên hôn anh. Môi cô ướt và mềm mại. Abin do dự một lúc rồi quay lại ôm chặt cô giáo. Anh đưa lưỡi vào miệng cô và trao đổi lời chào với chiếc lưỡi ngọt ngào của cô.

Anh ấy hiểu rồi. Hôm nay đây là sự sắp đặt có chủ ý của giáo viên. Cô muốn quyến rũ học trò của mình và anh ta đã cắn câu. Tay trái Abin vuốt ve lưng giáo viên, tay phải di chuyển dọc theo eo cô để chạm vào mông cô. Chiếc quần jean cô đang mặc rất chật nên khi chạm vào mông cô có cảm giác rất chắc chắn. Thầy giáo dường như không nhận ra những động tác phóng túng của Abin nên Abin đưa tay trái lên ngực cô và chạm vào bộ ngực to, mềm mại của cô. Trước đây anh chỉ có thể lén lút nhìn cô trong lớp và mơ mộng, còn anh có thể nhìn từ xa chứ không thể đùa giỡn với cô. Nhưng bây giờ anh thực sự có thể cầm nó trong tay. Đó thực sự là một giấc mơ trở thành hiện thực. Hơn nữa, bà của thầy lại tròn trịa, mập mạp, sờ vào có cảm giác rất thích thú.

Abin từng bước đẩy cô giáo lại gần tủ sách, tiếp tục hôn cô giáo, dùng cả hai tay xoa bóp ngực cô. Thầy ôm cổ cậu, để cậu làm trò phù phiếm.

Abin cảm thấy quần áo chưa đủ nên đưa tay từ eo cô giáo vào trong áo thun, chạm vào da thịt cô. Sau đó, anh chỉ đơn giản nhấc chiếc áo thun lên. Cô giáo ngoan ngoãn giơ tay lên chờ cậu cởi ra. Khi kéo áo lên đến bắp tay thầy, anh cởi quần áo sang một bên, ôm ngực và bắt đầu hôn.

Đầu cô giáo vẫn bị áo khoác che kín nên không thể nhìn ra bên ngoài. Bóng tối gây ra một cảm giác khoái cảm tột độ, cô không khỏi thở dốc. Abin để cô vùi mình trong quần áo và rên rỉ. Anh ta kéo chiếc áo ngực màu đen của cô giáo ra, núm vú to bằng ngón tay bật ra và run rẩy. Hai bầu ngực căng đầy đàn hồi, đang nhô lên lắc lư một cách khó chịu.

Abin đưa cả hai tay vào nhau, nắm lấy núm vú của cô và véo thật mạnh. Thầy không kêu lên vì đau đớn. Abin cong ngón giữa và búng nhẹ núm vú. Thầy không khỏi nhún vai, điều này cũng khiến bộ ngực càng lắc lư nhiều hơn. Abin giữ chúng xuống và thay phiên nhau ăn chúng bằng miệng. Cậu chỉ nghe thấy giáo viên phát ra âm thanh "Uh-huh" nghèn nghẹt trong bộ quần áo của mình.

Điều đó thực sự không hề dễ dàng đối với giáo viên. Ở tuổi ba mươi bảy, mười tám, anh vẫn có thể duy trì làn da mỏng manh như vậy. Ngực của hắn mịn màng trắng nõn, mơ hồ có dấu vết mạch máu. Abin bắt đầu cởi cúc quần jean của cô ấy. Chiếc quần jean bó sát đến nỗi phải rất lâu anh mới cởi ra dưới mông cô, để lộ chiếc quần đùi cạp cao màu đen của cô giáo. Chỉ nhìn khung xương chậu hẹp và chiếc bụng phẳng lì gợi cảm của cô giáo, khó ai có thể tưởng tượng cô là một phụ nữ trung niên vừa mới sinh con.

Abin đang định cởi nó ra lần nữa thì tiếng chìa khóa đột nhiên vang lên từ cửa phòng khách. Họ giật mình. Họ nhanh chóng ngồi xổm xuống. Abin kéo áo len của giáo viên lại. Cô giáo vội vàng mặc quần lót rồi nhìn qua lan can lối vào hội trường. Hoá ra chồng cô đã về. Cô giáo ra hiệu cho Abin ở lại phòng học rồi chạy xuống cầu thang.

“Chồng,” cô giáo nói với nụ cười dịu dàng mà một người vợ nên có, “Sao hôm nay anh về sớm thế?”

“Không, tôi thay quần áo xong sẽ đi. Tôi có việc phải làm, buổi tối không thể về ăn tối được”, chồng cô nói.

Sư phụ cố ý tức giận nói: "Lại như thế này!"

"Tôi không thể giúp được, tôi phải làm việc!"

Khi họ bước lên lầu, họ nhìn thấy Abin.

"Bậc thầy!" Abin chào anh ta.

"Học sinh của tôi đến đây để giúp tôi sắp xếp thông tin." giáo viên nói.

Thầy gật đầu với anh ta, bước vào phòng ngủ của họ cùng với giáo viên, đóng cửa lại và để anh ta ở ngoài.

Cô giáo ôm chồng, nũng nịu nói: "Đừng đi có được không? Ở nhà với em nhé."

Ông chủ thực sự không thích người vợ dâm đãng và lăng nhăng này. Anh không khỏi cảm thấy thèm muốn khi nhìn thấy vẻ ngoài quyến rũ của cô. Tuy nhiên, mọi chuyện đã xảy ra vào buổi tối. Anh bế vợ lên và ném cô lên giường. Anh ấy nói: "Không, hôm nay anh phải đi... nhưng bây giờ anh có thể chiều chuộng em trước đã."

Sau đó anh đến hôn cô và chạm vào ngực cô.

"À!" Thầy nói: “Học sinh của tôi vẫn còn ở bên ngoài!”

"Mặc kệ anh ta!" ông chủ nói, người đã cởi quần áo của cô ấy.

Cô giáo giả vờ vùng vẫy nhưng cuối cùng lại bị chồng lột trần. Thân thể sư phụ tuy đã quen thuộc nhưng trong lòng sư phụ lập tức hưng phấn không tự chủ được. Anh ta cũng cởi trần hai ba lần, kéo con cặc dài rồi đưa tay ôm lấy vợ.

Thầy chồng và cô giáo lấy nhau đã gần chục năm. Anh biết cô có ham muốn tình dục mãnh liệt và có những yêu cầu vô tận. Để thỏa mãn cô, anh phải quan hệ tình dục mỗi ngày một lần vào buổi sáng và buổi tối. Theo thời gian, ham muốn tình dục của anh dần yếu đi.

Anh biết vợ mình xinh đẹp nên mỗi lần cùng cô ra đường, luôn có đàn ông nhìn chằm chằm vào mặt và ngực của cô. Vợ anh ngày càng ăn diện, xinh đẹp khiến anh luôn phải lo lắng cô chưa đủ hạnh phúc và lén lút có bạn trai. Hơn nữa, cô ấy thực sự rất hư hỏng. Khi nhìn thấy dáng vẻ khêu gợi của cô, anh không khỏi tập trung sức lực để đối phó với cô dù mệt mỏi đến đâu. Đáng tiếc, cặc của hắn tuy không nhỏ nhưng sức mạnh của nó càng ngày càng kém. Dù đã cương cứng nhưng nó chỉ hơi mềm chứ không cứng.

Tính cách của chủ nhân rất thiếu kiên nhẫn. Vừa đè lên người vợ là anh muốn làm ngay. May mắn thay, thầy giáo vừa mới tán tỉnh Abin được một lúc, lỗ của anh ấy rất ướt nên đã đâm thẳng vào. Anh ấy tưởng đó là niềm đam mê của vợ mình. Dù tình trạng con cặc của mình chưa đủ tốt, được đưa vào lỗ và bơm không ngừng nhưng thầy vẫn không khỏi rên rỉ sung sướng.

"Chồng tốt...thoải mái quá...ah...Em yêu chồng em lắm...ah...ah..."

Lúc này Abin đang nghe lén ở cửa phòng. Nghe được giọng nói dâm đãng của thầy, dương vật của anh không khỏi cảm thấy căng cứng, anh rất hưng phấn.

"A... chồng tôi đã đụ chết người... ồ... ồ..."

Thầy thản nhiên hét lên, và thầy tin vào điều đó, đâm mạnh hơn, và dương vật của thầy thực sự cương cứng hơn.

"Chồng ngoan...Hôn chồng...ah...Em thấy thoải mái quá...ồ..."

“Vợ…” ông chủ nói: “Em thật dâm đãng, có thể… lén lút cướp nam nhân sau lưng anh được không?”

"Chết rồi... à... tôi trộm... trộm cái gì... à... ông... ừm... à... tôi chỉ khoe với anh thôi... à... một mình... à... thế thôi... ồ... ồ... khó hơn... à... à..."

"Thật sao? Chẳng lẽ học trò của cậu và cậu đang quậy phá trong lúc tôi không có mặt sao?" ông chủ hỏi.

Khi Abin nghe thấy những lời này ở ngoài cửa, dương vật của anh trở nên cương cứng đến mức đau nhức.

"Ngươi điên rồi... à... à... ta... đương nhiên là không..." Thầy giáo không khỏi phủ nhận.

"Thật sự?" Sư phụ cố ý nói: "Làm tình với nam tử rất thoải mái, chúng ta thử xem..."

Thầy giáo biết cậu ta nói bậy nên nói: "Được rồi... tôi sẽ... đi đụ anh ta... à... để anh ta đụ tôi cho đến khi xong việc... à... đụ anh ta cho đến khi anh ta thoải mái..."

Con cặc của chủ nhân sưng lên do nghe được kích thích, việc thâm nhập càng trở nên khoái cảm hơn. Thầy cũng nếm được vị ngọt nên càng hét lớn hơn.

"A...đẹp quá...ôi...chồng ơi...Em sẽ để...ah...nhiều người đụ em...ah...được rồi...ah...để họ đụ em chết đi...quên đi...ah...ah...đàn ông...đến và đụ em...ah...ah..."

Ông chủ ghen tị và kích động trước tiếng gọi của cô đến nỗi ôm cô thật chặt và thở hổn hển trước khi xuất tinh. Abin không nghe thấy tiếng giáo viên ở ngoài cửa nên nhanh chóng quay lại thư phòng để sắp xếp tài liệu. Sau vài phút, ông chủ bước ra khỏi phòng với chiếc áo khoác vest. Anh chào Abin, mặc áo khoác và đi xuống nhà. Abin đợi rất lâu vẫn không thấy giáo viên đi ra. Anh nhẹ nhàng mở cửa phòng ngủ thì thấy thầy đang nằm trên giường trong tư thế to lớn, hai chân dang rộng. Dưới cặp mông cao có một âm đạo đỏ thẫm và ẩm ướt. Cảnh tượng này khiến Abin không thể kìm lòng được. Anh ta đóng cửa lại sau lưng, nhanh chóng cởi hết quần áo rồi nhảy lên lưng thầy. Con cặc của anh di chuyển quanh mông của thầy, cuối cùng cũng tìm được lối vào và bóp chặt một nửa quy đầu.

Người chủ bất cẩn đó đã bỏ vợ lại và bỏ đi, giờ anh phải trả giá.

"Ừm... Ừm... Ta còn tưởng rằng ngươi không dám đi vào..." Thầy quay người lại, dùng ánh mắt mê người nhìn hắn.

"Thầy..." Abin gọi cô.

“Đừng gọi tôi là thầy, hãy gọi tên tôi đi…” cô nói.

"..." Abin gọi cô là "Chị Yin."

"Ngoan ngoãn nhé," chị Yin nói, "anh trai ngoan... vào thêm chút nữa..."

Chị Yin dang rộng hai chân. Hóa ra cô ấy đã học khiêu vũ từ khi còn nhỏ và đôi chân của cô ấy có thể xoay ngang 180 độ. Sau đó, cô nâng mông lên và Abin nhẹ nhàng đưa vào từng inch một cho đến khi con cặc hoàn toàn bị âm hộ cô nuốt chửng.

"A... à... vâng... anh trai thật tốt... tốt quá... nhanh lên... giúp tên chồng hôi hám của em địt em đi... à... à... sướng quá... cái lỗ đẹp quá... à... à..."

Nếu chồng cô biết cô quan hệ tình dục với một sinh viên ngay sau khi cô quan hệ với anh ta thì tôi không biết anh ta sẽ phản ứng thế nào. Abin tình cờ nghe được cuộc trò chuyện giữa cô và chồng và cảm thấy cuộc tình xa hoa này đặc biệt gợi cảm và táo bạo.

"A... a... anh trai tôi khó tính quá... ừm... khác hoàn toàn với chồng tôi... à... à... mẹ kiếp... ồ... đẹp quá... à..."

“Ân tỷ,” Abin hỏi, “Sư phụ rất tệ phải không?”

"Anh ấy... à... anh ấy từng đụ tôi... ừm... rất thoải mái... à..." Chị Yin nói, "sau này... à... ồ... trong lòng tôi cảm thấy rất dễ chịu... à... sau khi tôi... sinh ra Tiểu Mai... à... anh ấy càng ngày càng tệ... à... phải, dùng vũ lực như vậy... à."

"Chị Yin có nhiều người yêu không?" Abin rất quan tâm đến điểm này.

"À... à..." Chị Yin lắc đầu, không muốn trả lời.

"Nói cho tôi biết..." Abin cố tình lao nhanh vào.

"Ồ... đẹp quá..." Doãn tỷ hưng phấn: "Có bao nhiêu... a... đừng hỏi... tập trung... a... mẹ kiếp tỷ tỷ, được rồi... ta muốn... a... a..."

Thế là Abin chui vào lỗ của cô cho đến khi nóng. Abin và những cô gái khác chưa bao giờ thử phương pháp nằm duỗi chân này. Họ thấy nó rất ngon và dương vật của họ tê dại vì sung sướng.

"Chị, chị thật xinh đẹp," Abin nói vào tai cô, "Từ lần đầu tiên nhìn thấy chị, em đã mơ được làm tình với chị. Chị có biết không?"

"Thật sự...?" Chị Yin rên rỉ: "Hôm nay... à... đến làm tình với em... à... em có thích không... em thấy dễ chịu không...?"

"Tôi thích...Tôi yêu em gái mình đến chết mất!"

"Chị cũng yêu em... à... nhanh lên... à... anh trai tốt... nhanh lên... chị muốn... à... em không làm được... à..."

Abin đụ cô một cách tuyệt vọng, khiến chị Yin ngày càng phun nhiều, lỗ của cô cứ đóng mở, kẹp chặt con cặc của cô cho đến khi nó sưng lên, cô càng đụ cô một cách vui vẻ hơn.

"A... Tôi xong rồi, tôi thấy dễ chịu quá... A... A..." Chị Yin hét lên.

Đỉnh điểm của cô đến nhanh chóng và mông cô không ngừng run rẩy. Abin gần như buông cô ra nên anh nhanh chóng nín thở, tập trung kìm nén cảm giác muốn xuất tinh.

Chị Yin đang nằm trên giường thở hổn hển thì phát hiện Abin vẫn cứng ngắc và cương cứng trong cơ thể mình. Cô không khỏi khen ngợi: "Em thật tuyệt vời... Ừm... Chị thật xinh đẹp... Ừm... Người ta nói đúng... Em thật tốt bụng..."

"Những người khác?" Abin nghe vậy không nói nên lời: "Ai... ai nói vậy?"

Chị Yin đột nhiên đỏ mặt vì xấu hổ. Cô biết mình đã lỡ lời, nhưng cô không muốn nói ra nữa.

Abin rút cặc của mình ra, lật người cô lại rồi đưa vào thật sâu. Lần này đối mặt với nhau, Abin có thể vui vẻ thưởng thức khuôn mặt xinh đẹp của cô. Abin lại bắt đầu co giật, vẻ mặt thay đổi quyến rũ.

Đầu tiên Abin chậm rãi rút ra đẩy vào, sau đó hỏi: “Ân tỷ nghe lời ai?”

"Ừm... ừ..." Chị Yin nhắm mắt lại: "Không...không...tôi đang nói vớ vẩn...ah...ah...thật thoải mái..."

"Nói cho tôi biết!" Abin ép buộc cô, dần dần tăng tốc độ chuyển động của cô.

"A...trời ơi...thật dễ chịu...thật dễ chịu..." Cô đặt hai chân lên eo Abin: "Anh...thúc vào nữa...thêm vào nữa...tôi muốn...tôi muốn...ah...rất nhiều...ah...ah..."

Abing không chịu bỏ cuộc, không ngừng ép buộc: "Nói nhanh, nếu không ta sẽ giết ngươi!"

"Địt chết tôi...Địt tôi chết đi...À...Tôi bằng lòng để anh...À...Địt tôi chết đi...À...Trời ơi...À...Tôi chết thật rồi...À...Mau...Mau lên...Anh tốt...Địt tôi nhanh lên...Chị sắp...bay nữa rồi...À...À...Anh tốt...Chồng tốt...Anh là của em...À...Chồng tốt...À..."

Abin suýt chết, hỏi: "Là ai... là ai...?"

"Tôi xong rồi...Tôi xong rồi...Đẹp quá...Tôi xong rồi...À..."

"Nói đi! Đó là ai?"

"Chết rồi... ừm..."

"Đó là ai?"

"Vâng... Vâng..." Chị Yin mất hết sức lực và ngơ ngác nói: "Vâng...Liao Yijian..."

Khi Abin nghe thấy, đó chính là cô ấy! Cô ấy có nói với chị Yin không? Làm sao cô ấy có thể nói với chị Yin điều này? Mối quan hệ của cô ấy với chị Yin là gì? Thật kỳ lạ! Abin nghĩ đến lần trước làm tình hoang dã trong vườn cây ăn trái, liền nhìn cô hướng dẫn viên xinh đẹp. Con cặc của anh nhảy lên mấy lần, tinh dịch đặc quánh chảy ra.

Chị Yin bị đun sôi bởi tinh dịch xuất tinh. Cô dùng tay chân ôm chặt Abin và liên tục gọi anh là chồng. Abin chỉ cần nằm cho chị Yin nghỉ ngơi, hai người nói chuyện tình cảm. Abin thúc giục Chị Yin kể cho cô nghe câu chuyện ngoại tình của mình, nhưng Chị Yin trợn mắt và nhổ nước bọt vào anh ta, từ chối kể cho cô nghe.

“Chồng cô cũng không biết à?” Abin hỏi.

“Nếu biết thì chồng bạn vẫn gọi đó là ngoại tình phải không?” Doãn tỷ nói: "Đương nhiên phải bí mật làm... Ối! Đừng hỏi nữa, xấu hổ quá... Đến giờ dậy rồi... Ừm... con gái tôi sẽ sớm đi học về."

Abin mỉm cười đứng dậy, chị Yin giúp nhau mặc lại quần áo.

“Chị Yin,” Abin nói, “Đồ lót màu đen thật hấp dẫn!”

“Chồng tôi đã mua nó.” Chị Yin nói: "Abin, ngày kia em không có lớp học. Em có thể đến cùng chị lần nữa được không?"

“Nếu tôi không đến, liệu tôi có trượt thành tích học kỳ này không?”

“Anh đã quan hệ tình dục với giáo viên,” chị Yin nhéo má anh: “Hành vi của anh ngay từ đầu đã thất bại rồi.”

Abin bước xuống phòng khách vừa trò chuyện vừa cười đùa với cô, con gái cô vừa mở cửa rồi quay lại.

"Mẹ!"

"Xiaomei đã trở lại, đây là anh Abin."

"Anh Abin." Cô hét lên và chạy lên lầu.

"Đứa trẻ này." Cô và Abin bước ra khỏi cửa.

"Con gái của ngươi thật đáng yêu!" Abin vừa nói vừa nhấn nút thang máy.

"Ồ," Chị Yin hôn lên mặt anh và nói: "Vậy khi lớn lên em sẽ để anh làm điều đó..."

"À!" Abin sững sờ một lúc.

Doãn tỷ cười cười, nắm lấy háng hắn, chửi: "A! Chết tiệt, các ngươi cứng thật rồi, các ngươi..."

Thang máy đến và Abin bước vào. Ngay lúc cửa thang máy đóng lại, chị Yin cố tình vén chiếc áo len lên, để anh nhìn thấy chiếc áo ngực đen quyến rũ và bộ ngực trắng nõn đầy đặn của cô rồi trao cho anh một nụ hôn quyến rũ. Abin biết rằng đó là lời nhắc nhở anh rằng ngày mốt anh sẽ lại đến.
