============================================================
  Abin thời trẻ (40) ~ Shinhorie
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e5%b0%91%e5%b9%b4%e9%98%bf%e8%b3%9340%e6%96%b0%e5%a0%80%e6%b1%9f/
  Ngày       : 2021-04-29
  Tags       : Loạn luân, Thầy trò, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Đô thị, Bạo lực
============================================================

Mạnh Huy theo Yu Hui đến Cao Hùng. Mẹ của Yu Hui nghe nói cô là em họ của A Bin nên đương nhiên đối xử rất tốt với cô. Mạnh Huy cũng cư xử tốt. Người trước người sau đều gọi cô là chị Ngọc Huy, chỉ khi ở riêng với nhau mới gọi cô là chị dâu. Trong hai ngày đầu tiên, Yu Huiyang nhờ anh trai và chị dâu chở họ đi tham quan các danh lam thắng cảnh ở vùng ngoại ô xung quanh. Chị dâu đã mang thai được hơn năm tháng, bụng đã bắt đầu nhô ra. Người anh cả nhân cơ hội này cùng cô đi dạo nhiều hơn. Mạnh Huy lần đầu tiên tới phương nam, mọi thứ đều mới mẻ. Bốn người họ đã có một khoảng thời gian vui vẻ.

Đêm đó, Yuhui ăn mặc thật đẹp cho Mạnh Huy và đưa cô đi tham quan Trung tâm mua sắm New Horie. Trước khi ra ngoài, mẹ Yuhui nhờ cô chọn một vài món đồ trang sức nhỏ để mang về cho mẹ và dì của Abin làm quà đáp lễ.

Ngay khi Mạnh Huy đến Shinhorie, cô phát hiện khắp nơi đều có những phụ kiện, quần áo, đồ chơi và búp bê phổ biến của Nhật Bản. Cô ấy phấn khích đến mức phải đi vào từng cửa hàng để nhìn xung quanh và chọn một món đồ. Trên thực tế, Yu Hui cũng thích mua sắm. Hai cô gái trò chuyện và đi từ tầng này sang tầng khác, tận hưởng cơn nghiện mua sắm.

Yu Hui không quên nhiệm vụ được mẹ giao. Khi cả hai người đều mệt mỏi vì phải đi lại và xách những chiếc túi lớn nhỏ bằng cả hai tay, cô tìm một cửa hàng trang sức bằng vàng và bước vào. Cô yêu cầu người bán hàng lấy ra vài chiếc vòng cổ, chiếc ghim, v.v. trưởng thành hơn và so sánh chúng với nhau.

Các cửa hàng ở Shinhorie đều nhỏ. Phía sau quầy của cửa hàng này có một nam và một nữ nhân viên. Nhân viên nữ chào họ, trong khi nhân viên nam đang trò chuyện với một khách hàng nam ngồi ngoài quầy. Yu Hui phát hiện nam khách hàng cứ nhìn chằm chằm. Cô nhìn anh, chải tóc, phớt lờ anh, tiếp tục nhặt đồ trang sức bằng vàng. Thỉnh thoảng khi cô ngẩng đầu lên, người đàn ông vẫn đang nhìn cô, gật đầu mỉm cười với cô. Yu Hui ngay lập tức quay lại và quay lại. Cô cảm thấy người đàn ông này trông quen quen, hình như đã gặp ở đâu rồi.

Tất nhiên Mạnh Huy cũng có hứng thú với đồ trang sức, nhưng cô cảm thấy vàng quá dính và hình dáng cứng nhắc, chỉ ngồi đó cô trở nên thiếu kiên nhẫn.

“Chị dâu, em muốn cắt ít đồ kho để ăn.” Cô ấy thực sự chán. Cô nhớ rằng có một số quầy bán đồ ăn ở góc khu thương mại khi cô mới bước vào khu thương mại nên cô muốn ra ngoài đi dạo.

“Anh có biết đường về không?” Vu Huy lo lắng nói.

“Tôi nhận ra anh,” Mạnh Huy nói, “Tôi đi rồi sẽ quay lại ngay.”

Vu Huy đặc biệt cảnh cáo: “Đừng chạy lung tung, nhanh chóng quay lại.”

Mạnh Huy đồng ý rồi đi, Ngọc Huy quay lại nhìn trang sức lần nữa, nhưng sau khi chọn xong cô vẫn không hài lòng. Đột nhiên có người ngồi xuống chỗ Mạnh Huy vừa ngồi. Yu Hui nhìn thấy đó là khách nam.

"CHÀO!" Người đàn ông chào hỏi: “Anh thực sự không nhận ra tôi à?”

Yu Hui ban đầu nghĩ rằng đây là cách bắt chuyện thông thường của con trai và định nhìn anh ta, nhưng người đàn ông này trông rất quen. Cô ngơ ngác nhìn cô, nghĩ nghĩ một lúc, không khỏi đỏ bừng cả mặt. Nhìn thấy phản ứng ngượng ngùng của cô, người đàn ông nói: "Nhớ không?"

Người này chính là người khi Yuhui và Shuhua đi mua sắm ở một cửa hàng quần áo. Chẳng trách người quản lý cửa hàng họ gặp trông quen quen, chẳng trách Yuhui đỏ mặt.

Cả hai đều ngạc nhiên khi gặp nhau ở Cao Hùng và cùng nhau hỏi: "Tại sao bạn lại ở đây?"

Cùng một câu hỏi khiến tất cả bọn họ đều cảm thấy buồn cười. Người quản lý cửa hàng cho biết: “Đây là cửa hàng do tôi và bạn bè mở ra”.

"A! Tôi là ông chủ." Yuhui nói.

"Không phải là bạn là ông chủ. Đó là một công việc kinh doanh nhỏ. Thà làm nhân viên của người khác." Anh ấy mỉm cười và nói, "Em... đã kết hôn chưa?"

Anh nghe thấy Mạnh Huy gọi Yu Hui là chị dâu và tưởng rằng cô đã kết hôn. Yu Hui nghĩ dù sao cũng khó giải thích nên cô chỉ gật đầu xác nhận.

"Anh cưới em ở Cao Hùng à?" Anh hỏi lại.

Yuhui nhanh chóng phủ nhận, thậm chí không nói mình đến từ Cao Hùng mà chỉ nói rằng cô đến đây để mua vui.

"Tôi thấy bạn không chọn được kiểu dáng mình thích. Đó là một món quà à?" anh ấy hỏi.

"Ừ, đưa cho... mẹ chồng." Yuhui suy nghĩ một lúc rồi nói.

"Chính là vậy..." Anh nói với Yuhui: "Chúng tôi đang chuẩn bị mở một cửa hàng khác nằm chéo đối diện cửa, vẫn chưa chính thức mở cửa. Hàng nhập khẩu, tôi tự mình ra ngoài chọn lọc. Hàng mẫu còn rất mới. Bạn có muốn đi xem thử không?"

"À!" Yuhui nói: "Có thuận tiện không?"

“Đi thôi, tôi đảm bảo cậu sẽ hài lòng.” Anh ấy nói: "Trước tiên hãy đặt túi xách của bạn ở đây. Xiaoxia, giúp cô ấy để mắt tới. Khi cô ấy quay lại, cô ấy sẽ nói chúng ta ở phía đối diện."

Vừa nói, anh vừa nháy mắt với Xiaoxia, người đã hiểu và lớn tiếng đồng ý.

"Tiểu Hạ là bạn đồng hành của tôi." Anh giới thiệu, Vu Huy gật đầu với Tiểu Hạ.

"Đi thôi!" anh ấy nói.

Yu Hui theo anh ra khỏi hành lang. [Bài viết này được sao chép từ 1000 Adult Novel Network (1000novel.com)] Anh ấy nói, "Gọi tôi là Xiao Gao, còn bạn thì sao?"

"Anh Gao," Yuhui vẫn thận trọng và nói dối, "Jennifer"

Trên thực tế, cô ấy không có tên tiếng Anh nào cả.

Xiao Gao dẫn Yu Hui đến một cửa sổ kính đối diện với cửa ra vào. Cửa kính và cửa sổ được dán đầy báo. Yu Hui biết những cửa hàng chưa mở đều như thế này. Anh lấy chìa khóa mở cửa tầng, đẩy cửa đi vào. Bên trong có đồ trang trí thô sơ, những hộp bìa cứng lớn nhỏ nằm rải rác trên mặt đất. Anh ta bật đèn và để Yu Hui vào, sau đó đẩy cửa ra và lén dùng ngón chân đá vào ổ khóa sàn.

"Vào đi, Jennifer, để tôi tìm nó." Anh bước tới tủ quần áo, mở cửa phía dưới, lấy ra một chiếc hộp nhung, đi tới chỗ Yu Hui, đặt lên mặt kính: “Đây là loại bạch kim tráng men bên trong, phong cách Paris mới, phù hợp với mọi lứa tuổi.”

Yu Hui nhìn qua và thấy rằng nó thực sự trang nghiêm và hào phóng. Cô nhặt một chiếc vòng cổ và ôm nó vào ngực để so sánh. Tiêu Cao nhận lấy, mặc vào cho cô, nhân cơ hội ôm cô vào lòng.

"Đừng làm điều này!" Yuhui đẩy anh ta và giận dữ nói: "Tôi biết anh có ý đồ xấu."

"Nó rất đẹp phải không?" Tiểu Cao nói.

Thời tiết ở Cao Hùng đã ấm lên rồi. Yuhui mặc một chiếc áo sơ mi lụa trắng có cổ tròn lớn, ngực trắng nõn, trên mặt dây chuyền có một con cá nhỏ màu xanh lơ lơ lửng trong khe ngực mờ nhạt. Tất nhiên là cô ấy xinh đẹp.

Tiêu Cao nhịn không được ôm nàng hôn một cách tùy tiện. Đồng thời, anh nói: "Thật vui khi được gặp lại em. Anh nhớ em rất nhiều!"

"KHÔNG!" Yuhui chống cự.

“Mọi người sẽ cười nếu quần áo của bạn nhăn nheo.” Xiao Gao đe dọa cô một cách hèn hạ.

Đúng như dự đoán, Yu Hui sửng sốt trong giây lát, Xiao Gao chớp lấy cơ hội và hôn chính xác lên môi cô. Hôm nay Yuhui trang điểm khi ra ngoài, miệng tô son bóng màu hồng. Tiểu Cao ăn một cách tham lam, miệng Ngọc Huy mơ hồ.

"Ừm... ừm..." Vu Huy cuối cùng cũng rời khỏi nụ hôn của anh, nghĩ ra một cái cớ: "Đừng như vậy... Tôi... có chồng..."

"Vậy thì càng tốt! Em đã kết hôn rồi," anh nói một cách quyến rũ, "Em trưởng thành và quyến rũ hơn..."

Dư Huy muốn bỏ chạy nhưng bị anh còng tay từ phía sau. Anh còn cảnh báo: “Đừng ồn ào quá, người ngoài sẽ nghe thấy đấy”.

Vu Huy vô cùng tức giận. Người đàn ông này nhìn có vẻ hiền lành, đẹp trai nhưng lại là một kẻ bất hảo. Cô thực sự hối hận khi đến đây cùng anh. Xiao Gao không ngừng di chuyển tay lên xuống trên cơ thể Yu Hui. Yu Hui không thể chịu đựng được nữa nên quay lại và vỗ vào lưng cô.

"Nứt!" Nó sắc nét, to và mạnh mẽ.

Trên mặt Tiêu Cao lập tức xuất hiện dấu tay đỏ như máu, lòng bàn tay của Vu Huy cũng rất đau. Anh đứng đó với vẻ mặt vô cảm. Yuhui đột nhiên sợ hãi, nhưng anh vẫn chậm rãi ôm chặt Yuhui và hôn lên môi cô một lần nữa.

Động tác của anh rất nhẹ nhàng. Yu Hui vốn sợ anh sẽ bạo lực, nhưng anh chỉ khiến Yu Hui cảm thấy nhẹ nhõm khi mút môi cô. Tuy nhiên, anh lại đưa lưỡi mình vào miệng cô. Yu Hui rơi vào tình thế tiến thoái lưỡng nan. Sau khi do dự, cô vô tình vướng vào anh.

"Hãy coi đây là một lời xin lỗi!" Yuhui nghĩ.

Xiao Gao hôn Yu Hui cho đến khi cô khó thở. Anh lịch sự chạm vào mông Yu Hui bằng cả hai tay. Yu Hui mặc một chiếc váy đen bó sát cạp cao và những đường cong của cô ấy đẹp đến mức không thể nói. Anh đặc biệt tập trung vào mông cô. Yu Hui buồn bã lắc eo cô, một đôi vú cọ sát vào ngực anh.

Xiao Gao không chịu buông miệng Yu Hui ra, Yu Hui liên tục phản đối "Không, không," và anh đưa tay lên nách Yu Hui. Đang lúc hắn chuẩn bị tiến thêm một bước, Ngọc Huy dùng sức đẩy mặt hắn ra, nói: "Ta sắp tức giận!"

Xiao Gao nhìn chằm chằm vào cô, và cô nhìn chằm chằm vào Xiao Gao, tim đập thình thịch. Tiêu Cao đột nhiên dùng một chiêu kỳ quái, dùng ngón tay gãi vào nách cô, nói: "Tôi tức giận! Tôi tức giận!"

Ngọc Huy bật cười, Tiểu Cao tiếp tục cào nàng, Ngọc Huy né tránh, cả người mềm nhũn vì cười, Tiểu Cao vẫn không chịu buông nàng ra, thậm chí còn sờ khắp nơi nàng. Cuối cùng Ngọc Huy yếu ớt ngã xuống một đống thùng các tông, toàn thân suy nhược đến mức mặt đỏ như quả táo chín, Tiểu Cao ngồi xổm xuống bên cạnh, Ngọc Huy vội vàng xua tay cầu xin tha thứ: “Không được nữa…”

Nhưng Tiểu Cao lại đến hôn cô. Lần này Yu Hui đã sẵn lòng hôn anh. Hai tay Tiêu Cao đưa ra sau lưng cởi cúc áo của cô. Yu Hui không còn sức để phản kháng nữa nên chỉ nắm lấy vai anh. Sau khi cởi cúc hai ba lần, anh nhấc chiếc áo sơ mi từ phía trước lên và cởi nó ra một cách dễ dàng. Yuhui vội vàng dùng tay che ngực lại nhưng Xiao Gao đã tóm lấy cô. Anh buông miệng Yuhui ra và trượt xuống hôn ngực cô.

"A... để tôi đi..." Yuhui chán nản nói.

Xiao Gao có một chiếc lưỡi linh hoạt và anh ấy thực sự có thể đưa đầu lưỡi của mình vào áo ngực của Yu Hui và liếm núm vú của cô ấy. Tuy nhiên, anh chỉ có thể chạm vào cô lâu nhất, nhưng lần này, các giác quan của Yu Hui chắc chắn sẽ trở nên nhạy bén hơn.

Sự tiếp xúc chỉ là liếm nhẹ một chút đã khiến toàn thân Dư Huy cảm thấy khó chịu. Cô muốn ngăn anh lại nhưng cũng muốn anh ăn nó. Xiao Gao vừa chải chuốt cho cô vừa nhìn vẻ mặt của cô. Thấy cô bắt đầu nháy mắt, biết cô đang xúc động, anh buông tay cô ra, quay người ôm ngực cô. Anh ta lập tức nhấc chiếc áo lót lên và đẩy nó lên tận ngực, rồi dùng một tay nhéo và xoa nắn núm vú một cách thô lỗ.

"A! Bạn thật khó quên!" anh ấy nói.

Yuhui lấy tay che mặt. Đây là sự bảo vệ cuối cùng cô có thể làm bây giờ để ngăn anh nhìn thấy vẻ mặt xấu hổ của cô.

Tiểu Cao ngậm núm vú bên trái của Vu Huy vào miệng, Vu Huy lén nói "Ừm", cảm giác dễ chịu hơn rất nhiều, cảm giác thật thỏa mãn.

Tay Tiêu Cao không thể nghỉ ngơi, liền tìm kiếm vạt váy của Ngọc Huy. Anh nắm lấy và nới lỏng nó, và nó đã được cởi trói. Anh ta mạnh mẽ kéo chiếc váy dài của Yu Hui lên. Dư Huy sợ váy bị rách nên cô hợp tác giơ chân lên để anh cởi.

Yuhui đang mặc quần tất và đi dép cao gót dễ thương. Tay trái của Tiểu Cao vuốt ve bụng cô và mút mạnh vào miệng cô, khiến Ngọc Huy cau mày đau đớn. Sau đó anh ta trượt lòng bàn tay của mình và bao phủ toàn bộ âm đạo của Yuhui.

"A. . . " Ngọc Huy pháo đài thất thủ, hắn nhíu mày càng sâu.

Bàn tay của Tiểu Cao nhẹ nhàng khơi dậy cảm xúc của Vu Huy. Không mất nhiều thời gian, anh phát hiện ra toàn bộ cơ thể Yu Hui thực sự rất nhạy cảm, vì vậy anh đã đưa ngực của mình vào tay phải và dùng miệng chạm vào eo, bụng dưới, ngực, vai và cổ của Yu Hui. Anh tùy tiện gặm nhấm, cuối cùng cũng ăn được tai cô, thỉnh thoảng lại thè lưỡi liếm vỏ tai, phát ra âm thanh tê dại. Yuhui mở miệng và thở ra một cách ngu ngốc. Dịch tiết từ phần thân dưới của cô đã thấm vào quần lót và tất của cô và rỉ ra bên ngoài.

Xiao Gao nhận thấy ngón tay anh có chất bôi trơn nên đứng dậy, nhấc chân Yu Hui lên, cởi dép của cô trước rồi cúi xuống kéo cạp quần lót của cô. Yu Hui đang mặc một chiếc quần lót sexy cạp cao mới mua. Anh không có thời gian để chiêm ngưỡng nó. “Chà”, anh ta còn kéo chiếc quần lót xuống tận gót chân cô rồi cởi ra ném xuống đất.

Yuhui rất hối hận và chìm đắm trong sự vuốt ve của anh. Cô biết hôm nay mình không thể thoát khỏi bài kiểm tra này. Cô nhìn Tiểu Cao với tâm trạng bối rối, tâm trạng rất phức tạp. Tiểu Cao đang cởi quần, kéo khóa kéo xuống, trượt xuống dưới chân đá văng ra, sau đó cởi quần lót, nghiêng con cặc dài và thon, đứng giữa háng Vu Huy. Anh ta dùng cả hai tay bẻ cong đùi Yu Hui từ đầu gối, khiến lỗ mỡ ướt át của cô phình ra rõ ràng. Yu Hui hét lên, nhận ra mình sắp xâm chiếm, vội vàng dùng cả hai tay bảo vệ âm đạo của mình. Xiao Gao tràn đầy tự tin và phớt lờ sự hiện diện của bàn tay cô. Anh đặt con cặc của mình lên mu bàn tay cô và ấn nó. Yu Hui vẫn che đậy nó. Anh nhấn nó lần nữa. Tay của Yu Hui run rẩy và di chuyển một khe nhỏ, để lộ ra lỗ hổng của cô. Anh ta di chuyển nhanh chóng và ngay lập tức nhét quy đầu vào cơ thể Yu Hui.

"Hmm...Hmm..." Yuhui không thể cưỡng lại được phản ứng của cơ thể và khẽ ngâm nga.

Con cặc dài và mảnh của Xiao Gao không hề bị cản trở, cương cứng một cách trơn tru, thẳng xuống.

"Ồ...ồ..." Yuhui lại ậm ừ.

Tiểu Cao cố gắng co giật mấy cái, a, thật ấm áp, thật là đẹp mắt.

"Thoải mái!" Anh hỏi một cách không biết xấu hổ.

"..." Vu Huy trả lời như vậy.

"Ể? Đừng nói cho tôi biết nhé?" Anh tăng tốc độ đâm.

"Ồ... ồ..." Yuhui không thể chịu đựng được nữa.

"Nói cho tôi biết, bạn có thoải mái không?" anh ấy hỏi.

"Shu...thoải mái..." Yuhui nói.

"Nói lại lần nữa, ngươi thoải mái sao?"

"Thoải mái... thoải mái... ồ..." Yuhui trả lời.

"Còn cái này thì sao?" Anh lại đẩy nhanh hơn nữa.

"Rất thoải mái...rất thoải mái...ah...ah..." Yuhui trả lời.

"Tại sao phải chống cự khi bạn cảm thấy thoải mái?" Anh ta không ngừng động đậy: “Lần sau cậu có dám làm không?”

"Không... a... ta không dám nữa... a... thoải mái quá... như thế này... ồ... sâu quá... a... a... thoải mái quá... a..."

"Gọi anh trai!" anh ấy ra lệnh.

"Ồ...Anh...Anh tốt...Anh Xiao Gao...A..." Yuhui gọi.

"Gọi chồng tôi!"

"Chồng...ah...hôn chồng đi," Yuhui gọi lại.

"Nói đi, ngươi muốn chồng ngươi đụ ngươi!" Anh lại ra lệnh.

"Ồ...ồ...tôi...tôi muốn chồng tôi đụ...ah...đụ tôi...đụ tôi...ah...thoải mái...chồng tốt...ah...ôi chúa ơi..." Yuhui đáp ứng mọi yêu cầu, thậm chí không quan tâm liệu tiếng sóng có lan ra bên ngoài hay không.

“Em có thấy thoải mái khi nói với chồng mình không?”

"Cảm giác thật dễ chịu... cảm giác thật dễ chịu... à... à... đẹp quá... à..."

"Chồng bạn có tuyệt vời không?" anh ấy hỏi.

"Tuyệt... a... tốt nhất... a..." Ngọc Huy không có tâm hồn.

"Cây gậy nào?" Anh hỏi lại.

Yuhui không trả lời được nên hỏi lại: “Chồng em có câu lạc bộ gì thế?”

"Gà... gà... à... à... gà là tốt nhất... à..." cực kỳ bối rối, cô nói đủ thứ: "Con cặc của chồng... à... mẹ kiếp... tình yêu." tôi...ah. ． bầu trời. ． à. ． chồng. ． Đừng dừng lại. ． à. ． à. ． Tôi đang đến. ． à. ． chồng. ． Nhanh lên. ． à. ． Phải. ． Phải. ． Không có vấn đề gì nếu bạn giết tôi. ． à. ． à. ． Đang tới. ． à. ． Nó đến đây. ． à. ． à. ． "

Lần trước Tiểu Cao làm tình với Vu Huy trong phòng thử đồ, cô nghiến răng nghiến lợi không dám lên tiếng. Không ngờ lần này cô lại phát ra những tiếng động tục tĩu và rên rỉ không ngừng. Anh nghĩ: “Cô gái này giờ đã lấy chồng khác hẳn rồi. Cô ấy thậm chí còn lăng nhăng hơn."

"Ồ..." Yuhui hét lên, nước nhanh chóng phun ra, tràn vào thùng carton.

Mạnh Huy mua thịt kho rồi quay lại cửa hàng trang sức vàng. Cô phát hiện túi xách của họ đều ở đó, nhưng Yu Hui đã mất tích. Cô hỏi nhân viên bán hàng, người tên Xiao Xia nói với cô rằng Yu Hui đã đến kho của họ để chọn kiểu dáng mới và yêu cầu cô đợi, nhưng không nói rằng cô ở ngay bên kia đường.

Tiểu Hạ nói: “Sẽ mất khoảng mười lăm, hai mươi phút! Hoặc tôi có thể đưa bạn đến đó?"

"Không cần!" Mạnh Huy không có hứng thú chút nào: “Vậy… tôi lại ra ngoài đi dạo. Khi chị dâu tôi về, xin hãy đợi tôi. Cảm ơn bạn."

Mạnh Huy cầm miếng thịt kho trong tay, vừa ăn vừa đi dọc theo cửa sổ trưng bày. Cô cũng đi ngang qua cửa hàng phủ đầy báo, nhưng cô không ngờ rằng Yu Hui đang bị đụ bên trong.

Tiểu Hạ nhìn thấy cô bước đi, cô cũng đi tới phía đối diện, lấy chìa khóa ra, mở ổ khóa, nhanh chóng bước vào rồi đóng cửa lại. Lúc này, Yuhui đã bị Xiao Gao lật người để cô nằm trên thùng carton. Chiếc hộp các tông cao ngang đùi cô. Hai chân của Yu Hui đứng bằng ngón chân trên mặt đất, mông cong lên vì vừa đạt cực khoái. Xiao Gao đang đụ cô từ phía sau với tốc độ nhàn nhã. Hiện trường vô cùng chặt chẽ.

Tiểu Hạ vừa vào cửa, cô và Tiểu Cao nhìn nhau mỉm cười. Yu Hui đang vui vẻ thì bất ngờ nhìn thấy có người bước vào, cô lập tức chật vật đứng dậy. Tiểu Cao đụ cô mấy cái, nói: “Jennifer, chào anh Tiểu Hạ.”

"Ừm... ừm..." Vu Huy trong lòng cảm thấy đắng chát. Hôm nay cô ấy thực sự đã lên nhầm tàu cướp biển.

"Hét lên..." Tiểu Cao lại dùng sức đánh mấy lần nữa.

"Xiao...Anh Xiaoxia..." Yuhui phải hét lên.

Tiểu Hạ cũng đang cởi quần. Anh ta cùng tuổi với Xiao Gao, khoảng ba mươi tuổi. Anh ta rất gầy, nhưng con cặc của anh ta lại rất dày và có chiều dài trung bình.

Trong lúc đang ôm con cặc của mình, anh ấy bước đến gần Yu Hui. Yu Hui quay lại nhìn Xiao Gao để được giúp đỡ, nhưng thay vào đó Xiao Gao lại cố tình xâm nhập vào cô, khiến cô và chiếc hộp các tông rung chuyển.

"Ồ...ồ..." Yuhui kêu lên một cách tự nhiên và thoải mái.

Tiểu Hạ nhân cơ hội ôm đầu, nhét cặc anh vào miệng cô. Yuhui không thể thoát khỏi nó nên cô phải ngậm nó lại cho anh ấy.

"Ồ...cảm giác thật tuyệt!" Tiểu Hạ nói: "Tiểu Cao, sao ngươi có thể yêu một cô gái xinh đẹp như vậy?"

"Người đẹp này là vợ tôi!" Tiêu Cao tự hào nói: “Cô ấy có đủ gợi cảm không?”

Con cặc của Tiểu Hạ cứng như thanh sắt trong miệng Ngọc Huy. Anh ta nói: “Em dâu của cô ấy trông cũng rất dâm đãng, sao chúng ta không mời cô ấy vào và cùng nhau đụ cô ấy nhỉ?”

Khi Yuhui nghe thấy điều này, cô ấy nhanh chóng phản đối "Uh huh".

"Đừng lo lắng, tôi không đùa với bạn nữa đâu," Xiaoxia nói, "Chúng tôi sẽ không phá hủy gia đình bạn. Tôi đã bảo cô ấy ra ngoài đi dạo rồi mới quay lại."

Bấy giờ Yu Hui mới cảm thấy nhẹ nhõm. Lúc này, Tiêu Cao không thể chịu đựng được nữa, liều mạng đâm tới. Có quá nhiều âm thanh phát ra từ cổ họng Yu Hui nên Xiao Xia rút dương vật của mình ra và yêu cầu cô hét lên. Anh cũng muốn nghe cảm giác khi một người đẹp hét lên như thế nào.

"À... à... ừm... ừm..."

"Nói với anh Xiaoxia," Xiaogao nói, "Anh thấy khỏe không?"

"Thoải mái...ah...thoải mái quá..."

"Hãy nói với anh Xiaoxia!" Tiểu Cao lắc mông.

Vu Huy ngẩng đầu, nháy mắt với Tiểu Hạ, nói: "Anh Tiểu Hạ... ồ... ồ... thoải mái quá... à... thoải mái quá... à...tôi thấy thoải mái quá..."

"Bảo Tiểu Hạ chờ một chút, đụ ngươi!" Tiểu Cao hỏi lại cô.

Yuhui từ chối nói.

Tiêu Cao dùng dương vật thúc giục cô: “Nói nhanh đi!”

"Ồ... ồ... Xiaoxia-nii... à... đợi một chút... à... ôi... ôi... ồ... thoải mái quá... à..."

"Nói nhanh đi!"

"Đợi một chút...ah...chết tiệt...ah..." Yuhui không muốn tỏ ra xấu hổ.

Xiao Gao và Xiao Xia đều hài lòng. Tiểu Cao nói: "Ta sắp xuất tinh... Lát nữa đổi cho ngươi."

Xiaogao ra vào nhanh chóng, mang theo những làn sóng âm hộ của Yuhui.

"Ah... ah... anh trai... ah... ah... thoải mái quá... được... ah... nhanh hơn... ồ... vâng... vâng..."

Tâm trạng của Yu Hui cũng phấn chấn hơn, nhưng Xiao Gao đột nhiên xuất tinh.

Đôi mắt anh ta kêu lên khi phun tinh dịch vào cơ thể Yu Hui, động tác của anh ta chậm lại. Thủy triều dâng trào của Yu Hui đột nhiên không thể thoát ra được, toàn thân nóng bừng không chịu nổi.

Tiểu Cao dừng lại cho tinh dịch xuất tinh xong. Anh cúi xuống nắm lấy chân Vu Huy. Khi anh đứng thẳng, anh thực sự đã nhấc cô lên, dang đùi cô thành hình chữ M và ôm cô trước mặt anh. Yuhui không khỏi hoảng sợ kêu lên, nhưng Xiaogao đã đưa cô đến chỗ Xiaoxia và hỏi Yuhui, "Vừa rồi em muốn anh trai Xiaoxia làm gì?"

Vu Huy xấu hổ đến mức Tiểu Hạ đứng lại gần, dùng quy đầu chạm vào môi âm hộ của cô, run rẩy hỏi: "Em đang làm gì vậy?"

Yuhui từ chối nói bất cứ điều gì. Cô chỉ siết chặt bụng và cố nuốt chửng Xiaoxia vào, nhưng cô không thể làm được điều đó giữa không trung. Tiểu Cao và Tiểu Hạ đều hỏi: "Các ngươi đang làm gì vậy?"

"Chết tiệt..." Yuhui nói to.

Tiểu Hạ nhét quy đầu vào, nó dày và nóng, Ngọc Huy cảm thấy vô cùng thoải mái. Nhưng anh ta nhét nó vào rồi dừng lại, mỉm cười dâm đãng với Yuhui. Yuhui không chịu được sự trêu chọc và liên tục nói: "Đụ tôi...đụ tôi...đụ tôi nhanh lên..."

Tiểu Hạ lập tức đâm vào, tiếp tục đẩy, Ngọc Huy hài lòng mỉm cười.

"A... a... Anh Tiểu Hạ... thật thoải mái... a... a... thật thoải mái... a... a..."

Yuhui bị kẹp giữa hai người đàn ông, cảm giác thú vị không thể tả. Con cặc dày của Xiaoxia mạnh hơn của Xiaogao. Cảm giác cô vừa ngắt quãng lập tức quay trở lại, những đợt sóng ùng ục phát ra, từ mông cô rơi xuống đất.

"Ồ... ồ... Em đẹp quá... à... em sắp chết rồi... à... anh trai... chết tiệt... chết tiệt đi... ah... à... chết tiệt... à... nó đang đến... à..."

Cô hét lên một cách quyến rũ, và con cặc mềm mại của cô cương cứng trở lại, quy đầu vừa chạm vào hậu môn của cô. Tuy rằng anh không muốn đụ cô từ phía sau nhưng trêu chọc cô lại rất thoải mái. Yu Hui xinh đẹp đến mức gần như phát điên, ngay cả tiếng sóng của cô cũng ngắt quãng.

"A...ah...chết rồi...ah...ôi chúa ơi...hai anh em...và em gái chết rồi...ah...ah...ôi trời...nó lại ở đây...ah...nó lại ở đây...ah...ah..."

Yuhui lần này xuất tinh dữ dội, âm hộ của cô ấy càng thu hẹp lại, khiến con cặc dày đặc của Xiaoxia cọ sát vào nhau hơn, khoái cảm chung tăng lên. Tiểu Hạ muốn dừng lại một chút để thở, nhưng bắp chân của Ngọc Huy đã móc chặt lấy anh như một chiếc kéo cua. Xiaoxia không còn cách nào khác ngoài tiếp tục cố gắng, nhưng tiếc là cô bất lực và một dòng tinh dịch đã lọt vào lỗ niệu đạo của cô.

"Mau... thả cô ấy xuống..." Xiaoxia lo lắng hét lên với Xiaogao.

Xiao Gao đặt Yu Hui xuống và quỳ xuống đất. Tiểu Hạ tự nhiên tách khỏi Vu Huy. Anh ta vội vàng đặt con cặc của mình lên mặt Yu Hui và chỉ vào mặt Yu Hui. Với một tiếng "bốp", tinh dịch phun vào mặt Yu Hui. Yu Hui nhắm mắt lại và chịu đựng. Cô cũng há miệng ăn một ít rồi thở hổn hển.

"Ừm..." Yuhui khịt mũi. Thì ra Tiểu Cao lại từ phía sau nhét vào trong âm hộ.

May mắn thay, anh ấy đã không di chuyển nó sau khi nhét nó vào và chỉ để nó ngâm ở đó. Tiểu Hạ không ngại tinh dịch của mình bị bẩn nên quỳ xuống hôn lên miệng Ngọc Huy, đồng thời ôm và sờ ngực cô.

Anh hôn một lúc, dùng tay áo lau tinh dịch trên mặt Ngọc Huy, sau đó đứng dậy mặc quần, ra hiệu cho Tiểu Cao, sau đó nhanh chóng mở cửa bước ra ngoài, để lại Tiểu Cao và Ngọc Huy ở lại một mình.

Yuhui đã rất mệt mỏi. Cô nói với Xiaogao: "Hai kẻ xấu các anh đã giết tôi."

"Chúng ta là đối tác, những điều tốt đẹp nên được chia sẻ với những người bạn tốt." Tiểu Cao nói.

"Vợ tôi thì sao? Chia sẻ luôn à?" Yuhui giận dữ nói.

"Vợ tôi... Vợ tôi đã bị người khác gả..." Anh ta đẩy vài cái, ám chỉ Dư Huy: "Về phần vợ anh ta... Hehe... con điếm của cô ta có thể so sánh với con điếm của anh."

"À? Cậu và cô ấy...anh ấy có biết không?"

“Làm sao tôi có thể cho chồng tôi biết chuyện cướp vợ tôi?” Tiêu Cao tự hào nói: “Chúng tôi thường thay phiên nhau canh gác cửa hàng, anh ấy trực, tôi ngủ với vợ anh ấy…”

"Ồ... ồ..." Yuhui lại phản ứng: "Ừm... ừm... anh thật tệ... à... à... phôi thai xấu... à..."

Thật hiếm khi Xiao Gao đoàn tụ với Yu Hui nên anh phải cố gắng hết sức. ．

Hai mươi phút sau, Mạnh Huy trở lại. Đúng như dự đoán, Yuhui đã chọn cho mẹ và dì hai chiếc vòng cổ, hai đôi bông tai cho cô và Mạnh Huy. Mạnh Huy nhìn chúng và nói chúng đẹp quá, cô hối hận vì đã không nhặt chúng ra.

Vu Huy ngẩng đầu liếc nhìn Tiểu Cao cùng Tiểu Hạ. Họ chỉ có thể nhìn lên trần nhà như thể không có chuyện gì xảy ra. Họ không biết họ biết ơn hay tiếc nuối.

"Nó có đắt không?" Mạnh Huy hỏi.

"Không đắt đâu, giảm giá 30%." Yu Hui lại trừng mắt nhìn Xiao Gao và Xiao Xia. Trên thực tế, cô ấy không trả một xu: "Và nó còn kèm theo một chiếc kẹp cà vạt cho anh trai bạn."

"Thật tuyệt vời, cảm ơn bạn." Mạnh Huy cảm ơn họ.

Yuhui đưa Mạnh Huy ra ngoài và về nhà.

“Hôm nay chúng ta lãi hay lỗ?” Tiểu Hạ hỏi.

"À!" Tiêu Cao gãi đầu nói: "Không biết!"

"Hơn 40 ngàn tệ..." Tiểu Hạ nói.

"Cảm giác có tốt không?" Tiêu Cao hỏi.

Tiểu Hạ gật đầu, Tiểu Cao không nói thêm gì nữa, vậy thì quên đi!
