============================================================
  Abin trẻ (18)~Tàu tốc hành đêm hướng Nam
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e5%b0%91%e5%b9%b4%e9%98%bf%e8%b3%9318%e5%8d%97%e8%a1%8c%e5%a4%9c%e5%bf%ab%e8%bb%8a/
  Ngày       : 2021-04-29
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Đô thị, Kinh 驗 故 事, Đồng Tính Chi 戀, Thầy trò, Bạo lực
============================================================

Lúc 11 giờ 30 tối, trên chuyến tàu Fuxing từ Đài Bắc đến Cao Hùng, Abin ngồi ở cuối toa thứ mười lăm, đợi tàu khởi hành.

Không lâu sau khi kỳ nghỉ hè bắt đầu, Yuhui và một số bạn cùng lớp đã hẹn nhau đi Kenting. Yuhui gọi cho Abin và hỏi liệu anh ấy có thể đến phía nam không. Abing nhàn rỗi đến mức không biết phải làm sao nên đương nhiên đồng ý ngay. Anh nói với mẹ và được bà cho phép đóng gói hành lý và đi về phía nam.

Lý do Abin chọn chuyến xe buýt này là vì nó đến Cao Hùng vào khoảng 6h40 sáng. Abin có thể ngủ trên xe buýt và không lãng phí thời gian.

Bình thường Fuxing chỉ chở được mười toa, nhưng hôm nay tôi không biết tại sao nó lại có mười lăm toa. Vì thế tuy lượng hành khách không quá nhiều nhưng cũng có rất nhiều ghế trống. Abin lên tàu và tìm được chỗ ngồi theo số, nhưng đáng tiếc là nó lại ở cạnh lối đi. Mặc dù ban đêm không thể nhìn thấy khung cảnh bên ngoài nhưng anh vẫn tính toán, nếu cửa bên cạnh vẫn trống sau khi tàu khởi hành, anh sẽ ngồi ở ghế bên cửa sổ bên phải.

Tàu khởi hành không lâu, một cô gái mở cửa toa từ đầu bên kia bước vào, tiếp tục đi về phía đầu bên này. Abin tự nghĩ: "Không thể nào!"

Kết quả là cô ấy bước tới chỗ Abin và nói: "Tôi xin lỗi!"

Thì ra chỗ ngồi của cô gái này thực sự ở ngay cạnh cô. Abin nhấc chân và để cô ngồi vào trong.

Cô gái này cao và gầy, có mái tóc ngắn xinh xắn, khuôn miệng vuông, đeo một cặp kính gọng mỏng trên chiếc mũi thẳng. Cô mặc áo sơ mi xanh và quần AB màu xám được cắt may rất khéo. Khi nhìn mọi người, cô ấy hơi cụp đôi mắt đen xuống. Abin nhớ rằng tạp chí đã nói đây được gọi là ba con mắt trắng, được cho là dấu hiệu của sự dâm đãng.

Nhưng cô gái này lại rất lạnh lùng, trên mặt không có biểu cảm gì. Sau khi ngồi xuống, cô lấy một cuốn sách từ trong túi ra và đọc. Nhìn thấy vẻ xa cách của cô, Abin chắc chắn sẽ gặp rắc rối nếu bắt chuyện với cô. Abin có một cuốn tạp chí anh ấy mua ở nhà ga nên anh ấy cũng nhìn cô ấy.

Thỉnh thoảng hắn lật sang trang hình đồ bơi, không khỏi nhìn kỹ hơn, lại nghe thấy cô gái nhà bên khịt mũi khinh thường. Abin nghe thấy sự không hài lòng của cô, cố tình lật lên lật xuống một cách thích thú. Cô gái ngừng quan tâm đến anh và tập trung đọc sách.

Xem một lúc, Abin cảm thấy mệt mỏi nên nhắm mắt nghỉ ngơi, chẳng mấy chốc đã chìm vào giấc ngủ.

"Tôi xin lỗi! Thưa ngài, ngài có thể ngồi đằng kia được không?" Ai đó đã đẩy anh vào giấc ngủ.

Abin mở đôi mắt ngái ngủ ra, phát hiện đầu mình đang tựa trên vai cô gái bên cạnh, trên mặt cô ấy đang nhìn anh với vẻ chán ghét. Abin tuy rất tiếc nhưng cũng rất tức giận. Chuyện đó cũng không có gì to tát đâu, sao lại làm bộ mặt xấu xa thế kia. Anh ngồi thẳng dậy, lại nhắm mắt lại, không thèm để ý đến cô.

Lần này anh đã ngủ rất lâu. Khi tỉnh lại lần nữa, anh phát hiện trong xe gần như không có hành khách nào. Có lẽ họ đã xuống xe từ từ và đi bộ trên đường. Cô gái nhà bên đang đắp một chiếc áo khoác đang ngủ. Anh nhìn đồng hồ. Lúc đó khoảng bốn giờ sáng, chắc chắn anh ấy đã đi qua Gia Nghĩa.

Abin không thể ngủ được. Anh ta lại cầm cuốn tạp chí lên vì chán nản và lơ đãng đọc.

Anh ngẫu nhiên lật qua nó, đột nhiên có một sức nặng đè lên vai anh. Thì ra cô gái đang ngủ trên người anh. Abin định đẩy cô tỉnh lại để anh trả thù, nhưng khi nhìn thấy lông mi cô khẽ run lên trong giấc ngủ, anh không nhịn được.

Cô gái trông thật yên bình trong giấc ngủ. Abin nhìn khuôn mặt của cô và nghĩ: "Thật đẹp phải không? Tại sao lại phải giữ vẻ mặt thẳng thắn?"

Cô gái có vầng trán tròn, lông mày mỏng và cong hình lưỡi liềm, lông mi dài, đôi má thanh tú và mịn màng, điều khiến Abin mê mẩn nhất chính là đôi môi quyến rũ. Môi dày ở phía trên và dày ở phía dưới. Môi trên có đường cong duyên dáng, uốn thành hình cánh cung ngắn. Có một hạt nhỏ ở mặt trước nhô lên. Môi dưới tròn và căng mọng như quả anh đào có giọt sương. Lúc này, mặc dù môi trên và dưới đều khép chặt nhưng ở giữa vẫn có một vết lõm nhỏ.

Đôi khi, cô gái sẽ nhẹ nhàng thè lưỡi làm ẩm môi, đầu lưỡi lướt qua khe hở giữa môi mơ hồ và cảm động. Thỉnh thoảng, cô khẽ cau mày, há miệng, cắn nhẹ môi dưới bằng hàm răng cửa trắng bóng gọn gàng, cắm vào lớp thịt đỏ tươi như một chiếc vỏ sò. Abin theo dõi với vẻ thích thú. Anh duỗi tay phải ra lưng ghế về phía bên phải của cô gái và ôm lấy cô. Tim anh đập loạn xạ. Anh vừa hoảng sợ vừa hạnh phúc. Anh muốn ra tay nhưng lại không dám phạm sai lầm. Sau khi vùng vẫy, anh không còn kiềm chế được nữa cúi đầu hôn lên môi cô.

Cô gái không biết mình có phải cũng đang mơ về người yêu hay không. Khi Abin hôn cô, cô vặn vẹo đáp lại. Abin đang mút môi trên của cô ấy và cô ấy cũng đang mút môi dưới của Abin. Hai người ôm nhau, đầy yêu thương.

Abin chậm rãi liếm miệng, liếm từng chỗ một cách cẩn thận và liên tục. Cô gái bối rối trước sự trêu chọc nhẹ nhàng, bất giác hé môi, cái lưỡi thơm tho thè ra khắp nơi tìm kiếm đối thủ. Abin dùng răng cắn nhẹ nó, sau đó ngậm lưỡi vào miệng và chào đón nó bằng đầu lưỡi. Hơi thở của cô gái trở nên rối loạn và lưỡi cô căng thẳng. Abin mút nó không thương tiếc, hai chiếc lưỡi cọ sát vào nhau. Abin thậm chí còn cảm nhận được một luồng vị ngọt bí ẩn tỏa ra từ vị giác của mình.

Sau đó Abin còn xâm chiếm miệng cô gái và đánh nhau quyết liệt. Cô gái tiếp tục dùng lực nuốt chửng lưỡi của Abin, như thể đang cố nuốt chửng anh ta và phát ra âm thanh ực ực. Abin bị phân tâm và muốn chiếm lĩnh những phần khác của cô ấy hơn nữa. Ngay khi lòng bàn tay anh nắm lấy bộ ngực nhỏ nhắn không đầy đặn của cô, đột nhiên có người vỗ nhẹ vào vai anh.

"Xin lỗi, kiểm tra vé!"

Người soát vé hơi quá chăm chỉ. Bây giờ anh ấy đến để kiểm tra vé. Abing đột nhiên tỉnh táo trở lại. Anh vội vàng tìm tấm vé trong túi rồi đưa cho người soát vé. Cô gái cũng mở mắt ra, ngơ ngác nhìn Abing và người soát vé. Abing thì thầm với cô: "Kiểm tra vé!"

Cô gái gật đầu, lấy tấm vé ra và cắt. Người soát vé nhìn họ lần nữa, lắc đầu rồi rời đi.

Cô gái ngơ ngác nhìn Abin, một lúc sau mới nói: "Anh đang làm gì vậy?"

Lúc này Abin vẫn ôm cô hỏi: “Em ở đâu?”

Cô thực sự không thể hiểu được tình hình. Cô lắc đầu và hy vọng sẽ tỉnh dậy. Đột nhiên cô nhớ lại vẻ đẹp mà cô vừa mơ thấy trong giấc ngủ. Cô chợt nhận ra, mặt đỏ bừng xấu hổ, tức giận nói: "Anh... anh bắt nạt tôi!"

"Tôi đang làm tổn thương bạn." Abin mỉm cười nói rồi đưa tay chạm vào ngực cô.

Cô gái tức giận đến mức tát thẳng vào mặt Abin bằng trái tay. Trên xe có mấy hành khách, nhưng đều ngồi rất xa phía trước, không để ý tới sự tranh chấp tình cảm ở đây.

Hai má Abin nóng bừng vì bị đánh đến nỗi anh dùng tay siết chặt phần thân trên của cô gái khiến tay cô không thể cử động được nữa. Cô gái sợ hãi nói: "Anh... đừng chạm vào tôi..."

Abin hôn lên mặt cô, dùng mặt mình xoa xoa mặt cô, nói: "Tôi chạm vào cô ấy, tôi phải làm sao đây?"

Cô gái sắp khóc, run rẩy nói: "Không... em đi... em sẽ hét lên..."

"Bạn đã sẵn sàng!" Abin nói. Anh biết một cô gái kiêu ngạo như cô sợ xấu hổ, sẽ không bao giờ dám thực sự ồn ào để cho mọi người biết điều đó xấu hổ đến mức nào.

Đúng như dự đoán, cô chỉ vùng vẫy và không dám hét lên. Abin hôn vào tai cô và nói: "Đừng cử động, để anh hôn cô ấy."

Làm sao cô gái đó có thể bằng lòng được? Thấy cô không nghe lời, Abin nói: "Sau khi chúng ta hôn cô ấy, anh sẽ để em đi."

Sau khi nghe điều này, cô tin đó là sự thật, từ từ nới lỏng sức phản kháng và cuối cùng dừng lại.

Abin cắn dái tai cô và nói: "Ừ, tốt quá!"

Tiếng thở hổn hển của một người đàn ông truyền vào tai cô, dái tai cô bị cù bởi sự liếm của Abin. Cô không khỏi rùng mình vì trí thông minh. Cô co vai lại. Abin thả lỏng cánh tay và nhẹ nhàng ôm eo cô. Môi anh di chuyển xuống cổ cô, anh đưa lưỡi ra liếm.

Cô ngẩng đầu lên và tựa vào vai Abin. Cô không nhịn được mà nói "Ừm...". Cô cảm thấy có gì đó không ổn, vội vàng hỏi: “Anh hôn xong chưa?”

Abin lại hôn vào tai cô, nói vào tai cô: “Vẫn chưa…”

Làm sao cô có thể chịu đựng được nữa? Cô ấy nói "À..." và vô tình nắm lấy cánh tay của Abin. Sau khi Abin ăn tai trái của cô ấy, cô ấy lại đến liếm nó. Cô đã kiệt sức nên Abin ôm cô vào lòng. Abin nhẹ nhàng nâng cằm cô và nhìn vào mặt cô. Cô xấu hổ đến mức Abin kéo cô lại gần và hôn lên môi cô lần nữa.

Cô yếu ớt đẩy ngực Abin bằng cả hai tay. Abin hôn cô say đắm, đôi bàn tay nhỏ nhắn của cô dần dần bò lên vai anh, cuối cùng ôm lấy cổ Abin và bắt đầu chủ động mút lấy anh.

Lợi dụng phản ứng của cô, Abin dùng tay trái chạm vào ngực phải của cô. Cô nhanh chóng rút tay lại và chạm vào ngực trái của mình. Cô chạm vào nó lần nữa và Abin quay trở lại ngực trái của cô. Cô quay đi quay lại mấy lần cũng không thoát khỏi được nên đành cam chịu số phận, phớt lờ bàn tay của anh mà tập trung hôn Abin.

Cuối cùng, Abin dừng lại để thở. Cô ôm chặt cổ Abin, thở hổn hển và hỏi: "Anh hôn xong chưa...?"

Abin đẩy cô ngồi xuống lưng ghế, cúi đầu hôn lên phần da thịt trắng nõn trên cổ áo cô, thút thít: "Chưa!"

Abing tràn ngập dục vọng, tay trái của anh đã cởi cúc áo của cô. Cô khó cử động phần thân trên nên anh vặn vẹo chân để phản đối. Có lẽ Abing đã quyết định rằng sự phản kháng đó là vô hiệu và vẫn chạm vào áo của cô ấy.

Vì ngực cô gái không đầy đặn nên cô gái phải mặc đồ lót có đế lót ly dày. Khi Abin không cảm thấy gì, anh trực tiếp nhấc áo ngực lên và áp những viên thịt nhỏ vào da thịt cô. Mặc dù ngực của cô gái này mỏng nhưng núm vú lại to. Abin dùng lòng bàn tay chà xát chúng và chúng đột nhiên trở nên cứng lại.

Miệng Abin đi xuống ngực cô và liếm núm vú cô. Núm vú và quầng vú của cô có màu sáng, nhạt đến mức gần như không thể phân biệt được với ngực của cô. Sau khi bị Abin hút, chúng bắt đầu hồng hào. Abin dùng tay và miệng để tàn phá ngực cô.

Cô gái ngẩng đầu lên với đôi mắt khép hờ và dùng hai tay ôm đầu Abin. Cô không có ý phản kháng chút nào, nhưng để thể hiện sự dè dặt của cô gái, cô vẫn hỏi: “Hôn xong chưa?”

Abin đột nhiên ngẩng đầu lên nói: "Hôn hôn kết thúc!"

Khi nghe điều này, cô rất ngạc nhiên. Cô chỉ ngơ ngác đứng đó, nhìn vẻ mặt dâm đãng của Abin. Một lúc sau, cô nhận ra Abin đang cố tình trêu chọc cô. Cô vặn vẹo phần thân trên của mình trong sự hoài nghi. Abin mỉm cười rồi quay lại liếm ngực cô. Cuối cùng cô ấy kêu lên "À..." với sự hài lòng.

Trong khi Abin đang bú vú cô, tay anh đã mò mẫm giữa hai chân cô. Đùi cô gầy và không có thịt. Tuy nhiên, xét cho cùng thì đó vẫn là những nơi nhạy cảm. Cô lắc hông để bày tỏ cảm xúc của mình. Mặc dù Abin cảm thấy thoải mái qua lớp quần, nhưng cô lại không có cảm giác thành tựu nên tiến tới cởi khóa quần.

Lần này cô gái thực sự từ chối. Abin đã chiến đấu kiên cường và tìm đủ mọi cách nhưng cô gái có nghĩa vụ bảo vệ mảnh đất và không chịu vâng lời. Abin yêu cầu cô không được vùng vẫy, đồng thời đe dọa cô: "Nếu không, nếu người khác nghe thấy hoặc nhìn thấy cô sẽ rất xấu hổ!"

Sau khi nghe Abin nói, cô miễn cưỡng yêu cầu anh cởi quần. Abin cảnh giác nhìn xung quanh, sau đó nhìn đôi chân thon dài đó và nói: "Em thật đẹp!"

Cô gái nghe được điều này rất vui mừng nhưng cũng rất lo lắng. Cô ấy không chỉ lo lắng bị nhìn thấy mà còn lo lắng hơn cho Abin. Đàn ông sẽ có ý tốt gì nếu cởi quần của phụ nữ?

Cô mặc một chiếc quần lót nhỏ màu trắng, làm bằng vải thưa, chỉ có một sợi dây mỏng quanh eo, rất hợp với dáng người mảnh khảnh của cô, quả thực rất quyến rũ. Cặp mông của cô ấy nhỏ và khỏe, vòng một căng tròn khá hấp dẫn. Phía trước âm đạo của cô đã được cô dùng tay che đi nên không thể nhìn thấy được.

Abin hôn môi cô lần nữa rồi dùng sức đưa tay khám phá đáy quần của cô. Cô gái sợ chết khiếp và liên tục dùng tay bảo vệ những bí mật quan trọng. Abin dùng vũ lực xâm chiếm và chạm vào miếng bông ẩm ướt. Abin cố tình dùng ngón tay tạo vòng tròn ở đó và thỉnh thoảng đẩy về phía trước.

Cô gái rên rỉ không thể kiểm soát. Abin sợ cô làm phiền người khác nên dùng miệng bịt chặt môi cô, nhất thời không dám buông ra. Anh đã nhấc ngón tay từ dưới quần lót lên và xoa bóp âm đạo của cô, bắt đầu một cuộc đánh nhau trên đường phố. Cô gái này gầy như ở đây, tóc ngắn và mập. Trông giống như một mẫu đất cằn cỗi, nhưng mẫu đất này hiện đã có đủ nước và sẵn sàng để canh tác.

Abin biết cách sử dụng sức mạnh. Anh lần theo khe hở âm đạo của cô một cách nhẹ nhàng nhưng không quá mạnh. Cô gái liên tục nói "Ugh...". Sau đó, Abin đã bế cô lên và đưa cô quay lại với anh. Cô ngồi quỳ trên người anh. Cô gái vịn vào lưng ghế trước mặt, sợ hãi quay lại nhìn Abin. Abin quay đầu đi không cho cô nhìn, đặt tay lên âm đạo của cô và liên tục cởi nút. Cô gái ngồi trên người anh run rẩy, eo căng cứng, không khỏi nâng mông lên. Abin vuốt ve qua lại một cách âu yếm, khiến cô gái cảm thấy thoải mái, cô nhẹ nhàng nằm ngửa. Abin cởi khóa quần, lấy con cặc vốn đã cứng ngắc của mình ra rồi kéo đáy quần lót của cô gái ra và dùng quy đầu xoa xoa môi âm hộ của cô ấy.

Ngay khi cô gái chạm vào dương vật của quy đầu, tất nhiên cô ấy biết đó là gì. Cô nghĩ rằng điều cô không mong muốn cuối cùng cũng sẽ xảy ra. Ngược lại, cô bình tĩnh lại, lặng lẽ cảm nhận và chờ đợi người đàn ông xâm chiếm.

Abin thấy cô đang nằm bất động trên lưng ghế trước mặt, mông dán vào háng anh, tư thế đẹp đẽ nên anh ấn mông cô xuống, để cặc anh dần dần bị lỗ của cô nuốt chửng.

Cô gái mở cái miệng nhỏ nhắn của mình và phát ra một âm thanh "A..." nhẹ nhàng. Abin từ từ thâm nhập vào, cô ấy liên tục nói "À". Sau đó, cô phát hiện ra rằng Abin thực sự là vô tận. Cô không biết đã qua bao lâu nên bối rối quay lại nhìn nó. Lúc này Abin vừa làm xong, bóp nát trái tim cô đến cực hạn. Cô gái hơi thở bối rối, ngắt quãng nói: "Anh... anh... lâu quá..."

Abin cười nói: "Ngươi chưa từng thử qua sao? Nhanh lên, nên di chuyển... che miệng lại."

Cô gái không biết vì sao phải che miệng lại, nhưng vẫn ngoan ngoãn dùng mu bàn tay che miệng lại. Abin ôm mông cô và lắc cô lên xuống. Lúc này cô mới nhận ra lý do mình phải che miệng. Nếu không, cô ấy sẽ hét to lên trước vẻ đẹp phấn khích này.

Cơ thể cô gái nhẹ nhàng, Abin rất dễ dàng ném bao cao su ra nên thâm nhập rất sâu và nhanh chóng. Đương nhiên, cô gái cảm thấy thoải mái đến nỗi ruột cô đầy những tiếng thở hổn hển. Tuy nhiên, cô không thể hét lên, hơn nữa cái lỗ của cô lại quá đẹp nên cô cắn vào mu bàn tay một cách đáng thương, thở ra một hơi gấp gáp.

Abin cúi đầu xuống và có thể nhìn thấy con cặc đang ra vào âm đạo của cô. Môi âm hộ màu đỏ thường xuyên bị lật do lực đẩy khiến từng đợt nước chảy ra. Phản ứng của cô gái thật tốt. Không mất nhiều thời gian để Abin nhận ra rằng đôi tay của mình không cần dùng đến bất kỳ lực nào. Chính cô gái đang lắc mông.

Cô gái say đến nỗi cứ đạp xe lên chạy xuống, chạy càng lúc càng nhanh, rồi chợt ngồi phịch xuống mông, toàn thân run rẩy như sắp khóc. Abin nhanh chóng nâng cặc của mình lên, hóa ra cô sắp lên đỉnh.

Abin không muốn cô nghỉ ngơi nên ngay lập tức bế cô lên và cho cô vào bao cao su. Anh còn ấn mạnh ngón tay cái vào hậu môn của cô, hậu môn co lại đẩy anh ra. Abin lấy một ít tinh dịch và bôi lên đó. Dùng một lực mạnh hơn một chút, nửa ngón tay cái của anh đã đưa vào hậu môn cô.

"Ồ..." cô gái cuối cùng cũng kêu lên.

Đột nhiên, một hành khách ở đầu bên kia đứng dậy rót nước. Hai người nhanh chóng dừng lại. Khi người đàn ông ngồi xuống, Abin lén lút đáp lại. Cô gái quay lại và trừng mắt nhìn anh không hài lòng.

Thấy cô cảm thấy mạnh mẽ như vậy, Abin cũng không dám kích thích cô quá nhiều, nhưng ngón tay cái cắm vào vẫn giữ cô ở đó. Anh di chuyển con cặc của mình và tập trung vào việc đụ lỗ của cô.

Cô gái bất lực đến mức xuất tinh lần thứ hai không lâu sau đó. Đồng thời, cô mất đi sức lực và trở nên mềm như con lươn khiến Abin không thể làm được nữa. Abin không còn cách nào khác ngoài việc đặt cô ấy trở lại ghế, hạ người xuống và cởi quần lót. Cô vẫn giả vờ chống cự nên Abin nghiêng người qua người cô, nhấc chân cô lên, đưa con cặc của anh vào âm đạo của cô một lần nữa và đụ cô nhanh hơn.

Đôi chân của cô gái thon thả, đầu gối có thể cong về phía ngực, giúp Abin có thể xâm nhập sâu và dày đặc, liên tục đẩy vào miệng tử cung khiến háng cô co thắt.

Cô gái không biết mình đang cảm thấy thoải mái hay buồn bã. Cô nghiến răng và cau mày. Abin không thể chịu nổi khi nhìn vào nó nên anh lại hôn cô. Cô tham lam mút lấy môi Abin như cơn mưa trên sa mạc. Abin di chuyển cặc của mình rất nhanh, và cô gái liên tục nói "Uh...uh...", lỗ của cô ấy cứ co lại và cô ấy lại đạt cực khoái.

Lần này cô thực sự không nhịn được, liên tục lắc đầu nói với Abin rằng cô đã đầu hàng. Abin không ép mình làm gì cả, rút ​​cặc ra rồi ngả lưng xuống ghế. Cô gái tuy bị liệt nhưng đôi mắt vẫn mở to nhìn con cặc của Abin. Abin cũng lười biếng nằm trên ghế. Cô gái duỗi tay trái chạm vào cặc mình. Cô ngạc nhiên vì nó lớn đến thế. Abin ôm cô, cô khẽ nói: "Em thật tốt."

Abin vuốt má hắn nói: "Nhưng vừa rồi ngươi đánh ta."

"Ta đương nhiên phải đánh ngươi, ngươi thật xấu xa khi dễ ta." Cô ấy nói.

Lúc này, bầu trời dần sáng hơn. Abin dựa vào mặt cô và hôn nhẹ lên má cô. Cô hài lòng nhắm mắt lại. Một lúc sau, cô gái đã nghỉ ngơi đầy đủ và tìm khăn giấy để lau sạch cơ thể. Cô ngượng ngùng cài nút quần áo và mặc lại quần. Abin vẫn ngồi đó với con cặc cương cứng.

Cô nhìn dương vật cương cứng của Abin và hỏi một cách ngu ngốc: "Anh nên làm gì?"

Abin nóng lòng muốn nàng hỏi vấn đề này, lập tức nói: "Liếm ta được không?"

Cô gái lắc đầu nói rằng cô không biết làm thế nào nên Abin bắt đầu dạy cô. Anh yêu cầu cô nằm xuống, cầm con cặc trong tay phải và dùng lưỡi liếm quy đầu. Cô gái ban đầu không dám và cứ bịt miệng. Abin nói không sao, cô nhẹ nhàng nếm thử, thấy mùi vị cũng không đến nỗi tệ nên cuối cùng cô cũng bắt đầu ăn từ từ.

Abin dạy cô cách làm cho các chàng trai cảm thấy thoải mái và cô cũng học tập chăm chỉ. Abin đoán rằng cô ấy chắc chắn đã có bạn trai. Sau khi luyện tập, anh không biết mình sẽ có thể lợi dụng ai.

Vừa cầm nó, cô vừa ngẩng đầu lên xem phản ứng của Abin. Abin cũng nhìn vào đôi mắt ngước lên quyến rũ của cô. Bây giờ anh tin rằng ba con mắt trắng thực sự là biểu tượng của dục vọng.

Cô liếm và liếm, mặc dù Abin luôn cứng rắn và chậm chạp vào buổi sáng nhưng rốt cuộc anh cũng không phải là người sắt. Cuối cùng, anh xuất tinh liên tục với cảm giác đau nhói. Tinh dịch đầu tiên bắn vào miệng cô gái. Cô nhanh chóng nhổ con cặc ra, phần còn lại đều xuất tinh lên mặt cô. Cô chớp mắt và chịu đựng tinh dịch, chờ Abin xuất tinh xong.

"Ồ... thật thoải mái..." Abin khen ngợi cô.

Cô lau sạch tinh dịch trên người Abin rồi nhẹ nhàng mặc quần cho anh.

Abin lại bế cô lên và muốn hôn cô lần nữa. Cô chỉ vào miệng mình nói: "Người đi cùng anh..."

Abin không quan tâm và vẫn hôn cô. Hai người ôm chặt nhau trên ghế, gắn bó với nhau như đôi tình nhân, không ngừng cọ xát vào nhau.

Xe buýt đã tới Cao Hùng. Trước khi vào ga, Abin hỏi cô: "Nhân tiện, tôi tên là Abin. Tên cô là gì?"

"Tiêu Châu, Phan Thụy Trúc." Cô ấy nói.

Hóa ra cô cũng đến Cao Hùng để tìm bạn cùng lớp. Khi Abin hỏi thì anh được biết anh và Xiaozhu học cùng trường. Xiaozhu mỉm cười vui vẻ và hỏi địa chỉ căn hộ của Abin, Abin đã nói cho cô biết.

"Nhưng... tôi... tôi có bạn gái..." Abin nhắc nhở cô.

“Không sao đâu,” cô cười, dịu dàng trong sáng như vậy, vẻ kiêu ngạo tối qua đã không còn chút nào: “Tôi cũng có bạn trai.”

Thông báo vận chuyển đến từ thông báo của nhà ga. Tàu dừng ở sân ga. Họ thu dọn hành lý và xuống tàu. Họ bước ra khỏi nhà ga. Cô hôn Abin một cách miễn cưỡng và nói lời tạm biệt.
