============================================================
  Abin thời trẻ (53) ~ Vượt qua bóng tối
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e5%b0%91%e5%b9%b4%e9%98%bf%e8%b3%9353%e6%9a%97%e6%b8%a1/
  Ngày       : 2021-04-29
  Tags       : Loạn luân, Thầy trò, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Bạo lực, 球 場 Vận 動 Đồng 志 Tiểu Thuyết, Đô thị, Võ Hiệp Sắc Tình, Featured
============================================================

Minni nhanh chóng chìm vào giấc ngủ trong vòng tay của Abin. Abin không muốn cô bị cảm nên cẩn thận bế cô lên, đặt cô nằm trên giường rồi đắp chăn cho cô. 

Đột nhiên điện lại bật và đèn bật sáng. Minni nháy mắt, uể oải trở mình không tỉnh dậy. 

Abin xác nhận cô đã ngủ rồi, sau đó anh mặc nhẹ quần áo, quay lại bàn làm việc, ngồi xuống trước máy tính, tò mò xem danh mục, tìm mấy trò chơi để chơi. Một lúc sau, anh cảm thấy buồn chán và muốn vào bếp tìm thứ gì đó để ăn. Ăn xong anh có thể ngủ với Minni. 

Anh bước ra khỏi phòng và để cửa hé mở. Khi vào bếp, anh cũng không buồn bật đèn. Anh mở tủ lạnh ra chỉ thấy chỉ có một chậu canh mận chua, thà không có gì còn hơn. Anh tìm một cái bát đổ đầy nước vào, đóng tủ lạnh lại rồi dựa vào bồn rửa uống nước. 

Sau đó, anh nhìn thấy hai người phụ nữ. 

Vốn dĩ Abin đang ở trong bếp vì ánh sáng còn sót lại từ phòng Minni, còn cửa sổ trước bồn rửa thì hoàn toàn tối đen. Đột nhiên, trước mặt anh hiện lên một hình vuông nhỏ, hai người phụ nữ đứng đó đối mặt nhau. 

Trên thực tế, ở đó chỉ có một người phụ nữ và Abin chỉ có thể nhìn thấy vai người phụ nữ trở lên. Cô ấy là một thiếu nữ khoảng ba mươi tuổi, khuôn mặt tròn, lông mày mỏng và cong, đôi mắt to như hạt cườm, mái tóc bồng bềnh và vẻ ngoài trưởng thành quyến rũ. Cô ấy đang hất tóc và tạo dáng trước gương trong phòng tắm nên ban đầu Abin tưởng họ là hai người. 

Cửa sổ phòng tắm không lớn, vuông góc với cửa sổ phòng Abin, rất gần cô. Khi người phụ nữ bước ra khỏi phòng tắm, Abin nhìn quanh và hai phút sau cô ấy quay lại. Abin dụi mắt, quả nhiên cô đã cởi quần áo. Anh nhìn sang một bên, qua hình ảnh phản chiếu trong gương, anh có thể mơ hồ nhìn thấy phần thân trên đầy đặn của cô. Ôi nữ thần xinh đẹp, con cặc chưa dứt của Abin bị kích thích, ngỗ ngược đứng dậy. Anh cảm thấy không thoải mái khi cầm nó nên đã lấy nó ra khỏi quần và vuốt ve. 

Người phụ nữ duyên dáng xoay người, chú ý đến hình ảnh phản chiếu trong gương. Abin chớp lấy cơ hội và trèo lên bồn rửa bằng thép không gỉ. Chắc chắn, anh có thể nhìn thấy rõ cơ thể trần trụi như ngọc trắng của cô. 

Cô ấy có bộ ngực sưng tấy. Tuy không cao nhưng cũng không bị chảy xệ. Quầng vú trên đầu núm vú khá to và có màu rất nhạt nên không thể phân biệt được vị trí của núm vú. Mỗi cử động, cử động của cô đều tạo ra những làn sóng nhẹ nhàng khiến Abin phải trợn mắt. Cô cũng có cặp mông tròn trịa màu hồng, phồng và cong, mịn màng và thanh tú, nhưng đáng tiếc là vòng eo của cô thiếu đi một số đường cong nhưng may mắn thay cô vẫn giữ được nét quyến rũ của mình. Cô ấy có thể đang mất đi tuổi thanh xuân nhưng sức hấp dẫn của cô ấy ngày càng tăng lên, toàn bộ cơ thể cho thấy cô ấy là một bà nội trợ được chiều chuộng. 

Cô tự ái ngắm nhìn từng tấc da thịt của mình trong gương, ôm bộ ngực đầy đặn trong một cử chỉ quyến rũ. Với vẻ mặt quyến rũ, cô nháy mắt với chính mình. Abin thầm thở dài: "Thật là một con đĩ." Anh đứng trên bồn rửa và di chuyển cặc mình một cách mạnh mẽ. Một niềm vui chua chát lan ra từ đầu gậy. 

Người phụ nữ vẫn âu yếm ôm lấy bộ ngực căng tròn, hai ngón tay cái xoắn vòng tròn ở giữa quầng vú. Lúc này Abin mới nhìn rõ những hạt thịt nhỏ hơi nhô ra của cô ấy. Abin cảm thấy kỳ lạ khi ở độ tuổi của mình, làm sao cô ấy vẫn có thể giữ được bộ ngực dễ thương và nữ tính như vậy. 

Người phụ nữ làm mình buồn ngủ và mặt cô ấy ửng hồng. Cô bất đắc dĩ lắc đầu, quay người lại, cầm vỏ sen lên, mở vòi nước, để nước lan tràn trên cơ thể vốn đã trong suốt như pha lê của mình. Sau đó cô lấy một ít sữa tắm thoa lên ngực rồi từ từ thoa ra những nơi khác. 

Abin không thể ngừng xem nó, nhưng công ty điện lực chết tiệt lại bị mất điện lần nữa. 

Anh tiếp tục đứng trên bồn rửa một cách miễn cưỡng. Mấy phút sau, trời vẫn còn tối nên anh giận dữ nhảy xuống. Anh nhớ ra vừa rồi có một chiếc đèn pin nhỏ bên cạnh tủ lạnh nên mò mẫm ở đó và rất nhanh đã tìm thấy. Anh bật công tắc lên, năng lượng của đèn pin hiển nhiên không đủ, ánh sáng mờ mịt. Với sự trợ giúp của ánh sáng yếu ớt, anh chuẩn bị quay trở lại phòng Minni. 

Đi được nửa đường, anh bất ngờ nghe thấy có người gõ cửa. Anh ấy nên làm gì? Tiếng gõ cửa vang lên có chút vội vàng. Lúc này có thể là ai? Anh ấy không đến từ nhà Minni. Anh ta có thể mở cửa được không? Nhớ tới Minni đã ngủ say, hắn nghĩ nghĩ, xoay người đi về phía cửa. 

Anh kéo tay nắm cửa nhưng hành lang ngoài cửa vẫn sáng đèn vì có đèn khẩn cấp. Có một người phụ nữ đang đứng ở cửa. Ngay khi Abin gặp cô, cả hai đều choáng váng. 

Đây không phải là vừa rồi mỹ nữ đang tắm sao? Tim Abin đột nhiên đập loạn xạ. Dù đã buộc tóc bằng khăn nhưng những giọt nước rải rác vẫn đọng lại ở hai bên. Cô ấy đang mặc một chiếc áo choàng tắm, có lẽ đã bị tóm vội nên vẫn dùng tay phải nắm cổ áo, chớp mắt nhìn Abin với vẻ mặt kinh ngạc. Nó trông giống như một bông dâm bụt nước. 

Trong đầu người phụ nữ cũng có một dấu hỏi. Rõ ràng Minni đang ở nhà bên cạnh một mình. Có một chàng trai cao ráo, đẹp trai với vẻ ngoài đáng yêu. Cô không thể không ngước lên và nhìn anh.

“Tôi xin lỗi,” Abin hỏi, “Có chuyện gì thế?” 

“Tôi sống ở nhà bên cạnh,” người phụ nữ mỉm cười nói, “Minni có ở đây không?”

"Ừm..." Abin có chút xấu hổ: "Minni vừa mới ngủ quên, tôi có thể giúp được gì?"

“Ồ, tôi rất xin lỗi,” người phụ nữ nói, “Mất điện, ở nhà tôi cũng chưa chuẩn bị gì cả. Tôi muốn mượn một chiếc đèn pin hoặc một cây nến, được không?”

Câu hỏi này khiến Abin bị sốc. [Bài viết này được sao chép từ 1000 Adult Novel Network (1000novel.com)] Anh ấy suy nghĩ một lúc rồi nói: "Đây là chiếc đèn pin duy nhất tôi thấy, và bạn thấy đấy, nó gần như hết pin. Nếu bạn có đèn pin... có lẽ bạn cần phải tìm nó."

“Mẹ của Minni sẽ để chúng trong bếp.” Người phụ nữ này chắc hẳn rất quen thuộc với mẹ của Minni.

"Vậy... tôi sẽ đi tìm nó. Bạn có thể giúp tôi tìm nó được không?" Tôi e rằng Abin không hiểu rõ hoàn cảnh nhà Minni bằng cô ấy. 

"Được rồi!" Người phụ nữ bước vào, chân đi dép lông và bước đi không gây ra tiếng động.

Họ bước về phía nhà bếp trong ánh sáng lờ mờ của đèn pin. Người phụ nữ rụt rè đưa tay nắm lấy cổ tay Abin. Khi họ bước đi, cô ấy hỏi, "Anh có phải là bạn trai của Minni không?" 

Abin cảm thấy không thoải mái khi thừa nhận điều đó, để không gây rắc rối cho Minni, anh nói: "Không, tôi là tiền bối của cô ấy."

“Ồ…” cô nói, nhưng từ “ồ” rất dài và cô không biết nó có nghĩa gì.

Cô bước nhanh hai bước rồi nghiêng người đến cạnh Abin, đặt bộ ngực mềm mại của mình lên cánh tay anh. Abin không khỏi lắc nhẹ khuỷu tay, cảm nhận được bộ ngực căng tròn của cô. Cô ấy dường như không nhận thức được và cho phép anh ấy xoa dầu lên người cô ấy theo ý muốn.

Khi hai người bước vào bếp cũng không biết giun sáp ở đâu.

"Tìm nó ở đâu?" Abin nửa quay người lại và dùng tay xoa ngực cô rõ ràng hơn.

"Ngăn kéo!" Người phụ nữ đưa tay ra chỉ về phía trước, cơ thể gần như áp sát vào cơ thể Abin. 

“Hay là bên này?” Abin cố tình đến gần cô và chỉ vào một dãy ngăn kéo khác phía sau cô. 

Hai người tự nhiên gần nhau, ngực kề ngực. Abin dễ dàng ôm lấy eo cô. Cô ngước lên nhìn anh và nói: "Bất cứ điều gì anh muốn."

"Dù sao?" Khoảng cách giữa khuôn mặt của Abin và cô ấy chưa đến 5 cm.

"Bạn có thể bắt đầu tìm kiếm bất cứ nơi nào bạn muốn!" Hơi thở của cô trở nên dày đặc hơn và khuôn mặt ngọt ngào của cô đỏ bừng. 

Abin vẫn nghĩ rằng mình nên bắt đầu nhìn từ phía đối diện. Anh tiến thêm một bước nhỏ nữa, và người phụ nữ gần như vùi mặt vào giữa vai và cổ anh. Bàn tay dài của Abin đã nắm lấy vòng kéo của ngăn kéo phía trên. Anh kéo vòng kéo ra ngoài một chút. Người phụ nữ còn chưa biết chuyện gì đã xảy ra, đột nhiên hai chân cô mềm nhũn ra, toàn thân dựa vào người anh. Abin làm theo và giảm cân. Anh ta kéo toàn bộ ngăn kéo ra khỏi đường ray và rơi xuống đất. “Ping ping ping pong”, đồ đạc trong ngăn kéo rơi xuống sàn.

Hóa ra người phụ nữ này trông xinh đẹp và ăn mặc thời trang. Ngoài việc có vài người bạn trai trước khi kết hôn, vẫn có một số người đàn ông theo đuổi và quấy rối cô sau khi kết hôn. Cô ấy rất thích cảm giác bị quyến rũ, điều đó chứng tỏ cô ấy vẫn xinh đẹp, quyến rũ nhưng cũng xa cách và thờ ơ, điều này khiến những người đó ngày nào cũng muốn ăn, vừa ghét cô ấy nên họ càng chú ý đến cô ấy. Việc trở thành tâm điểm chú ý của đàn ông như thế này khiến cô hài lòng nhất. 

Điều bất ngờ là tối nay khi gặp Abin, cô không khỏi bị thu hút bởi chàng trai đẹp trai này. Nhìn thân hình cường tráng và nắm lấy cánh tay rắn chắc của anh, cô chợt có nhiều mộng mơ. Khí chất nóng nảy sâu trong lòng cô bị đánh thức, cô không khỏi muốn thể hiện sự quyến rũ của mình và trêu chọc anh. Nhưng kỳ lạ thay, cô chỉ xoa bóp cơ thể anh vài lần, trong lòng cô lại dâng lên một làn sóng nhiệt tình. Cô luôn nghĩ đến những điều tốt đẹp giữa nam và nữ. Cậu bé này sẽ bị giết nếu con cặc non nớt của cậu được nhét vào âm hộ mềm mại. Chỉ tưởng tượng thôi cũng đủ thoải mái rồi. Chân cô nóng bừng, đôi chân không chịu kiểm soát cô, cô ngã vào vòng tay của Abin. 

Abin ôm cô thật chặt, không ngờ cô lại có nhiều suy nghĩ như vậy. Dù rất thú vị khi được ôm cơ thể ấm áp của cô nhưng anh vẫn lo lắng rằng tiếng động sẽ đánh thức Minni. Vì người phụ nữ không thể đứng được nên anh đã đỡ cô ấy ngồi xổm xuống. Ngoài bếp không có tiếng động nào. Minni có lẽ vẫn còn say trong giấc mơ. 

Người phụ nữ đang ngồi dưới đất, váy áo choàng tắm lật ra, để lộ một bên đùi thanh tú, váy hở hang. Abin đang ngồi xổm, từ trên cao nhìn xuống, đỉnh núi tròn trịa nhấp nhô của cô đang chuyển động theo hơi thở của cô, Abin dù muốn cũng không thể ngừng nhìn cô. 

Người phụ nữ tựa vào cánh tay Abin và ngước nhìn Abin. Abin không hề né tránh điều đó mà vẫn nhìn thẳng vào ngực cô. 

"Bạn đang nhìn gì vậy?" cô ấy hỏi. 

“Nhìn em này,” anh mạnh dạn nói. 

"Trông nó có đẹp không?" Cô ưỡn ngực, đó là niềm tự hào của cô. 

Abin cầm đèn pin chiếu vào quả bóng của mình. Núm vú của cô ấy thực sự rất nhỏ, ẩn giữa quầng vú to, nhẹ nhàng và dễ thương. 

"Nó rất đẹp." Abin nói. 

Abin dùng bàn tay cô đang tựa vào để trượt xuống từ vai cô, chạm nhẹ bằng đầu ngón tay của anh, trượt về phía quầng vú của cô, vẽ những vòng tròn quanh núm vú của cô và tập trung vào trung tâm. Hàm răng của người phụ nữ khẽ run lên, khi Abin cuối cùng cũng chạm vào núm vú của cô, cơ thể cô không khỏi run lên. 

Abin đặt đèn pin xuống và dùng tay còn lại vuốt ve đùi cô. Không chịu thua kém, người phụ nữ còn đưa tay chạm vào háng anh. 

"Hmm...khó quá..." cô nói. 

Abin bất ngờ ôm cô, đỡ cô đứng dậy, để cô ngồi trên bồn rửa, nắm lấy cổ chân cô đặt lên thành bồn rửa. Thân thể người phụ nữ không khỏi ngã ngửa ra sau, hai chân dang rộng. Cô nhanh chóng dùng một tay đỡ cô, tay kia kéo áo choàng tắm che đi phần dưới cơ thể nhưng không che hết được, lộ ra chiếc quần lót nhỏ béo. 

Abin cầm đèn pin lên và ngồi xổm trước háng cô. Cô buồn cười hỏi: “Anh muốn làm gì?”

Abin đưa đèn pin sát vào đùi cô. Người phụ nữ ngoan cố đưa tay ra ngoài âm đạo. Abin không thể kéo cô ra nên anh chỉ đơn giản gập ngón trỏ của cô lại và ấn vào phần da thịt mềm mại của chính cô. 

"Hmm..." Cô ấy ậm ừ với đôi mắt khép hờ. 

Abin mượn dao giết người rồi giữ cô cho đến khi tay chân cô yếu đi. Bàn tay đóng vai trò như một công sự đã không còn hữu ích nữa và Abin giờ đây có thể dễ dàng loại bỏ nó. Anh chiếu ánh sáng gần như cạn kiệt của đèn pin vào vùng bí ẩn của cô. 

Mưa đã tạnh, mọi thứ đều tối tăm và yên tĩnh. Cô và Abin cùng nhau ngắm nhìn hình tam giác đầy đặn và xinh đẹp dưới ánh đèn tròn. Abin úp ngược chiếc đèn pin, đưa cho Yunque và nhờ cô cầm, rồi dang rộng đùi bằng cả hai tay. Người phụ nữ mềm như xương, chịu sự thương xót của anh. Abin giơ ngón tay lên, móc phần vải dưới cùng của quần lót rồi kéo nó sang một bên, tiết lộ sự thật về âm đạo sạch sẽ và thanh lịch của cô. 

Âm đạo của phụ nữ giống như một quả đào chín, có một khe mỏng ở giữa. Thịt ngon và hấp dẫn. 

Abin lè lưỡi và cẩn thận lướt đầu lưỡi dọc theo khe. Người phụ nữ rụt rè run rẩy. Abin đi tới đi lui thêm vài lần nữa, khe hở từ từ và tự động mở ra. Bộ ngực mềm mại màu hồng bên trong lộ ra, trên khe hở có một nụ hoa nhỏ nổi lên. , Abin kiêu hãnh xoay quanh những hạt cườm, khe hở càng lúc càng mở rộng, nở rộ thành một nhị hoa nở rộ với các lớp rõ rệt và vẻ đẹp tinh tế. Phần dưới của nhụy hoa đột nhiên chìm xuống, một dòng nước đều đặn từ đó chảy ra. Đó là một nơi hiền hòa để ăn thịt người. 

Không chút do dự, Abin dùng lưỡi búng vào thịt hai bên rồi đâm sâu vào. Người phụ nữ nâng cằm lên và thở ra một cách hỗn loạn. Chiếc đèn pin không thể cầm được nữa và rơi xuống đất một tiếng “bụp”, mất đi ánh sáng trong giây lát. Thị lực của họ mờ đi và họ rơi vào bóng tối sâu thẳm. 

Abin dùng cả hai tay nắm lấy đùi cô và ngấu nghiến ăn mật hoa của cô. Cô dùng tuyến tụy mềm mại ôm đầu Abin, vặn người không ngừng, đẩy mạnh mông về phía trước để dạy Abin ăn sâu hơn. Làm sao Abin có thể dám phụ lòng tốt của người đẹp và làm việc chăm chỉ để phục vụ cô ấy. Cô ấy phát ra âm thanh "phun" và liên tục rên rỉ. 

"Ah... ah... nó liếm ngon quá... ah... ah... ah... cảm giác thật tuyệt... ừm... ừm..."

Họ không thể nhìn thấy nhau, nhưng họ có thể cảm nhận được sự hiện diện của nhau một cách sống động. 

"Ồ...ồ...ôi chúa ơi...bạn thật tốt bụng...ah...ah..."

Mỗi lần Abin trêu chọc cô, cô lại ngửa mặt lên và co giật. Nhưng Abin bú cô quá nhanh và gấp khiến cô cứng đờ, run rẩy vì làm việc nặng nhọc, nước trong cơ thể cô vẫn tiếp tục chảy. 

"Uu...Uu...Tôi không thể làm được...Tôi không thể làm được nữa...Ah...Ah..."

Abin chạm vào cánh hoa hậu môn của cô bằng đầu ngón tay út của anh, và cô trợn mắt, vẻ mặt cứng đờ. 

"Ư...đừng...tôi...sẽ chết mất...ah...ah..."

Người phụ nữ thở hổn hển, siết chặt một lúc rồi phun ra một vũng lớn đam mê bỏng rát. 

"Ư... Hết rồi... Ah... Phù..."

Nhưng Abin vẫn không chịu để cô đi. 

"Đừng...ah...đừng gây sự với tôi...ah...ah..."

Abin liếm chỗ nóng, người phụ nữ không ngừng liếm. Đột nhiên, ngọn đèn nhỏ ở hành lang ngoài bếp bật sáng, điện lại bật sáng. 

Hai người đã ở trong bóng tối rất lâu, ngay cả ánh sáng mờ nhạt nhất cũng đủ để nhìn rõ nhau. Abin đứng dậy, miệng ướt át và ôm chặt cô. Người phụ nữ núp trong vòng tay anh, thở hổn hển nhưng cảm thấy bồn chồn, cô lén cởi khuy quần áo và quần của Abin. Abin không có thắt lưng nên vừa cởi quần ra, toàn bộ vật đó đã rơi xuống đất. Người phụ nữ mở dây thun quần lót của anh ta, thọc vào túi xách của anh ta và bắt được một con rắn dài đầy sát khí. 

"Ồ... dài và dày quá..." Người phụ nữ ngạc nhiên cong môi.

Cô trượt xuống bồn rửa và đứng dậy, đẩy Abin ra ngoài. Abin lùi lại hai bước và dẫm lên mảnh vỡ vừa rơi xuống sàn. Chắc chắn trong đó có vài con sâu bướm bị cháy. Anh tựa người vào chiếc tủ hẹp ở đầu này. Người phụ nữ đối mặt với anh, đưa tay kéo thắt lưng áo choàng tắm ra. Cô giữ ve áo bằng cả hai tay và tao nhã kéo chiếc áo choàng tắm xuống vai. Sau đó cô vòng tay qua ngực và ép ngực thành một đống. Sau đó cô hào phóng buông tay và vứt chiếc áo choàng tắm đi. Hai bầu ngực của cô ấy bồng bềnh trái phải. Cô nghiêng người, ưỡn ngực và lắc đầu, trông cực kỳ dâm đãng.

Người phụ nữ bây giờ hoàn toàn khỏa thân, chỉ còn lại chiếc khăn quàng cổ trên tóc và chiếc quần lót ở phần thân dưới. Quần lót của cô có hình chữ V lớn phía trước, khoét rỗng, eo cao và cắt chéo, nhưng phía sau lại có hình chữ T mỏng, làm nổi bật hoàn toàn cặp mông hồng hào đầy đặn và đung đưa của cô. Abin choáng váng trước cảnh tượng đó, nuốt nước bọt một cách tuyệt vọng và con cặc của anh ta nhảy lên trên. 

Cô ấy cũng nhìn Abin bằng đôi mắt đẹp, quay người lại để Abin nhìn rõ thân hình bụ bẫm của mình. Abin lao tới và hấp tấp kéo quần lót của cô xuống. Cô cười khúc khích, nhảy múa mãi nhưng vẫn bị anh cởi ra, cặp mông to trắng nõn đung đưa. Cô quay lại hai lần nữa, nhảy trước tủ lạnh, quay lưng về phía Abin, kiễng chân và giơ mông lên, chứng tỏ cô cố tình muốn thu hút tội phạm. 

Người phụ nữ cầm tủ lạnh bằng tay và Sanqi bằng chân. Cô đứng hình chữ S chéo, khoe bộ ngực khủng và cặp mông đầy đặn. Sau đó cô ấy nhìn lại và mỉm cười. Cô ấy gợi cảm đến mức ngay cả một vị thánh cũng không thể kiềm chế được bản thân khi đến trước mặt cô ấy. 

Cô trèo xuống tủ lạnh, lắc lư eo, cơ thể Xuexue biến thành một tấm màn thịt. Môi âm hộ như quả ớt đỏ dưới đường mông của cô xuất hiện rồi biến mất. 

Người phụ nữ cuối cùng cũng ngồi xổm trước tủ lạnh, thẳng lưng, áp mặt vào tấm thép sơn gương. Cô nghiêng người về phía trước, dang rộng hai chân và ưỡn cặp mông ngon lành về phía sau. Hai mông tựa vào gót chân nâng cao của cô khiến chúng trở nên gợi cảm. Abin ngồi xổm phía sau cô với con cặc to lớn trên tay. Cô quay lại rồi nở một nụ cười quyến rũ và quyến rũ với anh, Abin chạm vào vùng da thịt cô bị tách ra, kéo dài lên trên, và bộ phận dày đặc xuyên qua một phần lớn. Người phụ nữ ướt nhẹp và Abin không thể ở lại được. Khi anh đẩy cô lần nữa, người phụ nữ mím đôi môi đỏ mọng, anh đã xuyên vào cô một đoạn. 

"Ồ... sâu quá và hay quá... Hmm... Hmm... Di chuyển nhanh... Di chuyển nhanh..."

"Không!" Abin nói.

"Ồ... di chuyển nhanh lên... đụ anh ta nhanh lên... ừm... được rồi..." cô cầu xin một cách quyến rũ.

"Không," Abin lại nói, "Ngươi còn chưa nói cho ta biết, ngươi tên là gì?"

"Skylark..." cô ấy nói, "Tên tôi là Skylark... Nhanh lên... Địt tôi nhanh lên... Ồ... Nhanh lên... Tôi ngứa quá..."

Abin rút ra được nửa đường rồi đẩy về phía trước. Skylark vui vẻ thì thầm: "Ồ... thoải mái quá... tuyệt quá... à... à..."

"Thật tuyệt vời làm sao?"

"Tốt nhất trên thế giới... Ồ... Ồ... Vâng... Ối... Anh trai tôi mà ngầu thế này tên là gì nhỉ... Hmm..."

"Abin..." Abin đánh mạnh đến cùng. 

"Ồ... tôi va phải nó..." Hibari nói. 

"Hmm... ừm... Tôi va phải... Tôi va vào tim... Ah... Ah... Tôi va phải... lần nữa... Ah... Thoải mái quá... Mạnh quá... Ôi... Ôi... Em ơi..."

Cả hai người đều cảm thấy tư thế này rất tục tĩu, cảm giác rất sâu sắc. Khi gà đã tới phần trong cùng, tình yêu của Skylark quấn quanh quy đầu to lớn, bám chặt không cho nó rời đi. Abin phải kéo mạnh mới lấy được nó ra nhưng anh vẫn bị Skylark hút trên đường đi. Cuối cùng lui tới cửa hang, hắn không nhịn được lại đẩy vào, tiếng kêu lanh lảnh của Skylark lại vang lên.

"Hmm... lại đây... ồ... ồ... một chút nữa... à... à..."

Abin đụ con đĩ một cách mạnh mẽ, mông cô ấy càng ngày càng cao. Abin chỉ đơn giản ôm mông cô và từ từ đứng dậy cùng cô, vừa bơm cô vừa đẩy cô trở lại bồn rửa.

Skylark không nhịn được đành phải tiến về phía trước, đi tới bồn rửa. Anh ta giữ mép bằng cả hai tay, và đột nhiên chân phải của anh ta bay lên không trung. Hóa ra nó được đỡ bởi đầu gối bắt chéo của Abin và chân máy được đặt trong bồn rửa. Tư thế này càng trở nên dâm đãng hơn. Skylark nghiêng eo, nâng mông lên, đứng nghiêng bên bồn rửa. Chân trái kiễng chân, chân phải bước cao, cái lỗ đẹp đẽ phình ra, một thanh thịt dài khổng lồ xuyên qua khe hở. Có một âm thanh bắn tung tóe trong quá trình đẩy. Skylark đã thực sự bị phá hủy hoàn toàn. "Ai..." Hắn nhắm mắt thở dài, miệng hố co rút mạnh, hắn lại vui vẻ thở ra.

Abin dừng lại để cô nghỉ ngơi. Hai người đứng ở cùng một vị trí. Abin cúi xuống và chạm vào mặt Yunque. Yunque hơi nghiêng mặt, đuôi mắt nhìn chằm chằm vào anh ta và nói: "Đại ác nhân!"

Abin không hiểu nói: "Sao vậy?"

Skylark tức giận nhổ nước bọt: "Đó là phòng của tôi, anh... anh nhìn lén tôi..."

Hóa ra Skylark đã nhìn thấy phòng tắm lộ thiên của chính mình từ cửa sổ, và Abin có phủ nhận điều đó cũng vô ích. Vì không thể phủ nhận nên Abin nhẹ nhàng bơm cho cô hai cái. 

"Hmm... ừm..." Hibari lại nhắm mắt lại. 

"Skylark..." Abin dừng lại hỏi: "Em sống một mình à?"

"Ừ..." Skylark lắc đầu: "Tôi có chồng..."

Khi Abin nghe tin cô đã có chồng, con cặc to lớn của anh nhảy dựng lên. Anh không thể không đụ cô thêm hai lần nữa, Skylark cụp mắt xuống với một nụ cười ngớ ngẩn. 

"Tại sao chồng cô không có ở đây? Cô có muốn nhìn mình trong gương và cảm thấy tiếc cho mình không?" Abin ấn mạnh vào bên trong.

"Chồng và đồng nghiệp sắp ăn tối...ôi...nhẹ nhàng chút...ah...Abin...anh tuyệt vời quá..."

"Chà, em thật xinh đẹp và gợi cảm," Abin hỏi, "Chắc chắn em phải có bạn trai."

"A..." Skylark nói: "Không thể nào... Ta rất ngoan... a... a..."

"Hãy nói sự thật." Abin đẩy vào ngày càng nhanh hơn. 

"Không... a... a... thật sự không phải..." Skylark ngẩng đầu: "A... chồng ta đã về..."

Abin nhìn về phía nhà Yunque, quả nhiên có một người đàn ông loạng choạng bước vào phòng tắm. Có vẻ như anh đã uống quá nhiều. Một lúc sau, anh ta ngồi xổm xuống và Abin và Yunque đã biến mất khỏi cửa sổ. 

Sau đó một nam một nữ đứng ra cửa phòng tắm, mặt cũng đỏ bừng. Họ đang lo lắng nhìn anh ta, người có thể đang nôn mửa. Người đàn ông quay lại và nói điều gì đó mà người phụ nữ không biết. Người phụ nữ gật đầu, rồi người đàn ông rời đi. 

“Chồng ngươi say rồi…” Abin tưởng tượng thay Yunque: “Em có muốn về trước không?”

Chồng của Hibari đằng kia lắc người và đứng dậy. 

"Chunshan hôi hám..." Yunque mắng chồng, sau đó quay sang Abin nói: "Đừng... ừm... lại làm vậy với tôi... Cho đến khi xong việc thì tôi sẽ không quay lại..."

Abin ôm mông cô và đụ cô thật mạnh. Yunque nhìn người phụ nữ đỡ chồng đứng trước gương, lẩm bẩm chửi rủa: "Shichunshan... chết tiệt... ah... ah... Abin... đụ tôi nữa... à... đụ tôi... ồ... ồ..."

Abin thực sự khiến cô tê dại, Yunque tự nghĩ, nếu chồng cô nhìn thấy cảnh tượng đáng xấu hổ như vậy giữa cô và Abin thì sao. ． Không biết phải nghĩ gì, cô không khỏi càng hưng phấn, lắc lắc mông đáp lại Abin. 

Ở cửa sổ đối diện, chồng cô vẻ mặt tái mét, chán nản, tựa người vào chậu rửa mặt, dần lấy lại sức lực. Người phụ nữ vỗ nhẹ vào lưng anh để khiến anh cảm thấy dễ chịu hơn.

Người phụ nữ nhỏ nhắn, đôi môi đỏ mọng mấp máy, nói với anh vài lời. Anh ngượng ngùng cười, người phụ nữ cũng xin được che miệng cười. Trong khi Skylark đang bí mật quan hệ tình dục với người đàn ông đó thì cô cũng trở nên tức giận với chồng mình.

“Xunshan hôi hám…” Cô lại chửi bới. 

Tất nhiên chồng cô không biết rằng vợ mình đang mắng mình ở đây. Anh và người phụ nữ nói thêm vài lời nữa. Abin và Yunque đều nhìn thấy anh ta đột nhiên sững người vì kinh ngạc, trong khi người phụ nữ bình tĩnh ngước nhìn anh ta. 

"A...ah...nhẹ nhàng..." Yunque nói với Abin, ánh mắt vẫn dán chặt vào đối diện: "Chết tiệt Xiaohong... à... anh đang làm gì vậy..."

“Anh có biết cô gái đó không?” Abin tò mò hỏi. 

"Hmm... ừm... anh ấy là đồng nghiệp của chồng tôi... ừm... người đàn ông vừa rồi cũng vậy..."

“Chị Yunque,” Abin nói, “Hình như chị ấy đang chạm vào chồng chị.”

"A...ah..." Skylark trở nên lo lắng: "Tôi nên làm gì đây... Tôi nên làm gì đây..."

Abin đẩy mạnh vài lần rồi bất ngờ rút cặc ra. Anh dùng sức đẩy Yunque lên bồn rửa, sau đó anh nhảy lên và ôm cô từ phía sau lần nữa. Con cặc của anh đâm thẳng về phía trước. Yunque nói "Uh-huh" và lại bị đánh.

Bây giờ họ có thể thấy rõ rằng người tên Xiaohong thực sự đang dùng tay xoa bóp háng Chunshan. Chunshan không thể phản ứng và chỉ đứng đó ngu ngốc.

"Vừa rồi ta nhìn ngươi như vậy..." Abin không nói gì nói.

"Đồ khốn kiếp..." Yunque không biết mình đang mắng ai.

Tiểu Hồng kia không xinh đẹp, nhưng cũng không xấu. Cô ấy búi tóc trên đầu, đeo kính gọng lụa và mặc một chiếc váy dài kẻ sọc. Cô ấy có dáng người xinh đẹp, nhô ra phía trước và phía sau, và cô ấy có tất cả các cơ quan nội tạng mặc dù cô ấy là một con chim sẻ nhỏ.

Tay cô vẫn đang xoa nắn háng Xuân Sơn. Khi cô nhận thấy Xuân Sơn ngày càng nóng và cứng, cô càng nỗ lực hơn. Cô kéo khóa kéo của anh xuống và thò tay vào bên trong để khám phá.

Xuân Sơn bối rối. Anh thật sự không hiểu được cảnh tượng trước mắt. Tâm trí say rượu của anh đang hỗn loạn. Anh chỉ cảm thấy Tiểu Hồng trở nên xinh đẹp và dễ thương như vậy. Con cặc của cô cảm thấy thật tuyệt khi cô chạm vào nó. Mùi rượu nồng nặc khiến anh không khỏi bắt đầu cương cứng. 

Bàn tay của Tiểu Hồng tiếp tục vặn vẹo, tựa như có thứ gì đó bị rút ra khỏi háng cô. Cô mỉm cười đầy dục vọng, đôi mắt gần như nheo lại thành một đường. Cô từ từ quỳ xuống và áp mặt mình vào phần dưới cơ thể của Chunshan. Mặc dù Abin và Yunque không thể nhìn thấy nó từ góc độ này, nhưng cả hai đều biết cô ấy đang làm gì. Chunshan lắc đầu, Abin đoán rằng anh ấy rất thoải mái.

“Chồng của ngươi nhất định rất vui vẻ,” Abin thấp giọng nói với Yunque: “Môi Tiểu Hồng kia dày gợi cảm như vậy, ngậm cặc chắc chắn rất thú vị.” 

Skylark tức giận đến mức cơ thể không ngừng run rẩy, Abin chỉ đơn giản dừng lại ngâm mình để quan sát diễn biến của cốt truyện đối diện cửa sổ.

Tiểu Hồng dùng hết sức lắc qua lắc lại vai và cổ, do dự hồi lâu, cô rời khỏi Xuân Sơn, ngẩng đầu nhìn anh, đồng thời dùng tay lay chuyển anh. Cô đứng dậy, cầm dương vật của Chunshan trong tay, quay người bước ra khỏi phòng tắm. Chunshan không thể tự chủ được nên đi theo sự dẫn dắt của cô và bước ra ngoài.

Bên ngoài là phòng ngủ của Yunque và Chunshan. Bạn có thể thấy một góc nhỏ của giường. Xiaohong đẩy Chunshan lên giường và nhảy lên người cô. Sau đó là một cuộc đấu tranh khốc liệt. Abin và Yunque chỉ có thể tưởng tượng nó từ những bộ phận tứ chi của nam và nữ thỉnh thoảng duỗi ra.

Abin thấy vẻ mặt Yunque không chắc chắn nên từ từ tiếp tục bơm. Lúc này Hầu Hiểu Hồng và Xuân Sơn đã ổn định chỗ ở. Chunshan đang nằm trên giường, phần thân dưới ở ngay bên cạnh mà Abin và những người khác có thể nhìn thấy. Dương vật của anh ấy được nâng lên và trông rất đặc biệt. Nó dày ở hai đầu và dày ở giữa, nhưng chiều dài của nó thì bình thường. Tiểu Hồng ngồi xổm ở trên người hắn, váy dài vén lên đến thắt lưng, cũng không biết mình không mặc quần lót hay là đã bị cởi ra từ lúc nào đó. Tất cả những gì cô nhìn thấy là một cái mông tròn trịa và phồng lên trong không trung. Cô di chuyển cái chai để dạy anh ta, dùng một tay giữ con cặc của Chunshan ở đúng vị trí và nuốt nó từng inch một.

Abin và Yunque bị tường cửa phòng tắm chặn lại, chỉ có thể nhìn thấy phần thân dưới của họ, nhưng như vậy là đủ. Chun Shan nằm thẳng trên giường, không thể cử động, và Xiao Hong đang cưỡi trên người anh. Điều khiến A Bin sôi máu chính là cặp mông quyến rũ của Tiểu Hồng thực sự có thể dính vào Chun Shan như một con bọ, không khỏi vặn vẹo, sóng mông liên tục lăn tới, quả là một cảnh tượng. 

"Ồ..." Abin nói với Yunque: "Cô gái này còn lăng nhăng hơn em..."

"Bah, ai là kẻ hoang đàng vậy?" Skylark nói: "Tôi là một người phụ nữ xuất thân từ một gia đình tốt."

Abin đã cho cô ấy những cú đâm sâu và sâu hai lần. Skylark không thể cưỡng lại được và ngâm nga một bản nhạc không nhịp điệu. Sau khi Abin xâm nhập cô mấy chục lần, cô cảm thấy quá đáng nên nhảy ra khỏi bể nước, bế Yunque xuống, bế cô lên chiếc bàn dài bên cạnh rồi bắt cô nằm ngửa. Anh nắm lấy mắt cá chân của cô, cọ xát con cặc của mình lên môi âm hộ của cô và đổ súp của Yunque ra. Nước trái cây vương vãi khắp nơi, sau đó anh ta nhắm vào khe hở phóng thẳng vào trong. Skylark vốn đã bị anh ta kích thích, nhưng khi anh ta nghĩ rằng chồng mình cũng làm điều tương tự với người phụ nữ bên cạnh, mùi ghen tuông lại nổi lên, trong anh ta lại có một cảm giác hưng phấn khác.

Bởi vì tư thế này, Abin có thể nhìn rõ toàn bộ khung cảnh hang Skylark. Lông trên miệng mỏng và thưa, tạo thành một hình tam giác đều ở phía trên, giống như bóng cây tuyết tùng xa xa. Thành thật mà nói, nó rất đẹp.

Anh đâm mạnh, khiến cặp vú béo của Skylark lắc lư lên xuống, trái phải, rất cảm động. Thật không may, Skylark đã bị phân tâm. Tuy rằng hắn vẫn còn thở hổn hển, ngâm nga không liên tục, nhưng suy nghĩ của hắn mâu thuẫn, vẻ mặt bồn chồn.

"À... ừm... Abin... ừm... tôi nên làm gì đây... à... tôi nên làm gì đây...?" 

Abin ấn mạnh vào cơ thể bụ bẫm của cô và nói: "Không cần làm gì cả, chỉ cần tập trung làm tình với anh thôi."

Abin đóng mở, lao vào lao ra, Yunque dần dần bị đẩy vào tình thế căng thẳng, tạm thời quên mất chồng và Tiểu Hồng. Abin bước lên ngựa và cố gắng hết sức để làm hài lòng cô. Yunque ôm Abin và giơ chân bắt chéo anh. Họ hôn nhau một cách hào hứng. Mỗi cú đẩy của Abin đều khiến làn sóng nước chảy ra từ âm hộ của Yunque. Sự hứng thú của Yunque ngày càng cao, háng anh bắt đầu co thắt, con cặc của Abin cùng nhau co lại. 

"Hmm... Hmm... Tốt quá... Ồ... Mạnh hơn nữa... Tốt Abin... Chết tiệt thật sâu... Chị ơi, sướng quá... Ồ... Nó lại ở trong đó nữa... Ồ... Thôi nào... Thôi nào... Anh trai yêu quý của em... Em sắp đến rồi... ．．啊．．啊．．賓．．哦．．你好會插．．啊．．啊．．我要來了．．啊．．天哪．．噢．．噢．．來了．．來了．．姐姐丟了．．哦．．哦．．」

Nhiều chất lỏng nhớp nháp chảy ra từ cái lỗ xinh đẹp của cô. Abin cũng vô cùng hạnh phúc. Quy đầu của anh ấy sưng lên và tĩnh mạch của anh ấy nổi lên. Anh ta nhanh chóng chống đỡ cơ thể nhưng cũng khiến Yunque ngồi dậy và rút dương vật của mình ra khỏi lỗ của Yunque. Khi nó xuất hiện, Skylark nhìn xuống công cụ giết chóc hoành tráng. Nó nhảy mạnh hai lần, một tia tinh trùng phóng ra từ mắt ngựa, thậm chí còn phun lên cằm Skylark, khiến nó bắn tung tóe thành một đường trắng dọc theo ngực, eo và bụng của cô.

"Wow..." Skylark nói, "Bạn thật năng động..."

Họ ôm nhau ở bàn một lúc, Skylark háo hức về nhà. Abin giúp cô mặc áo choàng tắm, chỉnh lại khăn trùm đầu một chút, nhặt hai con ruồi sáp trên mặt đất đưa cho cô, nhưng cô không nhất thiết phải cần đến chúng nữa. 

Skylark cầm lấy bọ sáp hỏi: “Anh thật sự không phải bạn trai của Minni sao?”

Abin mỉm cười và lắc đầu. Yunque ôm anh hôn một lúc, đi dép vào, nói "tạm biệt" rồi vội vã về nhà, để lại Abin thu dọn đồ rơi ra khỏi ngăn kéo.

Yunque rời khỏi nhà Minni và chạy đến cửa nhà mình. Vừa mở cửa, cô đang định lao vào phòng ngủ để bắt kẻ hiếp dâm thì lại nhìn thấy hai người đứng ngoài cửa phòng ngủ, lén lút nhìn vào. Một trong số họ là người đàn ông vừa xuất hiện ở cửa phòng tắm cùng Tiểu Hồng.

Hai người này và Tiêu Hồng đều là cấp dưới của Chun Shan. Chun Shan trong bữa tiệc say đến mức hai người đàn ông muốn đưa Xiao Hong về nhà nên đã đưa Chun Shan về cùng. Người nhà Chun Shan đến trước, Tiêu Hồng và một người đỡ anh dậy, người còn lại đang đợi trong xe. Tuy nhiên, hoàn cảnh của Chun Shan rất tồi tệ và vợ anh dường như không có ở nhà.

Người đàn ông đi xuống lầu tìm đồng nghiệp, Tiểu Hồng đi cùng Xuân Sơn. Xiaohong mặc dù có vẻ ngoài bình thường, nhưng cô ấy thường rất quyến rũ, nhưng Chunshan luôn nghiêm túc trong lời nói. Dù có ấn tượng tốt với sếp nhưng cô không có cơ hội đến gần ông ấy. Sau khi người đàn ông đi xuống lầu, chỉ còn lại cô và Xuân Sơn. Làm sao họ có thể đợi cho đến khi họ bắt đầu hành động bây giờ? Sau đó cảnh tượng mà Abin và Yunque chứng kiến ​​đã xảy ra. 

Người đàn ông và người đàn ông đợi trong xe đi lên lầu với một túi đồ ăn nhỏ và nửa chai nước trái cây được đóng gói trong bữa tiệc. Sau khi vào phòng khách, họ nghe thấy tiếng khóc cảm động của Tiêu Hồng. Họ ném đồ ăn lên bàn cà phê rồi tựa vào góc cửa ngó trộm. Hóa ra có một cuộc chiến với yêu tinh đang diễn ra trong phòng ngủ. Hai người trao đổi ánh mắt và quan sát trong im lặng.

Tiểu Hồng trong phòng mê mẩn đến mức hoàn toàn quên mất có người sắp tới, chỉ cưỡi ngựa Xuân Sơn, tận hưởng khoái cảm dâng trào. Ngoài cửa hai người cũng rất có hứng thú nhìn xem. Xiaohong, một con đĩ, suốt ngày thu hút mọi người trong công ty, kích thích sự thèm ăn của mọi người. Cô ấy thực sự là một người phụ nữ gợi cảm. Sau khi cô đã thỏa mãn niềm vui của mình, họ phải kéo cô vào một chuyến đi hoang dã khác.

Trong lúc hỗn loạn bên trong và bên ngoài, họ không ngờ Skylark sẽ quay trở lại. Hai người làm tình trong phòng ngủ không hề hay biết, còn hai người ở ngoài phòng ngủ thì giật mình. Họ nhanh chóng kéo cửa lại để che chắn tốt hơn, quay lại chào Skylark và đang trong tâm trạng bối rối.

"Bạn đang làm gì thế?" Yunque không ngờ trong phòng còn có người khác, đồng thời cũng bị sốc. 

"Không...không sao đâu, chị dâu." người đàn ông lần đầu tiên xuất hiện cùng Tiêu Hồng nói. Yunque biết tên anh ta là Zhong Han. Anh ta cũng đẩy người đàn ông bên cạnh mình ra và nói: "Không sao đâu, A Minh."

A Minh thậm chí còn khẳng định đó là sự thật, ngây thơ nói: "Đúng... phải... chúng tôi còn tưởng... anh không có ở đây..."

Ah Ming này nói năng chậm chạp, Skylark nghe vậy cũng thấy áy náy nên nhẹ nhàng nói: “Vừa rồi mất điện, nên tôi sang nhà bên cạnh mượn một con ruồi sáp.”

Chung Hàn đổi chủ đề nói: "Chị dâu, chị dâu, chúng ta mang về một ít đồ ăn phụ. Xuân Sơn ca có chút say, đang tắm. Chị dâu, tới dùng một ít."

Họ sợ Skylark vào phòng phá hỏng việc tốt của Xiaohong, hậu quả sẽ rất tai hại. Trên thực tế, Yunque cũng lo lắng. Nếu lúc này Chunshan và Xiaohong ra ngoài, sự việc sẽ kết thúc như thế nào trước mặt người ngoài? 

Cô ấy trả lời và nói: "Thật sao? Hãy để tôi xem ở đó có gì?"

Nói xong, anh đi tới ngồi xuống ghế, đặt con sâu sáp sang một bên, mở túi giấy ra xem xét. Chung Hàn và A Minh vội vàng đặt cô ngồi ở giữa, một người bên trái một người bên phải, tùy thời có thể quấn lấy cô, ngăn cản cô muốn vào phòng lần nữa. 

Yunque lấy đôi đũa dùng một lần trong túi giấy ra, gắp một miếng thịt cừu nhỏ ăn. Chung Hàn và A Minh càng chú ý hơn, rót một cốc giấy nhỏ đựng nước trái cây rồi đưa cho cô. Yunque liếc nhìn hai người rồi đưa tay nhận lấy. 

Skylark bắt chéo chân, viền áo choàng tắm nhẹ nhàng trượt ra. Skylark không kéo nó ra, để lộ một phần lớn đùi trắng như tuyết của mình. Chung Hàn và A Minh lập tức bị hấp dẫn, chăm chú nhìn chằm chằm vào nó. Skylark tựa lưng vào tựa lưng, nâng cốc giấy lên và uống nước trái cây. Có lẽ cô quá bất cẩn, một ít nước từ góc cốc tràn ra, chảy xuống miệng, cằm, cổ họng rồi đến ngực. Skylark hoảng sợ ngừng cầm cốc và đũa, nhưng cô không có tay để lau nó. 

Chung Hàn vốn là người tốt, lập tức nhân cơ hội, xoa lòng bàn tay xuống dưới vai Vân Khuyết, lau càng lúc càng thấp, dần dần chạm vào da thịt mềm mại của cô. 

“Đừng bận, đừng bận,” anh vừa lau vừa nói, “Hãy để tôi giúp.”

A Minh không ngốc. Anh ta cũng làm theo, đưa tay nhặt lên và nói: "Cẩn thận, cẩn thận."

Hai người cùng lúc chạm vào bộ ngực đầy đặn của cô và xoa bóp nhẹ nhàng hoặc mạnh mẽ. Cô không chút do dự, chỉ thản nhiên nói: "Không cần... không cần... tôi tự mình làm được..."

Nhưng ngực nàng đã bị bọn họ dùng sức chạm vào, Chung Hàn cũng dùng sức bóp mạnh, khiến Vân Khuyết khẽ thở dài. Thấy Vân Khuyết không có phản kháng gì nhiều, Chung Hán và A Minh càng ngày càng phóng túng và thô lỗ.

Lần này A Minh dẫn đầu, vị trí của hắn vừa thuận tiện cho hắn thò tay vào trong áo choàng tắm của Yunque. Anh đưa tay vào và đồng thời mở cổ áo cô. Yunque không mặc áo ngực. Cả hai cùng lúc nhìn thấy bộ ngực tròn trịa của cô. Họ thường biết Yunque bụ bẫm và hấp dẫn, nhưng hôm nay nhìn tận mắt khiến họ đỏ mặt và thở hổn hển.

Hai người lao tới ôm chiếc bánh bao nhân thịt lớn của Yunque và vuốt ve nhau. A Minh cũng không ngừng trêu chọc núm vú nhỏ của Yunque. Yunque làm sao có thể chịu đựng được? Những chiếc đũa và cốc giấy mềm nhũn rơi xuống đất. Anh giơ tay trống lên và để họ chạm vào nó. 

“Đừng như thế này…”

Họ lần lượt đẩy Skylark tròn và ép phẳng, Skylark tựa lưng vào ghế sofa một cách không thể cưỡng lại được. Mỗi người nhấc một chân của cô lên và đặt nó lên đầu gối của mình để chạm vào. Vì vậy, chân của Skylark dang rộng và các ngón chân giơ lên. Áo choàng tắm của cô đã bị nới lỏng. Vừa rồi đồ lót của cô ấy bị bẩn và cô ấy đã bỏ nó vào túi áo choàng tắm mà không mặc vào. Chế độ xem riêng tư thậm chí còn trở nên độc đáo hơn. Chung Hán nhìn thấy trước liền chỉ cho A Minh. Họ rất ngạc nhiên khi thấy Yun Que khỏa thân dưới áo choàng tắm. Hai người gần như chảy máu mũi, vội vàng đưa ngón tay vào trong âm đạo xinh đẹp của cô. Yun Que bị sốc nhưng không thể ngăn cô lại.

“Đừng như thế này…”

Đương nhiên bọn họ vẫn tiếp tục như vậy, A Minh thậm chí còn kinh ngạc nói: "Chà, chị dâu ướt nhanh quá..."

Chung Hàn ghé sát Vân Khuyết hỏi: "Vợ tôi cũng là một con điếm... Ừm..."

Yunque cảm thấy lạc lõng, quay người mở miệng bịt miệng Chung Hán lại. Chiếc lưỡi mềm mại và thơm tho của cô nóng lòng muốn đưa vào miệng anh và khám phá nó. Cái lỗ ướt át bên dưới bị mấy ngón tay rung lên, eo cô không ngừng co giật, trông giống như một con điếm đang yêu. 

A Minh không chịu nổi sóng gió, cảnh tượng sống động và thơm ngát trước mặt cũng đủ khiến hắn phát điên. Anh lo lắng cởi thắt lưng, cởi quần và đồ lót. Ôi trời, thanh niên này có dương vật dài và khỏe như vậy nhưng nó chỉ là một cái cuống, chỉ có một cái quy đầu nhỏ nhô ra từ đầu. Anh kéo tay Yunque chạm vào. Yunque quay đầu lại nhìn nó với vẻ mặt vui buồn nhưng lại giúp anh di chuyển nó. Chung Hàn ở đây cũng đang cởi quần.

Zhong Hanru giống như Guanyin Như Lai với 18 tay. Cô có thể cởi quần và cùng lúc thọc sâu vào âm hộ của Skylark. Khu vực xung quanh âm vật của Skylark bị chúng ức hiếp đến mức đỏ ngầu. Các dây thần kinh giao cảm liên tục truyền khoái cảm dồi dào đến mọi bộ phận trên cơ thể cô. Cô muốn rụt hông lại nhưng không thể tránh được đòn tấn công của hai người đàn ông. Chất lỏng tình yêu của cô chảy tự do, khơi dậy ham muốn đàn ông của cô. 

Mỗi tay cô ấy cầm một con gà trống, lắc nó một cách bất thường. Chung Hàn và A Minh đồng loạt quỳ xuống sofa, nghiêng dương vật về phía Vân Khuyết. Vân Khuyết chưa bao giờ bị hai que thịt nóng chĩa vào mặt như thế này. Lồng ngực anh đau nhức, nóng bừng, ham muốn đến mức mở miệng ngậm lấy con cặc của A Minh vào một miệng. Sau khi mút một lúc, anh quay về phía Chung Hàn, vui vẻ khuấy động quy đầu. 

A Ming bị ham muốn lấn át nên nhảy khỏi ghế sofa, quỳ xuống trước mặt Yunque, giơ cặc lên, nhắm vào lỗ nhỏ giọt của Yunque, dễ dàng đưa vào, nuốt chửng hoàn toàn. Anh ta bơm điên cuồng. So với Tiểu Hồng, Vân Khuyết đẹp như vậy. Tiểu Hồng tuy còn trẻ, toàn thân dẻo dai nhưng Vân Khuyết lại thơm ngát và chững chạc. Điều khủng khiếp nhất là cô lại là vợ của sếp anh. Thật là ngon để chết tiệt. 

Con cặc dài của A Minh kề sát mông Yunque, quy đầu của Chung Hán đang mút vào miệng anh. Niềm vui được hai người đàn ông phục vụ cùng nhau đã tăng gấp đôi. Hai người này không quen cũng không xa lạ, khi bắt đầu làm tình với họ, không hiểu sao cô lại trở nên rất điên cuồng. Cô chỉ muốn đụ họ, đụ, đụ và làm lại lần nữa. 

Màn trình diễn của A Ming cũng rất cường điệu. Vừa dùng lực đẩy vào ra, anh vừa rên rỉ và hét lên: "Thật sướng... sướng quá... lỗ của chị dâu thật thoải mái... thật chặt..."

Nghe được lời khen của anh, Yunque càng siết chặt âm đạo của mình càng chặt hơn để thỏa mãn anh đến chết. Chung Hàn cũng từ bị động chuyển sang chủ động, dùng sức đút vào miệng Vân Khuyết, ba người xoắn lại thành một quả bóng. 

"Được rồi! Các người..." Đột nhiên có người bên cạnh nói: "Ngay cả chị Skylark cũng dám làm như vậy, có phải quá táo bạo không?"

Chung Hàn và A Minh cùng nhau quay đầu lại, hóa ra là Tiểu Hồng. Xiaohong đụ Chunshan lộn ngược và tinh dịch của cô ấy chảy ra. Cô đang thở hổn hển thì nghe thấy âm thanh rên rỉ kỳ quái ngoài phòng khách, sau đó cô mới nhớ ra đám người Chung Hàn cũng ở đó. Cô nhảy ra khỏi giường và đi tới cửa. Cô ấy sưng tấy đến nỗi hai người họ thực sự đang ôm Yunque và đụ anh ta. Yunque dường như không gặp khó khăn gì mà rất thích thú khi được phục vụ. Cô tự nhủ: “Sắc đẹp không sạch sẽ”. Đây thực sự là một câu nói khôn ngoan.

Trong lúc quan sát, sự vô lý vừa rồi của cô với Xuân Sơn vẫn chưa thỏa mãn, nước suối lại lén lút chảy ra khỏi hố của cô. Cô không muốn cô đơn, muốn vui vẻ cùng họ nên khỏa thân, mở cửa bước ra ngoài, cố tình gây ồn ào để làm phiền họ. 

Chung Hàn nhìn ra chính là Tiêu Hồng, hoàn toàn khỏa thân, không mặc quần áo. Anh biết ý định của cô mà không cần suy nghĩ. Anh giơ ngón tay lên và yêu cầu cô lại gần. Cô ấy tỏ ra rụt rè một lúc nhưng vẫn loạng choạng bước về phía trước. 

Chung Hàn kéo nàng ngồi xuống ghế sofa, xoay người ngồi xuống cách xa cái miệng nhỏ nhắn của Vân Khuyết, để Tiểu Hồng cưỡi lên người hắn. Tiểu Hồng không khách khí, không đợi anh chào hỏi, cô đã đưa tay chạm vào dương vật của anh, điều chỉnh góc độ, một hơi nuốt lấy cặc của Chung Hàn giống như ở núi Càn Xuân. 

"Làm ơn, bạn không cần phải chủ động như vậy!" Chung Hàn trêu chọc cô: “Chúng ta quen nhau lâu như vậy, anh sẽ không bỏ chạy, em có thể cho anh thêm một chút cảm giác thành tựu được không?”

"Cảm giác thành tựu... Cảm giác thành tựu..." Tiểu Hồng vội vàng lắc mông: "Có được tiểu thư Skylark, ngươi nhất định có cảm giác thành tựu rất lớn... Hmm... Hmm..."

“Anh đã đánh bại tôi trước khi tôi hoàn thành nó,” Chung Hán phàn nàn. 

"Vậy... anh có lỗi với em... Ừm... Ừm... Chung Hàn... em vất vả quá... thoải mái quá... Anh... sẽ bù đắp cho em... để em thoải mái hơn... Ừm..." Tiểu Hồng giọng ngọt ngào nói, khiến Chung Hàn càng hưng phấn hơn. 

"Chị Xiaohong..." Mingxing vẫn còn đủ sức để chạm vào ngực của Xiaohong: "Chậc chậc...ngực của chị thật là đàn hồi..."

"Tôi sắp chết... Ồ... chỉ cần tập trung vào việc anh đang làm, được chứ..." Xiaohong nói, "để sau... à... nếu anh vẫn cứng rắn được... à... chúng ta hãy làm một trận nữa... à... giao hữu..." Xiaohong sóng rất căng và cô hét lên liên tục. Yunque tức giận vì đã quyến rũ Chunshan. Vốn dĩ cô không muốn để ý đến cô, nhưng vừa xuất hiện đã thu hút sự chú ý của Chung Hàn và A Minh. Yunque không muốn tiếp nhận nên bắt đầu ngâm nga theo, cặp vú bự đung đưa theo từng đợt, thực sự rất hấp dẫn. 

"Ah Ming...anh giỏi quá...ah...anh đụ em thật sâu...ồ...lại nữa...lại nữa...vâng...vâng...ah...đụ chết em gái tôi đi...ồ...heh..." cô cố tình hét lên. 

"Hmm... Chị Skylark..." Xiaohong cưỡi lên xuống nói: "Tôi thấy chị bình thường cũng đoan trang... Hmm... Hmm... Chị cũng là một con khốn... Ồ... Ồ... Lần sau chị có bạn trai mới... Ah... Ah... Chúng ta trao đổi... Ah... OK... Oh... Oh..."

Yunque nói "phù" với cô, nhưng Xiaohong không tức giận. Anh cúi xuống áp mặt vào má cô, hôn má cô, cắn tai cô rồi quay lại hôn cái miệng nhỏ của cô. Vừa lúc đó, A Minh đang làm việc đó một cách quyết liệt, toàn thân Yunque tràn ngập niềm vui, giống như Xiaohong. Khi họ hôn nhau một cách tham lam, Xiaohong cười và thấp giọng nói với cô rằng cô có bạn trai mười bảy tuổi và hỏi Yunque liệu anh có muốn thử một ngày nào đó không. Yunque vui mừng đến mức thản nhiên đồng ý, Xiaohong không khỏi bật cười.

Bốn người họ đã làm tình rất lâu. Thay vào đó, Zhong Han muốn nếm thử Yun Que. Đương nhiên A Minh đã có ý kiến ​​của Tiểu Hồng. Hai người đã đồng ý. Sau khi thực hiện một vài cử chỉ, họ đã đạt được sự đồng thuận. Họ đột nhiên rút cu ra khỏi lỗ cùng lúc và đổi vị trí. Vân Khuyết và Tiểu Hồng trong lòng vui vẻ nhưng bỗng nhiên cảm thấy trống rỗng. Bất kể đối phương là ai, họ cũng nhanh chóng bắt được anh ta. Khi họ thấy rõ đối thủ đang thay đồ, phòng khách tràn ngập tiếng la hét. 

Yunque không sẵn lòng thua Xiaohong, tiếng hét của Xuexue vang lên như đang tranh giành, dụ dỗ Zhong Han và A Ming làm việc chăm chỉ và làm việc chăm chỉ vì hai cô gái. Họ cũng dành cho họ những lời khen ngợi cảm động. Tình huống khơi dậy bầu không khí, Yunque và Xiaohong thực sự Cô ấy lên đỉnh rất nhanh, sau đó cô ấy liên tục rơi vào trạng thái hưng phấn, đặc biệt là Yunque. Cô phun nước điên cuồng hết lần này đến lần khác, ngẩng mặt lên và khóc một cách dâm đãng, không quan tâm chồng mình trong phòng có tỉnh dậy hay không. Cô muốn thỏa mãn cơ thể mình trước. 

Kết quả là A Ming về đích đầu tiên. Anh và Tiểu Hồng vừa mới lăn xuống đất. Anh xâm nhập sâu vào âm hộ của Xiao Hong và đánh mạnh vào trái tim yêu của cô. Tiểu Hồng ngẫu nhiên hét lên "anh" và "anh". Mặc dù anh ấy rất mạnh mẽ nhưng anh ấy đã ở cuối sợi dây của mình. Trên đường đi, anh ta hét lên và ấn chặt vào lỗ của Xiaohong. Cột sống của anh ấy bị đau từ đầu dưới đến cổ. Quy đầu của anh ta sưng lên và tinh dịch đặc đặc đổ ra như một vụ nổ. Nóng đến mức Tiểu Hồng rên rỉ rên rỉ. Aming có quá nhiều đạn, anh ta bắn hàng chục giây trước khi hết đạn. 

"Ừm..." Tiểu Hồng ôm hắn hôn lên: "Em trai ngoan của ta nhiệt tình thật đấy..."

A Minh khó thở đến không nói nên lời, chỉ cười ngốc nghếch nhìn Tiêu Hồng.

Chung Hàn và Vân Khuyết vẫn đang ở đây chiến đấu kịch liệt. Chung Hàn đẩy Vân Khuyết ngồi xuống ghế sofa, Vân Khuyết hai chân giơ cao trên giá đỡ. Chung Hàn ra tay rõ ràng, dùng sức chọc vào cô. Cô không thể nhớ mình đã đạt cực khoái bao nhiêu lần. Ngay cả tiếng rên rỉ của cô cũng trở nên yếu ớt và du dương, nhưng đột nhiên, cô lại hét lớn, hai chân cứng đờ và eo cong lại. Cả A Ming và Xiao Hong đều có thể thấy rõ một dòng dịch âm đạo lớn phun ra từ lỗ đít chứa đầy gà trống của cô như một đài phun nước. A Ming và Xiao Hong chết lặng, cả hai đều ngưỡng mộ cô là một nữ hoàng dâm đãng. 

Chung Hán dần dần không nhịn được nữa. Anh ta bắt đầu do dự và chậm rãi, hơi thở ngắn và lộn xộn, cắm năm mươi sáu mươi cây gậy, đầu đổ mồ hôi và mắt đỏ hoe. Xiaohong chạy tới và cố tình nhéo núm vú của anh. Chung Hàn hét lên hai tiếng, chưa kịp rút dương vật ra, toàn bộ tinh dịch đã được tiêm vào tử cung Vân Khuyết. 

"Ồ... ồ..." Chung Hàn nói: "Trời ơi... trong đời tôi chưa bao giờ cảm thấy dễ chịu như vậy..."

"À... tôi cũng vậy... Đây là lần đầu tiên tôi hạnh phúc đến thế..." Hibari nói. Tất nhiên, điều đó cũng bao gồm phần anh đã làm với Abin trước đây. 

A Minh đề nghị: “Tiểu Hồng, Vân Tước tỷ, chúng ta đổi chỗ chơi lại nhé?”

Xiao Hong ngay lập tức tán thành lời đề nghị và cho rằng căn hộ của cô là phù hợp nhất. Chung Hàn và A Minh nóng lòng muốn thử chuẩn bị cho một trận đại chiến khác, nhưng Vân Khuyết lại nói: “Tôi không đi, tôi muốn chăm sóc con quỷ chết tiệt đó.”

Họ không thể nói gì thêm về vấn đề này. Tiểu Hồng là người vui vẻ nhất, khích lệ nói: “Được rồi, hôm nay ngươi cho ta ăn trước, chúng ta có thể làm đến sáng khi Vân Tước tỷ rảnh rỗi vào ngày khác.”

Họ có thể làm gì khác? Ba người mặc lại quần áo, Yunque cũng mặc áo choàng tắm. Mỗi người hôn Chung Hàn Am Minh một hồi, Tiểu Hồng cũng đi tới, lén nhéo mông cô. Cô đưa họ ra ngoài đi thang máy rồi quay lại phòng. Cô nhìn ra ngoài cửa sổ phòng tắm và thấy trong bếp nhà Minni không có chút ánh sáng nào. Chắc Abin đã ngủ lại rồi. Cô vội vàng làm mới cơ thể và ngắm mình trước gương như thường lệ. Bản thân cô nhận thấy khuôn mặt rạng rỡ của mình có chút gì đó quyến rũ.

Cô ngồi tựa lưng vào mép giường, Xuân Sơn ngáy như sấm, dương vật buông thõng. Có lẽ anh ta không thể ngờ rằng dù có đập vỡ đầu thì tối nay vợ anh ta lại có được khoái cảm cuồng nhiệt như vậy dưới cặc của hai cấp dưới, trong âm đạo vẫn còn sót lại một chút tinh dịch nam giới. 

Yunque nằm nghiêng bên cạnh Chunshan, mỉm cười nheo mắt, nụ cười thật cảm động. Cô mở miệng, ngậm con cặc của Chunshan vào miệng và bắt đầu ngậm nó một cách ngập ngừng. ．

