============================================================
  Abin trẻ(48)~Vịnh Bành Hồ
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e5%b0%91%e5%b9%b4%e9%98%bf%e8%b3%9348%e6%be%8e%e6%b9%96%e7%81%a3/
  Ngày       : 2021-04-29
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Bạo lực, Đô thị, Thầy trò
============================================================

Abin cùng Yuhui trở lại trường để tụ tập với các bạn cùng lớp. Điểm đến chính của chuyến đi tốt nghiệp của họ là Penghu. Khoảng ba mươi người tham dự. Yuhui và Abin đã đến quảng trường ở cổng trường. Họ không thể không rời đi sau buổi biểu diễn. Wen Qiang và những người khác đến gây rối và đánh đập quan vịt. Abin phải mỉm cười chào tạm biệt Yuhui và về nhà. 

Hành trình mấy ngày qua là do một công ty du lịch sắp xếp, Ôn Cường có trách nhiệm can thiệp với công ty du lịch. Đó là một công ty du lịch nhỏ thường chỉ tổ chức một số tour Evergreen hoặc tour hương trầm. Giá nhỏ của công ty tất nhiên là rẻ hơn, đó là lý do Ôn Cường tìm đến họ. 

Người mà Wen Qiang liên lạc là cô Zhong. Tiêu đề trên danh thiếp của cô là "Giám đốc kinh doanh Zhong Shuxia." Ôn Cường biết cô thực chất là vợ của ông chủ nên đã ép cô tài trợ, cố gắng đạt được mức giá lý tưởng. 

Cô Zhong đang kinh doanh ở chợ nên cô không phải là người bình thường. Dù đã hơn ba mươi tuổi một chút nhưng cô ấy rất đẹp trai và luôn mặc những bộ quần áo thời trang, thanh lịch. Mỗi lần Ôn Cường tới công ty bọn họ thảo luận về hành trình, cô và anh đều ở trong phòng làm việc. Khi nói chuyện làm ăn, cô Zhong thường làm điệu bộ và cười một cách ngây thơ. Cô thỉnh thoảng bóp tay Văn Cường và chạm vào đầu gối anh. Ôn Cường cùng lắm cũng chỉ là một sinh viên trẻ tuổi. Làm sao anh có thể chịu được thủ đoạn của cô? Lần khác, cô đứng dậy cúi xuống rót trà cho Ôn Cường. Ôn Cường nhìn thấy bộ ngực hồng hào của cô qua đường viền cổ rộng được nâng đỡ bởi chiếc áo ngực nửa cúp. Anh không khỏi cảm thấy chóng mặt và uống rất nhiều trà. 

May mắn thay, sau nhiều lần thảo luận, bà Zhong, người rất có năng lực và rõ ràng trong việc kinh doanh của mình, đã thực sự lên kế hoạch cho một hành trình và mức giá thỏa đáng cho Ôn Cường, và bà đã trở nên khá quen thuộc với Ôn Cường. 

Kỳ nghỉ hè là mùa cao điểm du lịch trên đảo. Trong cùng thời gian, công ty du lịch này đã tiếp nhận sáu hoặc bảy trường hợp cùng một lúc. Ban đầu, vợ chồng Wen Qiang định nhờ ông chủ, chồng cô Zhong, dẫn hướng dẫn viên du lịch cho chuyến đi của họ, nhưng đột nhiên có một nhóm vụ án từ bờ biển phía đông đi ra và yêu cầu anh ta nhận. Các hướng dẫn viên du lịch khác đã có những sắp xếp khác. Cô Zhong nghĩ rằng đối với một nhóm học sinh nhỏ như vậy, tốt hơn hết là bạn nên tự mình đi tham quan! 

Công ty du lịch này do chồng cô và anh rể cô đồng điều hành. Tất nhiên, đối với một doanh nghiệp nhỏ, bạn phải tự mình làm mọi việc. Chẳng hạn, anh rể của cô dẫn một nhóm khác gồm 500 học sinh tiểu học vào Nam. Vợ ông cũng đưa một nhóm khác tới Bành Hồ. Cô ấy đã khởi hành từ một ngày trước đó. Cô ấy thường điều hành công việc kinh doanh nên có ít kinh nghiệm lãnh đạo một nhóm nhất và chịu trách nhiệm về nhóm có ít người nhất. 

Khi cô Zhong cùng xe buýt du lịch xuất hiện ở cổng trường, Ôn Cường khá bất ngờ. Khi được hỏi thì hóa ra cô ấy đang dẫn đầu nhóm, anh ấy lại rất vui vẻ. Có một người phụ nữ xinh đẹp luôn tốt hơn một người đàn ông xấu, vì vậy anh ta đã triệu tập một số cán bộ từ sự kiện này để thảo luận ngắn gọn về một số biện pháp phòng ngừa với cô Zhong. Họ sẽ đáp chuyến bay vượt biển, ở lại Bành Hồ bốn ngày ba đêm, đi thuyền trở về Cao Hùng, chuyển sang xe buýt du lịch để tham quan một số công viên giải trí trên đường đi và trở về Đài Bắc để giải tán. 

Khi đến nơi, mọi người bắt xe buýt du lịch đến sân bay Songshan và chờ lên máy bay. Sau chuyến bay kéo dài năm mươi phút, họ hạ cánh xuống sân bay Magong vào buổi trưa. Cô Zhong đã liên hệ với hai chiếc xe buýt nhỏ để đón họ. Họ lái xe thẳng đến khách sạn của Chu. Mọi người cất hành lý vào phòng riêng rồi đi đến nhà hàng bên kia đường để ăn trưa. 

Hành trình buổi chiều dành cho các danh lam thắng cảnh quanh đảo có thể đến được bằng đường bộ. Nắng chói chang, mọi người đều mặc quần áo đơn giản, áo phông, quần đùi, đội mũ rơm. Chỉ có cô Chung là trông vẫn như gái thành phố. Cô mặc một chiếc quần bó có dây buộc và một chiếc váy ngắn xếp nếp. Cô cầm chiếc lọng hoa mỏng dẫn mọi người dọc đường giới thiệu về văn hóa, danh lam thắng cảnh, di tích lịch sử.

Nắng nóng khiến ai cũng choáng váng. May mắn thay, các bạn trẻ tràn đầy nghị lực nhưng cô Zhong không thể chịu đựng được nữa. Khi họ dừng lại ở hang cá voi, cô hướng dẫn mọi người đi ra bờ biển. Cô đứng xa dưới bóng cây cạnh xe để tránh những đợt nắng nóng.

Yu Hui và một nhóm bạn cùng lớp nhảy lên nhảy xuống những tảng đá có kích cỡ khác nhau, tiến gần đến nơi sóng có thể ập vào. Việc đầu tiên họ làm là chụp ảnh trước, sau đó mọi người giải tán và di chuyển thành từng nhóm nhỏ.

Đương nhiên, Yuhui, Shuhua và Cindy cùng nhau chơi đùa dưới nước với hai hoặc ba cậu bé trên một đê chắn sóng nhỏ giữa những tảng đá. Ôn Cường đi tới. Yuhui phớt lờ anh vì cô biết anh và Cindy đang có một mối quan hệ kỳ lạ. Wen Qiang muốn gây rắc rối nên quay sang nói chuyện với Shuhua và những người khác.

Con lợn béo có đôi mắt sắc bén, lội trong nước lẻn tới hỏi Ngọc Huy: "Sao vậy? Trước đây ngươi và Ôn Cường không phải nói chuyện rất nhiều sao?"

“Hừ, đồ hôi hám,” Vu Huy vẻ mặt khinh thường nói: “Các ngươi đều giống nhau, đồ thối tha.”

"Huh? Lại không phải việc của tôi nữa à?"

Con lợn béo rất hồn nhiên. Thấy Dư Huy tâm tình không tốt, liền nói: "Nhìn xem, dưới chân ngươi có cá!" 

"Thật sao? Ở đâu?" Yuhui nhìn xuống.

"Đó! Đó!"

"Không! Tôi không thể nhìn thấy!" Yuhui cúi xuống. 

"Đây! Này!" Lợn Béo nhấc chân lên khỏi mặt nước. Mặt Yuhui cúi xuống. Anh ta dùng ngón chân nhéo mũi Yuhui và cười nói: "Này! Cá muối!"

Anh ta ngửa mặt lên trời mỉm cười rồi lập tức quay người bỏ chạy. Ngọc Huy tức giận hét lên, không đuổi kịp anh nên mới tạt nước biển vào người anh. Con lợn béo xấu hổ bỏ chạy đến chỗ đông người. Yu Hui đã bắn nó một cách chính xác. Mọi người bất ngờ bị nước biển tấn công. Họ choáng váng và ngay lập tức đứng dậy chống trả. Nước bay được một lúc. Trước khi họ kịp tìm ra kẻ thù là ai, họ đã té nước vào nhau cho đến khi trời tối. 

Lợn Béo lợi dụng lúc hỗn loạn bỏ đi, ngồi trên đỉnh tảng đá làm tường quan sát. Yuhui, Shuhua và Cindy không biết tại sao họ lại trở thành mục tiêu tấn công của mọi người. Chúng văng tung tóe khắp nơi và ướt sũng. Áo phông của họ đều dính chặt vào người. Cindy mặc đồ màu nâu. Những chiếc áo phông cũng được nhưng chúng chỉ khoe những đường cong. Yuhui và Shuhua có màu trắng và dường như trong suốt khi dính vào da thịt. Đồ lót và áo lót của họ lộ rõ. Vòng một của họ đầy đặn, lắc lư và khiến người ta phải suy nghĩ. Chẳng trách bọn con trai muốn tạt nước vào người họ. 

Cuối cùng, Shuhua phát hiện ra trước, ôm Yuhui rồi quay người bỏ đi. Cô thì thầm vài lời với Yuhui. Yuhui cúi đầu và thấy vẻ đẹp đã lộ ra. Anh đỏ mặt, nắm tay Shuhua rời khỏi võ đài chiến đấu, đi về phía bờ biển. Con lợn béo tình cờ ngồi đó, nhìn vào ngực họ và cười khúc khích. 

"Bạn đang nhìn gì vậy?" Shuhua đặt tay lên ngực. 

Chỉ có Yu Hui biết rằng anh ta thực sự là kẻ chủ mưu. Cô tức giận đến mức đá một dòng nước vào người anh. Lợn Béo không rời đi, mặc cho nước biển trút xuống đầu. Yu Hui nhìn anh ta với cái đầu và khuôn mặt được che lại, và nghĩ rằng điều đó thật buồn cười. Heo Béo cởi áo thun ra để Dư Huy ôm vào ngực, chỉ để lại áo vest và quần lót. 

"Ồ..." Shuhua nói, "Các người thật ác độc, tên béo chết tiệt, tại sao các người lại tốt với Yuhui như vậy, còn tôi thì sao?"

“Đối với ngươi không sao cả,” Lợn Béo nói, “Về phần các ngươi, các bạn cùng lớp, chia sẻ cho mọi người một ít, để người khác không chiếm được ưu thế.” 

Shuhua tức giận đến gãi tai anh, ba người cùng cười.

Ôn Cường từ xa nhìn Ngọc Huy, trong lòng có chút cô đơn. Cindy vẫn đang chơi đùa dưới ao. Anh không còn việc gì phải làm và quay trở lại bờ biển. Vẫn còn nửa tiếng nữa mới đến cuộc họp. Quên nó đi, chúng ta hãy quay lại xe buýt trước.

Anh loạng choạng đứng dậy với đôi giày vải rồi quay trở lại xe. Anh nghe thấy có người ở phía sau nói: "Sao anh lại quay lại?"

Thì ra là cô Chung. [Bài viết này được sao chép từ 1000 Adult Novel Network (1000novel.com)] Anh ta thản nhiên trả lời: "Nóng quá."

"Ừ," cô Zhong nói, "Trời nóng quá! Ở đây rất đẹp, có bóng mát và gió nên mát hơn nhiều."

Thế là Ôn Cường và Chung cô đứng dưới bóng cây bắt đầu trò chuyện. Họ nhìn biển bạc lấp lánh và nói chuyện ngẫu hứng. Hai người vừa nói vừa cười, không khí rất tự nhiên khi họ đi chơi vui vẻ. Không giống như khi nói chuyện công việc ở văn phòng, họ có tâm trạng thoải mái và trở nên thân thiết hơn rất nhiều. 

Văn Cường nhìn đôi vai trần của cô, hỏi: “Em không sợ bị rám nắng à?”

Nói xong cô đưa tay chạm vào vai cô. Cô Chung nói: “Tôi sợ, nắng quá sẽ đau.”

"Thật sao? Để tôi xem." Văn Cường nhân cơ hội chạm vào vai cô.

Cô Zhong không thay đổi tính cách quyến rũ và cười khúc khích. Cô quay lại và chạm vào và nhéo Ôn Cường. Cô còn nói: “Tôi chỉ nghe người ta nói bò già ăn cỏ non chứ chưa từng nghe cỏ non ăn cỏ già”.

Sự trêu chọc khiến Ôn Cường vô cùng xấu hổ. Cô Chung tuy lớn tuổi hơn anh và đã lập gia đình nhưng cô thực sự rất xinh đẹp. Ôn Cường biết nàng có chút mê hoặc, khi chạm vào nàng tựa hồ không có khí chất. Thực chất đó là một thói quen được hình thành từ công việc. Dù sao thì cô ấy cũng ăn một chút đậu phụ. Nếu cô ấy không ăn thì sẽ vô ích. Không ai nhìn thấy cô khi các bạn cùng lớp của cô đi vắng, vì vậy anh kiếm cớ để quan hệ tình dục với cô và đến gần cô. 

Cô Zhong có kiểu tóc sang trọng, trên tóc đeo một cặp kính râm, lông mày cong nhẹ, đánh phấn mắt nhạt, lông mi dài, mũi thẳng và cao, dái tai đeo đôi khuyên tai tròn và to màu trắng khiến cô không ngừng lắc lư. Cô ấy có đôi môi dày và tròn quyến rũ nhất. Sau khi thoa son bóng màu cam, cô ấy rất thanh tú. Cô có đôi má trái xoan, chiếc cổ trắng ngần và chiếc quần bó màu cam chỉ dài đến rốn, khoe vòng eo thon gọn. Bộ ngực của cô tuy không lớn nhưng săn chắc và tròn trịa. Chiếc váy ngắn của cô tung bay trong gió. Đôi chân của cô vô cùng quyến rũ, thon gọn và mịn màng. Chân cô đi đôi sandal màu trắng, trông rất nhẹ nhàng và dễ chịu. 

Văn Cường không khỏi khen ngợi vẻ đẹp của cô. Cô Zhong đương nhiên rất vui sau khi nghe điều này, nhưng cô từ chối buộc tội anh ta nói nhảm. Wen Qiang thề sẽ nói sự thật tuyệt đối, và cô Zhong nói đùa rằng anh ấy cũng rất đẹp trai, có lẽ cô ấy sẽ là bạn gái của anh ấy. Ôn Cường giả làm bạn gái của anh, nắm lấy tay cô treo lên cánh tay anh. Cô Zhong cũng nửa đùa nửa thật tựa đầu vào vai anh, cả hai cùng bật cười. 

Ôn Cường đẩy xa hơn nên nói rằng vì là bạn gái của anh nên anh muốn thân mật với cô một cách tự nhiên, giả vờ hôn cô Zhong. Cô Chung mỉm cười né tránh, Ôn Cường nói nếu không thì cô sẽ hôn anh. Cô Chung đã xem rất nhiều cảnh, loại tiểu tử này không coi trọng nên tùy ý đồng ý. Văn Cường quay mặt sang một bên chờ cô hôn mình. Cô Zhong dự định đợi cho đến khi môi cô gần với môi anh, sau đó dùng ngón tay chạm vào mặt anh, giả vờ hôn anh. Bình thường khi ở Tập đoàn Evergreen, cô ấy sẽ làm tốt nhất việc này, điều này sẽ khiến tất cả các ông già đều mỉm cười và thích thú rất lâu. 

Cô Zhong đưa miệng lại gần Ôn Cường, nhưng cô không ngờ rằng anh sẽ vặn cổ anh, hôn thật chặt vào miệng cô và ôm chặt cô vào lòng. Sau khi anh thành công, cô cười ác độc. Khi đó cô Zhong mới nhận ra rằng mình đã bị lừa, cô vặn vẹo và thoát ra trong vòng tay anh. Dù nói đó là trò đùa nhưng thực ra chính là chàng trai đang tán tỉnh anh. Gò má hắn đỏ bừng, trong lòng kích động: "Thằng nhóc này mạnh mẽ quá, bị hắn ôm như vậy... vậy... a! Mình đang nghĩ cái gì thế này?"

Cô giả vờ tức giận ném tay Ôn Cường đi. Ôn Cường nhanh chóng ôm lấy lưng cô, nói những lời hay ý đẹp để dỗ dành cô. Sau đó cô lại cười, ấn vào ngực anh nói: "Anh chàng đẹp trai, đừng như vậy."

Ôn Cường buông tay đang ôm cô, hai người không thể nắm tay được nữa nhưng vẫn đứng rất gần nhau. Gió biển thổi mạnh liên tục thổi tung váy của cô Chung. Váy của cô Zhong rất ngắn và đùi cô trắng trẻo. Văn Cường đã tưởng tượng ra rồi. Chiếc váy tung bay, trong lòng Ôn Cường cũng rung động.

Cô Zhong có vẻ hơi đau chân sau khi đứng lâu. Cô quay lưng lại và cúi xuống xoa xoa mắt cá chân. Tim Văn Cường lập tức đập loạn xạ. Hóa ra khi cô cúi eo và nâng mông lên, chiếc váy ngắn của cô đã bị kéo lên, để lộ toàn bộ từ đùi đến nửa dưới mông. Chiếc quần lót mỏng màu trắng ôm sát vào hai mông khiến chúng trở nên sống động và quyến rũ. 

Ôn Cường hai mắt trợn to, tim như muốn nhảy ra khỏi miệng. Anh giả vờ ngồi xổm xuống để xỏ giày rồi lén quay lại nhìn cô. Chúa ơi, cái mông đó cách mắt chưa đầy hai mươi centimet. Da đã rõ ràng và làn da rõ ràng và tinh tế. Cơ thể tròn trịa, đường hông cong, viền quần lót chéo và phần đùi cao của cô ấy. Họ gặp nhau tuyệt vời dưới mông, và có một chỗ phình nhỏ ở ngã tư. Da thịt mềm mại mềm mại, tràn đầy chân thực và khẩn trương. Ôn Cường tim đập càng điên cuồng khi nhìn thấy, hô hấp rối loạn, đầu óc choáng váng, dương vật cứng đến mức đau nhức. 

Cô Chung nghịch chân hồi lâu, Ôn Cường cũng đứng nhìn một lúc, mãi đến khi cô đứng thẳng lên mới quay lại, anh cũng nhanh chóng đứng dậy. Cô Zhong nhìn anh với vẻ mặt kỳ lạ, không biết anh đang ngắm nhìn vẻ đẹp của mùa xuân, cười nhạo vẻ mặt ngơ ngác của anh. 

Wenxiong chợt thấy lạ nên nói ở đây có gió và mời cô Zhong ra xe ngồi trò chuyện. Cô Zhong cho rằng đó là một ý tưởng hay nên cô cùng anh quay lại một trong những chiếc xe buýt nhỏ. Khi họ lên xe, Ôn Cường bảo cô Chung đi trước. Anh nhân cơ hội này lại nhìn lên váy cô từ dưới lên, lần này khi đi khác với lúc cô đứng yên. Hai cái mông của cô ấy lắc lư lên xuống và di chuyển xung quanh. Dù chỉ nhìn thoáng qua một hai giây nhưng cũng đủ để Ôn Cường nhớ lại. 

Lên xe, họ thấy tài xế gác chân lên vô lăng và ngủ gật. Hai người cũng không làm phiền hắn. Họ lặng lẽ bước ra phía sau xe và tìm một chỗ ngồi cạnh nhau. Lúc đầu, hai người trò chuyện một cách nghiêm túc. Khi họ đang nói chuyện, cô Zhong nhận thấy đôi mắt tà ác của Ôn Cường luôn dán chặt vào mặt cô. Cô ngượng ngùng và thầm vui mừng vì Ôn Cường còn trẻ, hiền lành và đẹp trai. Ồ, cô ấy vẫn đang nhìn anh! Tôi cảm thấy thực sự khó chịu. 

"Sao cậu cứ nhìn tôi hoài thế?" Cô Zhong tức giận nói. 

"Bởi vì ngươi rất đẹp!" Ôn Cường nói. 

"Vậy... ngươi không thể tiếp tục nhìn ta!" cô ấy nói. 

"Ơ...? Không phải cậu nói muốn làm bạn gái của tôi sao?" Văn Cường nói, nhìn thẳng vào cô. 

"Tôi... tôi..." Cô Zhong bị anh ta bối rối và không biết trả lời thế nào. 

Ôn Cường và cô gần như chạm mũi nhau. Anh nhìn cô thật kỹ rồi đột nhiên hôn lên miệng cô. Lần này, không chỉ là một cái chạm nước như trước mà là một vết hằn sâu mềm mại trên môi cô. Cô Zhong mất ý kiến ​​và để anh mút đôi môi đầy đặn của cô hết lần này đến lần khác. Ôn Cường hai tay ôm chặt nàng, thân thể mảnh dẻ đung đưa trong lòng hắn như cành liễu, nhẹ nhàng thở ra. 

Bàn tay Ôn Cường khám phá không gian trên eo cô, chạm vào làn da mịn màng. Toàn thân cô Zhong cảm thấy thật yếu ớt. Ôn Cường hôn dọc theo chiếc cổ trắng như tuyết của cô đến vai cô, nhẹ nhàng gặm nhấm. Cô Zhong nói "A! Không!", nhưng tay cô lại vòng qua cổ Ôn Cường. 

Ôn Cường tay đưa lên, Chung tiểu thư còn đang lẩm bẩm "Không", Ôn Cường đã trèo lên tay cô, dùng lòng bàn tay siết chặt cô. Cô Zhong ậm ừ "Ừm... ừm...", mắt cô từ từ nhắm lại, môi lại tranh nhau hôn Ôn Cường.

Hai người họ đang quan hệ tình dục và mọi chuyện đã vượt quá tầm kiểm soát. Bàn tay Ôn Cường luồn vào trong áo sơ mi bó sát của cô, kéo chiếc áo ngực quây mỏng của cô Chung xuống, trực tiếp ôm ngực cô, không ngừng trêu chọc núm vú của cô. Cô Zhong toàn thân mảnh khảnh nhưng có lẽ phần này là nhiều thịt nhất. Mặc dù không thể so sánh với bộ ngực đầy đặn của Yu Hui nhưng chúng vẫn khá đáng kể. Ôn Cường hành hạ nàng, Chung tiểu thư nghiến răng nghiến lợi thấp giọng rên rỉ. 

"Ừm..."

Người lái xe ngồi phía trước Tú Nhiên duỗi người ra. Cả hai đều giật mình. Họ vội vàng kéo quần áo lên và ngồi thẳng dậy. May mắn thay, người lái xe đã không nhìn lại. Cô Chung nhẹ nhàng ấn vào ngực Ôn Cường, nhỏ giọng bảo anh sau bữa tối hãy tìm cô. , Ôn Cường gật đầu, Chung tiểu thư mỉm cười nắm lấy háng hắn, nhéo vào bộ phận cứng rắn của hắn, chửi "bất tử" trước khi đứng dậy. Hai người xuống xe vào những thời điểm khác nhau. Lúc này các bạn cùng lớp đều đã trở lại bờ. 

Mọi người ồn ào một lúc rồi tiếp tục lên đường, rồi đến lâu đài Xitai, cuối cùng chờ đến ngày ngắm cảnh ở hải đăng Xiyu. Tuy nhiên, vào mùa hè, ngày rất dài, ngồi một lúc lâu, mọi người mất kiên nhẫn nên lên xe buýt quay đầu về Magong. 

Mọi thứ trở nên sôi động trong bữa tối. Hóa ra một nhóm khác do dì của cô Zhong dẫn đầu đã trở về sau chuyến đi đến các hòn đảo bên ngoài hôm nay và sẽ quay trở lại Đài Loan vào ngày mai. Hai nhóm gặp nhau ở một nhà hàng đông đúc và ồn ào. Khi cô Zhong và mẹ chồng gặp nhau, họ không khỏi hỏi nhau về hai ngày qua và động viên nhau. Như thường lệ, họ không ngồi cùng du khách mà ăn cùng bàn với tài xế và trợ lý hướng dẫn viên du lịch. 

Sau bữa tối là thời gian cho các hoạt động tự do. Ôn Cường cùng mấy người đi ra đường. Thành phố Magong quá lớn và chúng tôi luôn gặp phải các bạn cùng lớp khi đi dạo xung quanh. Trên tay ai cũng có bánh quy mặn, bánh lạc và cá nướng. Ăn trong khi đi bộ là không thích hợp. Trên đường đi, họ gặp lại Shuhua và Cindy nhưng Yuhui đã mất tích. Ôn Cường không khỏi hỏi. Shuhua nói rằng Feizhu lấy được một chiếc xe máy từ đâu đó và định đến Baisha để thăm họ hàng. Yuhui theo sau.

Ôn Cường buồn đến không nói được lời nào. Đi loanh quanh một lúc, anh trở về khách sạn, tắm rửa và thay quần áo. Anh ta nhân cơ hội khi không có ai xung quanh và gõ cửa nhà cô Zhong. 

Thông thường, các khách sạn sẽ dành sự ưu đãi đặc biệt cho hướng dẫn viên du lịch của các công ty du lịch, cung cấp chỗ ở tốt và bữa ăn miễn phí. Cô Zhong sống trong một căn phòng trăng mật sang trọng. Cô mở cửa ra một chút, nhìn thấy là Ôn Cường, liền cởi xích cửa, trốn sau cửa để Ôn Cường đi vào. 

Cô Zhong cũng đã thay một chiếc váy ngắn không tay, căn phòng tràn ngập âm nhạc lãng mạn từ loa hệ thống. Văn Cường nắm lấy tay cô, kéo cô lại gần ôm chặt. Cô xấu hổ cúi đầu, Ôn Cường dẫn cô nhảy một bước, xoay người về phía giường, hai người cùng nằm xuống giường. 

Ôn Cường ôm eo cô, hai người cùng ngồi ở đầu giường, hôn lên mặt cô như giọt mưa. Cô Zhong tựa vào vai anh, định chống cự nhưng Ôn Cường lại chậm rãi hôn lên đôi môi gợi cảm của cô. Son bóng của cô đã bị loại bỏ từ lâu, mùi thơm nồng nàn của mỹ phẩm cũng không còn nữa, thay vào đó là một chút hương thơm tươi mát. 

Ôn Cường liếm liếm môi, không kiên nhẫn mở miệng. Văn Cường đi qua cửa nhà nàng ba lần đều không vào, nàng trở nên lo lắng, cái lưỡi ngọt ngào thè ra khỏi môi, thật lâu quấn lấy đầu ngón tay của Ôn Cường. Cô chỉ đơn giản ôm anh thật chặt, áp mặt anh vào và hôn nhau thật sâu cho đến khi cả hai đều khó thở rồi buông nhau ra thở hổn hển. 

"Đừng coi trọng nó!" Cô Zhong nói: "Tôi đã là mẹ của một đứa trẻ rồi."

"Như vậy quyến rũ hơn!" Ôn Cường hôn phía trước nàng. 

"Hmm...ồ..." Cô Zhong rên rỉ. 

“Anh không chỉ muốn em làm bạn gái của anh,” Ôn Cường nức nở, “Anh còn muốn em làm vợ anh…”

"Ồ... ồ..."

Ôn Cường tay trái ôm eo cô, tay phải xuyên qua lớp quần áo vuốt ve bộ ngực của cô. Cô Zhong không khỏi nghĩ đến mối quan hệ kéo dài với chồng khi còn trẻ. Đã lâu rồi cô không có cảm giác thú vị này. Cảm xúc của cô đang dâng trào, nhưng vùng kín của cô lại ẩm ướt. 

Từ khi giúp chồng điều hành công việc kinh doanh du lịch, cô đã tiếp xúc với đủ loại người, với vẻ ngoài ưa nhìn và cách cư xử tốt, công ty tuy không lớn nhưng mấy năm nay khá phát đạt. Đúng là thường xuyên có khách nhân cơ hội đến ăn của cô, cô cũng có thể xử lý được. Dù hy sinh một chút nhưng vì công việc làm ăn, chồng cô cũng sẽ không ghen. 

Nhưng hôm nay, thiếu niên này chỉ là một thanh niên hai mươi tuổi, còn trẻ. Tại sao anh lại trở nên mất tập trung và ham muốn khi trêu chọc cô, đùa giỡn với anh, thậm chí còn muốn phản bội chồng cô? 

"A! Đã đến tuổi sói hổ rồi sao? Chồng..." Cô Chung thầm nghĩ. Nhưng chồng cô lại ở bên kia Đài Loan, cách xa cô bởi núi và biển. 

"Quên đi! Biết đâu bây giờ anh ta đang ôm một con vixen từ đâu đó đi? Mọi người đều đến đây để chơi! Hừ!" Cô ấy đã tự mình tìm ra lý do.

Văn Cường không nghĩ nhiều như vậy. Anh dùng đôi tay mạnh mẽ kéo chiếc khóa kéo trên lưng cô xuống một cách xoắn vặn. Quần áo lỏng ra và rơi về phía trước. Hóa ra cô ấy đang mặc một chiếc áo lót cúp ngực mỏng màu xanh nhạt, che kín ngực. Nó được treo cao, nhưng phần trên được làm bằng ren rỗng, có dấu vết của nụ đôi, thậm chí cả quầng vú cũng thấp thoáng. Ôn Cường nắm lấy mép ngoài ngực của nàng, dùng ngón tay nhẹ nhàng vuốt ve. Cô Zhong cảm thấy ngứa ngáy và không khỏi run rẩy. 

Ôn Cường cúi đầu, dần dần hôn lên quả cầu thịt đầy đặn của cô. Anh ôm chặt cô bằng tay trái, suýt làm gãy eo cô. Anh ta dùng tay phải kéo áo lót, khiến ngực trái của cô Zhong bị bung ra. Đầu vú cương cứng vừa lộ ra, Ôn Cường liền chộp lấy vào miệng, ngậm vào trong miệng. Ôn Cường dùng môi kéo nụ thịt màu hạt dẻ lên cao rồi để nó bật ngược trở lại, khiến cả bộ ngực lắc lư thất thường. Anh lập tức lại cầm vào, hút vào rồi thả ra không chút im lặng, khiến cô Chung cảm thấy vô cùng thoải mái, trên mặt lộ ra vẻ mê đắm. 

Tay phải Ôn Cường trượt xuống trên người Chung cô, nhẹ nhàng vuốt ve đùi cô. Cô Zhong cảm thấy như có kiến ​​bò khắp người, có điều gì đó không ổn. Cho nên khi Ôn Cường co chân mở rộng cửa, nàng căn bản không có chỗ để phản kháng. 

Cặp đùi trắng nõn và mềm mại của cô Zhong dang rộng từ trái sang phải, nơi hai chân gặp nhau có một mảnh vải mỏng màu xanh nhạt quấn lấy một quả sưng tấy. Thỉnh thoảng, khi khép đùi lại, vùng nhỏ lại càng béo hơn, hoàn toàn cám dỗ phạm tội. Văn Cường buông miệng, đưa tay trái lên, xuyên qua nách nàng, tiếp tục chơi đùa đầu ngực của nàng. Tay phải của anh ta di chuyển từ đùi cô Zhong để chiếm lấy đầu cầu. Khi chạm vào, anh cảm thấy bên trong đầy đặn, dẻo dai, có chút ẩm ướt. Nó vẫn thấm qua lớp vải mỏng. Ôn Cường không ngừng dùng bốn đầu ngón tay xoa xoa gò vải, khiến cho Chung cô trong lòng dấy lên niềm vui vô hạn. Cô ngẩng mặt lên, hé đôi môi dày và phát ra một tiếng rên trầm từ cổ họng. 

Cô Zhong hét lên trong khi đưa tay quanh háng Ôn Cường. Cô cởi khóa quần của Ôn Cường, thọc vào túi xách của anh, ôm lấy đứa em trai đang bồn chồn của anh trong tay. 

Ôn Cường như đang chơi nhạc cụ, tùy ý vuốt ve bộ phận bí mật của cô Chung. Cô Zhong dùng ngón tay rên rỉ khe khẽ và nũng nịu, nước bẩn chảy ra. Mặc dù có một lớp vải nhưng ngón tay của Văn Cường vẫn dính và ướt. Đầu ngón tay của Ôn Cường cố ý đặt lên điểm hơi nhô ra của cô, cùng với chỗ lõm bên dưới, anh nhẹ nhàng lay động nó. Tay trái giữ bầu vú phía trên cũng siết chặt xoa nắn núm vú. Toàn thân cô Chung cứng đờ, cô nhấc người lên. Văn Cường không chịu để cô đi. , xung quanh những hạt nhỏ run rẩy dữ dội hơn, cô Zhong kêu lên một tiếng dài "Ừ", Ôn Cường cảm thấy một làn sương nóng ẩm phun vào ngón tay mình. Nhìn xuống, phần thân dưới của cô Zhong đang nhỏ giọt nước, thậm chí hai bên đùi cũng ướt và mờ. Cô đã lên đỉnh một lần. 

Ôn Cường buông nàng ra, quỳ xuống, Chung tiểu thư uể oải nằm trên giường. Ôn Cường nhanh chóng cởi trần, sau đó cũng lột trần cô Chung. Chưa kịp nhìn rõ, cô Zhong đã xấu hổ quay người lại và nằm xuống. Ôn Cường quỳ ở phía sau nàng, đỡ mông nàng lên, bắt nàng quỳ xuống, hai chân dạng ra, mông nâng lên. Cô Zhong xấu hổ đến mức giấu khuôn mặt xinh đẹp của mình vào tay. Đột nhiên, một cảm giác dịu dàng chết người truyền đến từ phần dưới cơ thể cô. Hóa ra là Ôn Cường đã liếm vào bộ phận quan trọng của cô. 

Cô Zhong làm sao có thể không hét lên? Cô rên rỉ "Uuuuuuuuuuuuuuu", vòng eo của cô đang vặn vẹo nhưng mông lại được nâng lên cao để Ôn Cường ăn sâu hơn. 

Văn Cường lưỡi liếm dọc theo khe hở của nàng, nuốt từng tinh dịch của nàng. Đôi khi anh cù vào âm vật của cô, đôi khi anh chọc vào môi âm hộ của cô. Tệ hơn nữa, anh ta thậm chí còn hôn đáy chậu và liếm lỗ đít của cô cho đến khi linh hồn cô gần như bay đi. 

Văn Cường gần như vùi mặt vào giữa hai chân của cô Chung. Lưỡi của anh di chuyển ngày càng nhanh hơn. Cô Zhong lại gọi lớn, mông cô run lên không ngừng. “Phanh một tiếng”, nước nóng phun đầy mặt Ôn Cường, cô lại mất bình tĩnh. 

Ôn Cường duỗi thẳng eo, quỳ sát vào người cô. Cô Zhong đang lơ lửng trên mây và trước khi cô kịp hồi phục, một thế lực cứng rắn đã xâm chiếm từ phía sau. Nàng khẽ kêu một tiếng "A", ngẩng mặt lên nở nụ cười dâm đãng, quay đầu nhìn Ôn Cường. Anh ấy đã bắt đầu đẩy vào và ra. 

Chàng trai trẻ có sức sống dồi dào, điều đó thể hiện ở chức năng cứng như sắt. Cô Zhong cảm thấy vô cùng hạnh phúc, điều mà chồng cô chưa từng trải qua trong những năm gần đây. Ôn Cường ôm mông cô, nhanh chóng đẩy vào. Tuy không lớn nhưng anh ấy chuyên về tốc độ. Anh ta đụ cô Zhong cho đến khi cô có lúc ngẩng đầu lên, có lúc lại cúi đầu xuống. Tóc cô ấy bay và đung đưa, những làn sóng ngắt quãng và liên tục. 

"Ồ...ồ...thoải mái...ồ...thoải mái..." Cô Zhong cuối cùng cũng hét lên bất chấp sự xấu hổ của mình. 

"Em có muốn anh làm bạn trai em không?" Văn Cường vừa hỏi vừa tiễn nó đi.

"Ừ... ừ... em thật tuyệt vời... ah... ah..."

"Em có muốn anh làm chồng em không?"

"A... à... thoải mái quá... chồng tốt quá... à... anh yêu... à... vợ anh đẹp quá... à... à... anh vất vả quá... ah... vợ anh thoải mái quá... à... ngon quá... ồ... ồ... mạnh hơn... à... ừ... ừ... ah... ah..."

Wen Qiang tức giận đụ, trút hết oán giận bị Yu Hui phớt lờ vào âm hộ của cô Zhong. Cô Zhong đã lâu không trải qua chuyện chăn gối hoang dã như vậy, cô không ngừng cầu xin sự thương xót. Con cặc của Ôn Cường cứng đến mức sưng tấy, đau đớn, thọc vào thụt ra khỏi khe thịt. Lỗ của cô Zhong co giật siết chặt con cặc thật chặt và dễ chịu. Mỗi lần Ôn Cường rút ra, vòng thịt lại kéo dài từ gốc đến quy đầu và cổ. Sao có thể giống mẹ của một đứa trẻ thế này? Đây chỉ đơn giản là một cô gái đang yêu! Ôn Cường làm mất, thu hoạch dâu tằm ở phía đông. Anh đổ mồ hôi đầm đìa và miếng thịt trở nên chua chát. 

"Trời ạ... ừm... làm ơn... cho tôi nghỉ một lát... ừm... được rồi... ừm... ừm..." Cô Chung đáng thương nói. 

Ôn Cường đánh thêm ba mươi bốn mươi chiêu nữa mới miễn cưỡng rút ra. Cô Zhong lập tức ngã phịch xuống giường. Ôn Cường nhân cơ hội lật nàng lại. Cô không còn sức lực để che giấu sự xấu hổ của mình. Văn Cường sờ bụng dưới và gò mu của mình. Ở đó chỉ có một vài sợi tóc thưa thớt và tất cả đều có màu trắng. 

"Rất dễ thương!" Ôn Cường nói. 

Cô Chung mở rộng vòng tay cho Ôn Cường ôm cô, Ôn Cường dựa vào cô, cô dùng tay chân ôm chặt lấy anh. Ôn Cường di chuyển mông tìm vị trí thích hợp, đẩy về phía trước. Cô Zhong ngước mặt lên và thì thầm: "Ồ... ôi... em yêu..." và hai người lại trở thành một. 

Ôn Cường lần này nhẹ nhàng chậm rãi đẩy vào, hai người hôn nhau ngọt ngào, thay phiên nhau mút lấy môi nhau. 

"Em thật xinh đẹp!" Ôn Cường vuốt ve mặt nàng nói. 

Cô Zhong ôm chặt lấy anh và nói: "Địt em nữa, nhanh lên!"

Ôn Cường không dám lơ ​​là, lập tức nâng eo lên đụ cô cho đến khi âm hộ cô phát ra âm thanh "vết ố". 

"Tốt lắm anh ơi... em sắp đến nơi rồi... Ah... Ah... Khen em đi... Hmm..."

"Vợ ngoan... em thật xinh đẹp... em là người đẹp nhất... anh trai yêu em... đụ chết em... được rồi... vợ ngoan, anh càng đụ em, cô ấy càng xinh đẹp... đúng không..." Ôn Cường vừa nói vừa đụ cô. 

"A...ah...thoải mái quá...ah...ah...anh trai tốt...chồng tốt...ah...ah...chị gái em yêu anh...ồ...ồ...tôi...tôi...ah...ah..."

"Vợ ta đang đợi ta...Ta cũng tới..." Ôn Cường điên cuồng. 

"A...ah...anh ơi...nó đây...nó đây...ah...ah..."

Một vũng chất lỏng khác chảy ra từ mông cô Zhong, lỗ của cô co lại hẹp và nóng đến mức Ôn Cường không thể giữ được nữa. Anh phóng tinh trùng của mình ra, toàn bộ tinh trùng tích tụ nhiều ngày đều bắn vào phần sâu nhất của cô Zhong. 

"A... thoải mái quá..." Cô Chung nói: "Tôi sẽ sinh em bé cho anh trai tôi..."

“Thật sao mẹ?” Ôn Cường nói: “Tôi chỉ sợ là đang tạo lợi thế cho chồng cô mà thôi.”

Họ ôm nhau thật chặt và tận hưởng hơi ấm sau đó. 

Ôn Cường biết, đêm đầu tiên của chuyến đi, phần lớn mọi người đều thức trắng, phải chơi đến tận nửa đêm. Anh ta là người phụ trách hoạt động, chắc chắn sẽ có người tới tìm anh ta, ở lâu trong phòng cô Chung sẽ không tiện. Hai người yêu nhau được một thời gian thì đồng ý gặp nhau vào tối mai. Anh hôn tạm biệt cô Chung rồi trở về phòng.

Cô Zhong nằm trên giường, suy nghĩ về nguyên nhân và hậu quả của chuyện tình cảm, cảm thấy có chút khó tin, nhưng khoái cảm kích thích lại tươi mới tuyệt vời, lại ngọt ngào đến thế. Tuy nhiên, tôi đã làm sai điều gì đó, trong lòng bất an, trong lòng rối bời, có những suy nghĩ lung tung, mở to mắt ôm chăn, luôn không ngủ được. 

Cô đứng dậy, vào phòng tắm tắm, thay đồ lót sạch sẽ, mặc áo choàng tắm của khách sạn, thắt lưng và không mặc áo lót. Cô xỏ đôi dép đã chuẩn bị sẵn trong phòng đôi rồi bước ra khỏi phòng, muốn nói chuyện với dì. 

Phòng của dì cô cách đó không xa. Cô đến trước cửa và gõ cửa. Một lúc sau, bên trong có người nói: "Là ai?"

"Gia Dung, là tôi." Cô Chung nói. 

Một lúc sau, tôi nghe thấy tiếng khóa cửa bị lỏng nhưng không mở được. Cô Zhong do dự một lúc rồi xoay tay nắm cửa. Hả? Nó mở rồi! Gia Dung này đang làm gì vậy? 

Cô Chung đẩy cửa vào. TV trong phòng vẫn bật nhưng trên giường lại không có ai. Giai Dung nhốt mình trong phòng tắm, ủ rũ nói: "Shuxia? Tôi ở đây."

"Bạn đang làm gì vậy? Poo?" Họ biết rõ nhau nên cô Zhong bắt đầu nói đùa. 

Gia Dung chỉ khịt mũi mấy tiếng, không trả lời. Cô Chung bước đến bên giường ngồi xuống, lắc chân xem TV. Nửa ngày trôi qua, Giai Dung vẫn ở trong phòng tắm, không ra ngoài. Cô Chung nhịn không được, lớn tiếng hét lên: "Gia Dung! Em ngã à?"

Trong phòng tắm vẫn còn có vài tiếng thì thầm không nghe được. Cô Zhong bước đến cửa phòng tắm, gõ cửa và hỏi: "Cô thực sự đang đi vệ sinh à?"

Gia Dung bên trong nói: "Ừ... không... không... ừm..."

Nếu không phải như vậy, cô Chung không cần lo bị bẩn nữa. 

“Vậy…, tôi vào đây…”

Nói xong cô xoay tay nắm cửa. Cửa phòng tắm không khóa và bị đẩy ra. Cô Zhong sững sờ tại chỗ, đứng đó không nói nên lời. 

Hóa ra Jiarong đã quay lưng về phía cửa và đang ngồi trong toilet. Có một người đàn ông bị ép dưới cô ấy. Hai người đều khỏa thân và cưỡi ngựa lên xuống. Người đàn ông đang mỉm cười dâm đãng với cô Zhong. Dưới mông của Jiarong, một túi bìu treo vẫn đung đưa từ bên này sang bên kia, nhưng đó là trợ lý hướng dẫn viên du lịch của Jiarong, Xiao Yang. 

"Gia Dung...Tiểu Dương...cậu...cậu..." Lời nói của cô Chung nghẹn lại trong cổ họng, không thể phun ra được. 

Cô loạng choạng lùi lại một bước, đúng lúc này, hai người đàn ông khỏa thân từ rèm bồn tắm nhảy ra và túm lấy cô Zhong. Cô Zhong sợ hãi đến mức hét lên "Chà!" Một người ôm ngực cô, người còn lại nhấc chân cô lên rồi bế cô Zhong lên chiếc ghế sofa ngắn cạnh TV. Họ bắt đầu cởi áo choàng tắm của cô. Cô Chung làm sao có thể chống cự được? Sau một lúc bối rối, chiếc áo choàng tắm đã bị họ xé bỏ và ném xuống đất. Thấy cô chỉ mặc nội y, cả hai cùng reo hò, mỗi người nắm tay chân cô, cúi đầu liếm mút hai bầu ngực của cô. 

Tiêu Dương và Gia Dung vẫn ôm mặt nhau. Tiêu Dương ôm cô trong tay, đi ra khỏi phòng tắm, đi lên giường. 

Cô Zhong thậm chí không thể phân biệt được sự khác biệt giữa đông, tây, bắc và nam. Hai người đàn ông bế cô lên và ăn ngấu nghiến bộ ngực của cô, khiến toàn thân cô yếu ớt và khiến cô dù có muốn cũng không thể kêu lên. 

"Cô ơi, hãy ngoan và để chúng tôi yêu cô." Một người nói. 

Họ uốn cong và dang rộng hai chân của cô, đồng thời đưa tay chạm vào dương vật của cô, thậm chí còn thọc sâu vào quần lót của cô, xoa nhẹ chỗ này chỗ kia. Hai người đàn ông này tuy hung hãn nhưng cũng không phải là người liều lĩnh. Họ đặc biệt tìm ra những bộ phận nhạy cảm nhất của cô Zhong và nhéo chúng, khiến cô Zhong nhướng mày và bối rối. 

Họ chú ý đến vẻ mặt của cô Chung, thấy cô bắt đầu hôn mê và một ít nước tình yêu chảy ra từ âm đạo của cô, nên họ không ép cô nữa mà lật cô quỳ xuống. Họ phát hiện ra phía sau quần lót của cô Zhong hóa ra là một đường cắt hình chữ T gợi cảm, họ tự nhiên trở nên phấn khích hơn. 

Một người quỳ xuống đất, thè lưỡi liếm mông cô Zhong, người còn lại nhảy lên lưng ghế sofa ngồi xuống, lắc và tát một cái dương vật dài, cong và cứng vào mặt cô Zhong. Người đàn ông đứng sau mông cô kéo đáy quần lót của cô ra và mút môi âm hộ của cô. Cô há miệng định hét lên nhưng con cặc dài đã nhét vào miệng nhưng cô không thể nhổ ra được. Người đàn ông lại lắc đầu nên cô không còn cách nào khác là phải ôm nó cho anh ta. 

"Này, âm hộ của cô gái này đã mở ra chỉ bằng một cú liếm." Người đứng sau nói, không biết là do cô Chung vừa bị Ôn Cường xâm nhập. 

Người đàn ông không còn kiên nhẫn nên đứng dậy ngồi xổm. Cô Zhong cảm thấy âm đạo của mình ấm áp và căng cứng, anh đã thâm nhập vào cô. Cô vừa mới làm tình với Ôn Cường, dù đã rửa sạch bằng nước nhưng bên trong vẫn rất trơn. Ngay khi người đàn ông đẩy vào, anh ta bắt đầu đẩy mạnh. Cô Zhong cảm thấy con cặc của mình mập và mềm, không cứng như Ôn Cường nhưng khi đưa vào lỗ của cô khá thoải mái. Cô Chung nghĩ nghĩ, bị cưỡng hiếp sao có thể vui đến thế! ? 

Người đàn ông phía trước liên tục thúc giục cô Zhong bú anh ta. Không cần suy nghĩ, cô Zhong lắc đầu và hút anh lên xuống. Vì cặc của người đàn ông dài như vậy nên cô Zhong dần dần cảm nhận được mùi vị của nó. Ngoài miệng, cô còn cầm bao cao su bằng cả hai tay. Cô vui mừng đến nỗi con cặc càng hếch lên và cứng hơn. 

“Thật là một cái miệng nhỏ, thật tốt…” anh nói. 

“Bà chủ,” giọng Tiêu Dương từ phía sau truyền đến: “Chúng ta có khách hàng khá tốt phải không?”

"A, nguyên lai là lão bản vợ, ta bất kính!" người đàn ông đang đụ cô nói sau mông cô, nhưng anh ta đâm mạnh hơn. 

Chiếc ghế sofa phát ra âm thanh "phù". Hóa ra Tiêu Dương lại bế Giai Dung đặt cô lên ghế sô pha. Chiếc ghế sofa nhỏ đến mức Jiarong và cô Zhong nằm xuống và quỳ cạnh nhau. Tiêu Dương nắm lấy chân Giai Dung, đẩy nàng ra vào. Jiarong chỉ rên rỉ nhẹ nhàng từ đầu đến cuối, ôm lấy Xiao Yang say sưa bên dưới. Tiêu Dương quay đầu lại nhìn cô Chung đang bị hai người họ đụ. Anh đưa tay tới nắm lấy ngực cô và bắt đầu xoa bóp chúng một cách hài lòng. 

Người đàn ông đang bị cô Zhong liếm đột nhiên rút cặc ra đưa vào miệng Gia Dung. Jiarong mở miệng và ăn nó. Bây giờ cả hai đều đang chết tiệt Jiarong. Cô Zhong quay lại và nhìn cảnh tượng khó tin này. Tiêu Dương ôm đầu nàng hôn lên miệng nàng. Bất kể là ai, cô cũng lập tức lè lưỡi hòa nhập với anh. 

Lúc này, người đàn ông phía sau phát ra một tiếng bóp mạnh, cặc của hắn nhảy vào lỗ của cô Chung. Rõ ràng là anh ấy đã xuất tinh. Sau khi run rẩy một lúc, anh ngã xuống thảm và thở hổn hển. Cô Zhong cũng nằm yếu ớt trên lưng ghế sofa. 

Thấy vậy, Tiêu Dương rút dương vật của mình ra, nó sưng lên. Nó rất to, dày và dài. Cô xoay cô Zhong về phía trước và cởi đồ lót. 

"Wow, lỗ bánh bao!" Anh vừa nói vừa nhìn gò má đầy đặn của cô Zhong. 

Anh nhấc chân cô Zhong lên vai và cọ xát quy đầu vào bên ngoài môi âm hộ của cô. Cô Chung không nhìn thấy cặc anh mà cứ kêu “ừm ừm” không chịu nổi. 

"Ồ..." Giọng của Gia Dung từ bên cạnh truyền đến. Thì ra gã có dương vật cong đã chiếm lấy và đụ cô. Vừa rồi cô ấy im lặng khi đụ Tiểu Dương, bây giờ lại bắt đầu nói to và đầy dục vọng: "A... à... Anh Vương... giỏi quá... con cu cong như vậy... à... à... anh trai có con cặc cong... à... à..."

Cô Zhong ngạc nhiên quay lại nhìn cô. Tiểu Dương ghé vào tai Chung cô giải thích: “Hãy khách khí với khách nhân... Bà chủ, tôi đụ cô đấy.”

Cô Chung không biết trả lời thế nào, chỉ có thể tiếp tục ậm ừ. Tiêu Dương nhét quy đầu vào. Cô Zhong hét lên "Ouch, ouch", và Xiao Yang chèn ngày càng sâu hơn. 

"A... a... trời ơi... ngươi lâu quá... a... a... nó đã bị nhét vào giữa hố rồi... ồ... ồ..." Cô Chung bất ngờ hét lên.

"Có ổn không?" Tiêu Dương hỏi. 

"Được rồi...Được rồi...Chúa ơi...Tôi chưa bao giờ bị xâm nhập lâu như vậy...ah..." Cô Zhong nói. 

"Ồ... Thư Hạ..." Gia Dung bỗng nhiên gọi nàng: "Tiểu Dương thật tốt... à... đúng rồi... ồ... ta cũng vậy... ta bị hắn chơi... a... a... a... ta không thể sống thiếu hắn... ôi... ôi... Vương... ta không thể sống thiếu ngươi... a... a..."

Người đàn ông họ Vương cười nói: “Ngươi là đồ dâm đãng, ta đụ ngươi còn nhớ người khác, ta nhất định phải địt chết ngươi.”

"A... a... chết tiệt ta đi... Vương ca... Em yêu anh quá... yêu anh lần nữa... ồ... ồ... tốt quá... a... a... Shuxia... Shuxia... Xiao Yang đã muốn đụ anh từ lâu rồi... à... nếu em không tin anh thì hãy hỏi anh ấy đi... ah... ah... Anh Vương... hôn chồng em đi... a... a..." Jiarong vẫn đang hét. 

"Jia Rong... ôi... anh ấy dài quá... à... sâu trong lòng quá... à... Dương nhỏ thế này... à... đẹp quá... ôi... ồ... đụ em gái tôi thật mạnh... à... tôi chưa nói với cô là tôi có muốn làm tình với cô không" ．Ah. ．Thật tuyệt vời. ．Đừng lo lắng cho tôi.

Người đàn ông vừa mới đụ cô Chung ngồi lại trên giường, cười nói: “Các cô trong công ty của cô đều lăng nhăng như vậy.” 

Cô Chung nhớ tới lời vừa rồi của Tiểu Dương, vừa bị xuyên vào vừa nói: "Ồ...vị đại ca này...vừa rồi anh cũng có thể xuyên qua được...ồ...tỷ...ah...thoải mái quá...ah..."

"Thật sao? Sau này anh sẽ đụ em lần nữa." Anh ấy nói với một nụ cười.

"Bạn ổn chứ?" Người đàn ông họ Vương nói: "Tôi và Tiểu Dương chưa xuất tinh một lần. Vừa rồi cô trong bữa ăn với cô Gia Dung, cô đã xuất tinh hai lần rồi." 

"Tôi ăn nhiều bữa nhỏ thường xuyên hơn."

Cả ba người đàn ông đều cười.

Cô Zhong và Jiarong đang rên rỉ như đang cạnh tranh, tiếng rên rỉ của họ vang lên. Cô Zhong chưa bao giờ bị một dương vật lớn như vậy đụ, nước của cô lần lượt chảy ra. 

"A...ah...tôi lại đến...ôi...ôi...trời ơi...tôi...mất tích rồi...ôi...anh Tiêu Dương...chồng Tiểu Dương...tôi chưa bao giờ cảm thấy thoải mái đến thế...À...ồ...ồ...ồ...ồ...nó lại đến...tôi chết thật rồi...ah...ah...nó đang đến...nó đang đến." 

Tiêu Dương rốt cục không nhịn được nữa, hung hăng đụ nàng nói: "Ta cũng ở đây...Ta cũng ở đây...Thư Hạ...Ngươi thật tốt...Ta sẽ xuất tinh cho ngươi..."

Hai người ôm nhau thật chặt và bắt đầu hôn nhau. Giai Dung ghen tị, cố ý hét to hơn, nhưng người đàn ông họ Vương lại nói: "Tiểu Dương, xuất tinh xong hãy rút ra. Tôi còn chưa đụ cô chủ xinh đẹp của cô đâu!"

"A... Vương ca... Em không buông anh ra..." Gia Dung dùng chân nhéo mông anh: "Anh đụ em... nhưng anh lại nghĩ đến người khác..."

Tiểu Dương đứng dậy, Vương nói: "Chị, ngoan... để tôi đụ con điếm đó..."

Jiarong không còn cách nào khác đành để anh ta rút ra, anh ta nhảy tới chỗ cô Zhong và xâm nhập vào cô.

"A... a... Vương tiên sinh... a... ngươi thật tốt... a... thật lâu và cứng rắn... ôi... ta chết mất... ta... ta hỏng rồi... a... a..."

Người đàn ông họ Vương kỳ thực đã sắp xong việc nên rất muốn làm tình với cô Zhong. Bây giờ anh lại bị cô mắng, dỗ dành, con cặc của anh sưng tấy đến chết. Sau vài cú đẩy nữa, kinh nguyệt nóng hổi cũng xuất ra trong âm hộ của cô Chung.

Cả ba người đàn ông đều xuất tinh vào cơ thể cô Zhong và leo lên giường nằm nghỉ. Cô Zhong và Jiarong bị bỏ lại trên ghế sofa để thở. Gia Dung thấp giọng hỏi chị dâu: "Thư Hạ, em thấy thoải mái không? Em có thoải mái hơn anh chàng đẹp trai của em không?"

"Cái gì?" Cô Zhong thầm ngạc nhiên. 

"Ha ha..." Gia Dung nói: "Anh chàng đẹp trai đó lẻn vào phòng anh, tôi và Tiểu Dương đều nhìn thấy."

Nếu bạn thực sự muốn người khác biết, bạn không được làm gì trừ khi bạn tự làm.

"Còn bạn thì sao?" Cô Chung hỏi: “Giữa cậu và Tiểu Dương rốt cuộc là thế nào vậy?” 

"Con ma chết tiệt đó," Jiarong nói, "có một lần khi chúng ta đi du lịch, nửa đêm hắn đã chạm vào tôi và đụ tôi. Trời ơi, anh cũng nếm thử rồi. Làm sao tôi có thể không muốn anh ta được?" 

"Thật tốt quá, cả hai bà chủ đều bị anh ta đụ." Cô Zhong vừa nói vừa nhặt chiếc áo choàng tắm lên mặc vào.

"Đừng lo lắng, hắn rất mạnh và sẽ giết chết bạn." Gia nói.

"Thật tuyệt vời khi bạn là người thật." Cô Zhong vặn lại.

"Chúng tôi không muốn cho anh biết. Ai biết được, có đường lên thiên đàng, nếu anh không đi thì địa ngục không có đường nào đột nhập được." 

"Này, cậu muốn giữ tất cả cho riêng mình à?" Cô Chung nói. 

"Vốn dĩ, nếu không tên Dương nhỏ chết tiệt đó sẽ luôn nghĩ đến việc hắn có thể đụ em thì sẽ tuyệt vời như thế nào, điều này sẽ khiến tôi phát điên." Jiarong nói.

Tiêu Dương đột nhiên nhảy tới: “Hai tỷ tỷ đang nói cái gì vậy?” 

Cô Chung ôm anh nói: “Ngày mai anh sẽ đi, tối nay em muốn anh ở lại với em.”

Nói xong, hắn kéo Tiểu Dương ra, vừa đi vừa nói: “Chị sẽ liếm em sau…”

Nghe thấy Tiêu Dương giãy dụa sắp cương cứng trở lại, anh nhanh chóng vào phòng tắm mặc quần áo. Gia Dung đang định ngăn cản thì lại bị hai người đàn ông quấn lấy, ngã xuống giường. Người đàn ông tên Vương nói: "Chào em yêu, hãy ở lại với anh nhiều hơn nhé. Lần sau câu lạc bộ phúc lợi của công ty chúng ta tổ chức hoạt động, chúng ta sẽ đến gặp em."

Jiarong đấu tranh vô ích và chứng kiến ​​​​một cuộc hỗn chiến khác. ．

