============================================================
  Abin trẻ(01)~Bà chủ nhà
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e5%b0%91%e5%b9%b4%e9%98%bf%e8%b3%9301%e6%88%bf%e6%9d%b1%e5%a4%aa%e5%a4%aa/
  Ngày       : 2021-04-29
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Đô thị, Thầy trò, Học Sinh Hiệu 園 Đồng 志 Tiểu Thuyết, Bạo lực
============================================================

Điểm số ở trường trung học của Abin không lý tưởng nhưng cuối cùng anh vẫn được nhận vào một trường đại học tư gần Đài Bắc. 

Trước khi nhập học, anh nghĩ việc lái xe hàng ngày sẽ quá vất vả nên thuê phòng sinh viên cạnh trường và chỉ về nhà thăm mẹ vào cuối tuần và ngày lễ. Căn hộ anh thuê là căn hộ một tầng dành riêng cho sinh viên. Đó là một tòa nhà nhỏ trái phép được lợp bằng ván gỗ trên tầng sáu của một căn hộ cũ. Tổng cộng có sáu phòng, dùng chung một phòng tắm và một căn bếp nhỏ. Ngoài ra còn có một ban công nhỏ trên mái nhà để phơi quần áo. Khi Abin chuyển đến, trường học sẽ không khai giảng trong năm hoặc sáu ngày nữa và anh ấy không biết ai sống trong các phòng khác. 

Vợ chồng chủ nhà họ Hồ sống ở tầng 6 bên dưới. Cả hai đều làm việc. Họ còn trẻ, mới ngoài ba mươi và đã kết hôn được vài năm. Họ có hai đứa con bốn và năm tuổi. Họ thường đưa chúng đến nhà bảo mẫu vào ban ngày và mang về sau khi tan sở vào ban đêm. Đây là cuộc sống bình thường của dân văn phòng. Vào ngày thứ ba sau khi Abin chuyển đến, căn phòng đã được sắp xếp gọn gàng. Buổi trưa, anh muốn ra ngoài ăn một bữa cơm Trung Hoa đơn giản. 

Những căn hộ cũ không có thang máy nên bạn phải đi cầu thang bộ. Sau khi đi qua tầng sáu xuống tầng năm, anh nghe thấy tiếng cửa nhà chủ nhà mở, bà chủ nhà cũng đang mở cửa đi ra. 

"Bà Hồ, hôm nay bà không đi làm à?" Abin thản nhiên hỏi. Hôm nay bà Hồ có mặt ở nhà vì công ty có một số kỳ nghỉ hàng năm đã được lên lịch từ lâu. 

Thực ra đến tận bây giờ cô ấy vẫn chưa dậy vì không phải đi làm. Cô đang định đi ăn thì tình cờ gặp Abin. "Ừ, em trai, em có muốn ra ngoài không?" Thấy Abin là học sinh nên cô gọi anh là em trai. "Tôi đang đi ăn, còn bạn thì sao?" "Tôi cũng vậy, bên kia đường có một nhà hàng thức ăn nhanh rất ngon, chúng ta cùng đi ăn nhé?" Bà Hu rất tốt bụng. 

"Được rồi!" Abin đã trả lời. 

Hai người đến nhà hàng, gọi bữa trưa cho nhau, vừa ăn vừa trò chuyện rồi dần dần làm quen với nhau. Bà Hồ không đẹp lắm nhưng cũng không xấu. Cô ấy có dáng người trung bình và không phải kiểu phụ nữ có bộ ngực lớn và hông mà Abin thèm muốn nhất. 

Hôm nay cô mặc một chiếc áo phông một mảnh thoải mái, thoải mái, cao quá đầu gối khoảng mười centimet, vừa đủ để lộ đôi chân trắng nõn. Bàn trong quán ăn nhanh không lớn, hai người ngồi nghiêng 90 độ so với góc bàn. Thỉnh thoảng bà Hu bắt chéo đùi khiến Abin lén nhìn trộm. Bà Hu có mái tóc cắt ngắn rất đẹp, không trang điểm và có nụ cười ngọt ngào. Môi, răng và lưỡi của cô cử động rất đẹp khi cô đang ăn và uống. Abin thầm nghĩ: "Xiaojiabiyu cũng có những nét dễ chịu."

Sau bữa trưa, hai người đi bộ về căn hộ. Ngay trước cổng, xe chở thư tình cờ đưa một gói hàng của gia đình Hồ. Nó không lớn nhưng khá nặng. Bà Hồ vội vàng lên lầu lấy ấn. Abin lấy gói hàng và người đưa thư đang đợi ở tầng dưới. 

Cô thở hổn hển vì kiệt sức sau khi đi đi lại lại sáu tầng lầu. Sau khi người đưa thư rời đi, cô thở hổn hển và cười nói: "Anh ơi, anh thấy em không còn chút sức lực nào nữa, anh có thể giúp em lấy gói hàng này được không?" Tất nhiên là Abin ổn. Khi hai người lên đến tầng năm, bà Hu chạy nước kiệu lên tầng sáu, định mở cửa trước. Khi lên lầu, Abin nhân cơ hội nhìn lên và thấy bà Hu đang mặc một chiếc quần lót nhỏ màu trắng dưới váy áo phông. Chúng nhỏ đến nỗi khi chạy, cô để lộ cặp mông to hình bán nguyệt. Cặp mông tuy không to nhưng đầy đặn và săn chắc. Tầm nhìn của Abin bị kích thích và tim anh lỡ nhịp. Khi lên đến tầng sáu, Abin đặt gói hàng vào phòng khách, bà Hồ cảm ơn rối rít. 

Thấy anh không sao, Abin đang định tìm chuyện để nói thì nghe bà Hồ hỏi: “Anh ơi, chiều nay anh có việc gì không?” Abin suy nghĩ một chút rồi nói: "Trường học còn chưa bắt đầu nên cũng không có việc gì làm." "Đúng vậy, ta nghĩ hôm nay dù sao ta cũng ở nhà, muốn dọn dẹp nhà cửa, có chút đồ đạc nặng quá, muốn ngươi giúp một tay, tối nay ta đãi ngươi một bữa tối." Abin cũng thích bà chủ nhà tốt bụng này và vì mọi chuyện đều ổn nên anh đồng ý. 

Hai người họ đang bận rộn sắp xếp nó, điều đó không hề dễ dàng. Thời tiết nóng bức, hai ba tiếng sau, họ đổ mồ hôi đầm đìa. Dù có máy điều hòa nhưng Abin không chịu nổi nên đã cởi áo ra. 

Cuối cùng tôi cũng tóm tắt được, đã hơn ba giờ rưỡi rồi. Bà Hu lấy trong tủ lạnh ra hai chai Coke, ngồi trên ghế sofa trong phòng khách cùng Abin uống. Hai người nhìn nhau và mỉm cười.

"Cảm ơn em trai, lát nữa anh sẽ đãi em món bít tết." Bà Hồ nói.

“Được rồi, nhưng còn chồng cô thì sao?” "Hôm nay anh ấy làm thêm giờ và sẽ không quay lại cho đến sau tám giờ sau khi đón bọn trẻ... à... đúng rồi!" Bà Hu chợt nhớ ra điều gì đó. Cô nói: “Phía trên tủ bếp có một chiếc bếp điện đã lâu không dùng đến. Bạn lấy giúp tôi được không?”

Abin đi vào bếp, dựng thang lên, lục lọi trong tủ rồi nói: "Bà chủ, tôi không thấy bếp điện... Trên này bừa bộn lắm..." "Vậy cô xuống giúp tôi thang, tôi đi tìm. Cô để quên ở chỗ khác à?"

Vừa nói cô vừa leo lên thang. Abin ngước lên và lại nhìn thấy ánh sáng mùa xuân dưới váy cô, lần này anh có thể nhìn thấy nó rất gần và rõ ràng. 

Trên cặp mông nhỏ và tròn, cô mặc một chiếc quần lót cạp cao bằng lụa màu trắng, làm nổi bật cặp mông săn chắc của cô. Vì chiếc áo phông rộng thùng thình nên mặc dù nhìn từ trên không còn nhìn thấy ngực của cô nhưng cảnh tượng gần giống như bán khỏa thân. Thỉnh thoảng, để lật đồ ra xa hơn, bà Hồ hơi nhấc một chân lên và chỉ đứng trên thang bằng chân còn lại. Điều này giúp Abin có thể nhìn rõ hơn vùng kín sưng tấy. Dưới lớp vải lụa trắng quấn chặt, trông càng thêm quyến rũ. Abin thấy cặc mình dựng đứng như một con ếch đang giận dữ. 

"Ai... thật sự không có..." Cô tìm kiếm hồi lâu, để Abin nhìn kỹ. 

"Tiểu đệ..." Nàng cúi đầu, vốn là muốn nói cái gì, lại phát hiện Abin đang nhìn nàng váy dưới. Đương nhiên, nàng nhận ra bên ngoài có ánh sáng mùa xuân, vội vàng leo xuống cầu thang nói với Abin: "Tiểu quỷ... ngươi không ổn!" Abin thấy bà chủ nhà không tức giận lắm, mỉm cười xin lỗi: “Tôi xin lỗi, nhưng… tôi không thể không nhìn…” Bà Hồ nghe vậy, cố ý trừng mắt nhìn ông với vẻ mặt tức giận, ông nói thêm: “Nhưng… đẹp trai thật…” Bà Hu vừa tức vừa buồn cười, “Pfft!” rồi cười mắng: “Lần sau không có nội quy như thế này, tôi sẽ tức giận lắm.” Abin thầm nghĩ, tính tình của Hồ phu nhân thật sự là ôn nhu đến cực điểm, nhưng đối với con cặc cứng ngắc trong quần của bà lại không biết phải làm sao. 

Trên thực tế, bà Hồ cũng chú ý tới phản ứng của cơ thể anh. Cô giả vờ như không biết, quay người đi trở lại phòng khách. "Mau tới! Coke sắp nguội rồi." Cô thúc giục Abin. Abin trở lại phòng khách, hai người đột nhiên ngừng nói chuyện. 

Hắn suy nghĩ, lên kế hoạch, sau đó hắn nảy ra ý tưởng, vươn tay ra nói: "Thật sự mệt mỏi, Hồ phu nhân, ngươi có mệt không?"

"Đương nhiên là mệt rồi, nhất là vai của tôi đau quá!" Cô nói, vỗ nhẹ vào vai mình.

“Đây, để tôi đập nó cho cậu.” Abin nói, háo hức muốn thử. 

[Bài viết này được sao chép từ 1000 Adult Novel Network (1000novel.com)] Bà Hu khá cảnh giác và nói: "Được rồi, được rồi, cô không thể làm loạn!"

"Đừng lo lắng!" Anh ấy nói những gì anh ấy muốn nói. Anh ta đã đưa hai tay ra nắm đấm trống rỗng và nhẹ nhàng đánh vào vai bà Hu. 

Bà Hu vui sướng nhắm mắt lại. Abin đánh cô một lúc rồi chuyển sang phương pháp nhéo. Bà Hu chỉ cần nằm dài trên ghế sofa và tận hưởng sự phục vụ của Abin. 

Abin bóp, bóp, phát hiện hô hấp của bà Hồ dần dần bình tĩnh hơn, dường như bà đang chìm vào giấc ngủ sâu. Vì thế anh thấp giọng nói: “Bà chủ nhà…” Thấy cô không đáp lại, Abin lén lút đưa tay ra khỏi vai anh, nhẹ nhàng di chuyển về phía lưng và mông anh. Bà Hu vẫn bất động nên mạnh dạn hơn, chuyển trọng tâm sang mông và đùi, nhào nặn chúng một cách không thương tiếc. Có lẽ vì đang thực sự thoải mái nên phần thân trên của bà Hu vẫn nằm sấp, nhưng phần thân dưới của bà đột nhiên cong chân trái lại để bản thân dễ chịu hơn. 

Động tác đột ngột này khiến Abin giật mình, thấy cô không cử động nữa, anh mới yên tâm tiếp tục hành vi phù phiếm của mình. 

Sự thay đổi tư thế của bà Hu khiến Abin hài lòng nên anh có thể cúi đầu xuống và nhìn thấy quần lót của bà. Abin lén vén gấu váy lên, để lộ toàn bộ phần mông. 

Những đường nét tròn trịa nhỏ nhắn đó và chiếc quần lót bó sát màu trắng, Abin vẫn đang xoa bóp chúng, anh chỉ vuốt ve qua lại một cách âu yếm. Sờ sờ sờ mãi, ngón tay tôi khó chịu chạm vào nơi bí ẩn giữa mông và chân. Tôi chỉ cảm thấy nó béo, mềm, nóng và ướt. Sau khi ấn ngón tay vào tấm vải lụa một lúc, anh mạnh dạn kéo chân trái cong của bà Hu rồi lật bà lại. Lúc này, mặc dù thân trên của bà Hu đã ăn mặc chỉnh tề nhưng từ thắt lưng trở xuống bà hoàn toàn không có khả năng tự vệ. 

Abin thực hiện hành động của mình một cách độc lập, đầu tiên dùng ngón trỏ trái nhấc tấm lụa nơi kín của cô lên, sau đó ngón trỏ và ngón giữa bên phải trực tiếp xuyên vào bên trong quần đùi, ấn vào nụ thịt và xoa nhẹ. Anh cảm thấy bà Hu dường như đang âm thầm run rẩy. Một lúc sau, từng đợt tinh dịch trào ra khiến chiếc quần lót màu trắng gần như trở nên trong suốt. 

Abin chỉ đơn giản là thay đổi ý định và mở rộng đường may quần bằng tay trái. Anh cúi đầu, đưa miệng vào âm hộ và bắt đầu liếm nó một cách bừa bãi. 

"A...ah...đừng...ah...ah..." Bà Hu không còn giả vờ ngủ được nữa và kêu lên. 

Abin phớt lờ cô và tiếp tục liếm, thỉnh thoảng dùng lưỡi trêu chọc âm vật nhạy cảm. 

Cô bất giác dùng tay đỡ đầu Abin, hơi vặn mông: “Ồ… à… dễ chịu… thoải mái quá…” Dịch âm đạo của bà Hồ trào ra khiến cô run lên vì sung sướng. Những làn sóng thiện ý dâng lên trong lòng cô: “Em trai ngoan… thật… thoải mái quá… à… à… em sắp… mất rồi… à… à… mất đi… mất đi… à…” Một làn sóng nước ùa ra, làm ướt cả ghế.

Abin buông âm hộ của mình ra, quay người ôm lấy bà Hu. Nàng mềm mại mềm mại, ánh mắt mê người, nàng chửi: "Anh xấu... anh... bắt nạt em..." "Tỷ tỷ, ngươi khỏe không?" 

“Tôi không nói cho anh biết, anh gọi tôi là chị, nhưng ai bảo anh gọi tôi là chị?” Bà Hồ tuy không mấy hấp dẫn nhưng vẫn có thái độ dịu dàng, nịnh nọt. Sau khi lên đỉnh, cô bắt đầu rên rỉ khiến Abin rất vui.

Anh nói: “Không phải em luôn gọi anh là em trai sao? Anh đương nhiên gọi em là chị Lạc.”

Bà Hồ cố ý quay đầu lại nói: “Hừ!, con hư!” Abin càng vui vẻ hơn, thì thầm vào tai cô: "Anh không chỉ muốn làm em trai em, anh còn muốn em gọi anh là em trai."

Bà Hồ xấu hổ đỏ mặt, nhổ nước bọt: “Thằng nhãi này, sao lại muốn ta gọi ngươi là anh?”

Abin buông bà Hu ra, đứng thẳng dậy, nhanh chóng cởi cúc quần, lấy con cặc dài và cứng của mình ra, lủng lẳng trước mặt bà Hồ, cách chóp mũi bà chưa đầy một cm, nói: "Vì cái này!"

Bà Hồ chết lặng tại chỗ, trời ơi! Thật là một con gà trống lớn! Cô thực sự choáng váng, tệ nhất là mùi nam tính tỏa ra từ đó khiến cô cảm thấy choáng váng.

Như bị thôi miên, anh ngơ ngác nhìn con cặc to lớn rồi nhẹ nhàng thốt lên: "Anh tốt!" 

Abin vốn chỉ muốn trêu chọc cô, nhưng cô không ngờ sau khi nhìn thấy cặc của anh, cô có vẻ sợ hãi nên anh ôm mặt cô nói: "Liếm anh đi." 

Bà Hu ngoan ngoãn mở môi, mút, liếm, liếm và hôn, yêu quý con cặc lớn bằng mọi cách có thể.

Nghĩ rằng sau này con cặc này nhất định sẽ được đưa vào âm đạo của cô, một dòng dịch âm đạo khác vô tình chảy ra từ âm đạo của cô.

Trong lúc bà Hồ đang liếm dương vật to thì Abin đã vén áo phông của bà lên và cởi ra. Lúc này cô mới thực sự nhìn thấy toàn bộ hình dáng của bà Hồ. 

Trước hết là những đường cong mềm mại, duyên dáng từ vai đến mông. Chiếc quần lót nhỏ làm nổi bật vòng mông nhỏ nhắn. Bộ ngực trắng cỡ vừa được che bởi chiếc áo ngực nửa cúp màu trắng, hai cục thịt giống như thịt viên. 

Abin cởi cúc lưng áo ngực, để lộ toàn bộ bộ ngực. Núm vú nhỏ của cô cương cứng một cách kiêu hãnh và có màu sẫm do được cho con bú. Abin duỗi lòng bàn tay ra, vừa đủ để ôm trọn hai bầu ngực. Nó cảm thấy rất thoải mái khi chà xát chúng. Anh nhẹ nhàng dùng lòng bàn tay xoa xoa núm vú, bà Hu thở hổn hển "A... à..." khi ngậm con cặc to vào miệng. 

Abin đẩy bà Hu ngồi xuống lưng ghế sofa, đưa tay cởi quần lót của bà Hồ, đồng thời cũng cởi quần lót của chính mình. Với con cặc to lớn cương cứng, anh quỳ xuống trước mặt bà Hồ. Bà Hu ngoan ngoãn dang rộng hai chân rồi dùng cả hai tay giơ lên ​​đón con cặc của anh.

Khi con cặc to tới lỗ, nó thậm chí không dừng lại một giây phút nào. Ngay khi quy đầu xâm chiếm nhụy hoa, nó đi thẳng vào trong và bất ngờ chạm tới tâm hoa. Bà Hu chưa bao giờ bị xâm nhập sâu như vậy, hít một hơi lớn gần như không thở được. Khi con cặc lớn được từ từ rút ra, cô ấy phát ra một tiếng "ah... ừm" và rên rỉ. 

"Thật... đẹp quá... Anh... hay quá..." Con cặc to bắt đầu được đẩy nhẹ nhàng và sâu, tư thế của hai người trên ghế sô pha khiến con gà trống rất dễ chạm tới trái tim cô gái. Sự kích thích thỉnh thoảng khiến bà Hu xinh đẹp đến mức cảm thấy sâu sắc trong lòng. Sóng nước từ miệng cô chảy ra, miệng cô không ngừng chảy ra.

"Thoải mái quá... thoải mái... đẹp quá... ôi... lại kết thúc rồi... à... sao... sao... thoải mái... à... vậy... vậy... tốt quá... à... à... không... tôi phải... mất nó... à... à... than ôi... mất nó... mất nó... à... à... anh trai tốt... anh trai..." Abin chỉ co giật mấy chục lần, còn bà Hồ thì đã mất nó một lần. 

Anh phớt lờ cô mà tiếp tục ra sức, con cặc to của anh lần nào cũng thò ra tận đáy khiến bà Hồ lại hét lên: "Anh... thật... tuyệt... ôi... thật... sâu... thoải mái quá... à... à... không ổn... nữa... à... tôi... sắp bị... đụ... lần nữa... à... à..." Cô càng hét to, càng hét to hơn, và khi mất tinh dịch, cô hét lên rất to. Abin nhận thấy cô ấy sẽ dễ dàng lên đỉnh. 

"Chị... chị thật dâm đãng!"

"Ừ...tôi...tôi...Lang...Anh...nhanh lên...tôi...đưa tôi vào..."

"Ồ... ngon quá... ngon quá... anh tốt của em... anh thân yêu của em... em sắp... chết mất..."

Nhìn cô thật quyến rũ và quyến rũ, Abin không khỏi cúi đầu hôn lên miệng cô. Cô đưa chiếc lưỡi nóng bỏng của mình ra đón cô, hai người hôn nhau say đắm đến mức gần như khó thở.

Hôn môi cô xong, Abin tiến tới hôn tai cô. Anh dùng răng chải lấy vành tai của cô, lưỡi liếm vào sau tai cô, thậm chí còn thọc vào lỗ tai. Bà Hồ không thể chịu đựng được nữa, “A… a…” bà hét lên, toàn thân tê dại và run rẩy. Cô dùng tay ôm chặt lưng Abin, hai chân móc chặt quanh eo và hông của Abin. 

"Anh... em... muốn... thua... chết lần nữa... a... a..." Cô ậm ừ, quả nhiên một dòng nước nóng lại phun ra, nhưng lần này, sau khi làm xong cơ thể, cô không còn sức lực để vòng tay ôm lấy Abin. Tay chân chân cô uể oải thả lỏng, cô nhắm mắt hít một hơi thật sâu. 

Abinluo đứng dậy, cúi đầu hỏi: "Chị, sao vậy?"

Bà Hu có đôi mắt quyến rũ như lụa, bà cười khúc khích nói: "A... chị thật xinh đẹp... anh trai thật tuyệt vời! Em... không còn sức nữa..."

"Vậy... em không muốn nó nữa à?"

"Vâng! Vâng!" cô lo lắng nói: "Tôi...chỉ...nghỉ ngơi đi..." Abin thấy cô dễ thương thế nào, lật cô lại và quỳ xuống ghế sofa. Anh lấy hai chiếc đệm lớn để bà Hồ ôm để bà nằm thoải mái hơn.

Sau đó con cặc lớn lại xâm nhập vào lỗ từ phía sau mông. Vị trí này thâm nhập sâu hơn. Bà Hu phát ra một tiếng kêu khe khẽ “A…” từ sâu trong cổ họng. Cô quay lại và nheo mắt nhìn Abin, trên môi nở nụ cười và vẻ mặt rất quyến rũ.

Abin không khỏi co giật mạnh lần nữa, dương vật to lớn ra vào cái lỗ nhỏ của cô. Khi quy đầu được kéo ra, một đống dịch âm đạo được cạo ra. Vừa đưa vào, nó liền đi thẳng xuống phía dưới, ấn thẳng vào trái tim cô gái. Bà Hồ chưa bao giờ cảm thấy dễ chịu như vậy. Cô duỗi thẳng cặp mông tròn nhỏ nhắn để Abin có thể thâm nhập thoải mái hơn. 

"Tốt...tốt...trời ơi!...thoải mái quá...thỏa mãn...ah!?...tôi...tôi...sẽ...lên...lên đỉnh lần nữa...ah...hôm nay...thật sự sẽ...giết tôi...ah..." Cô lại kết thúc lần nữa, đẹp đến nỗi tứ chi dường như muốn rời ra, và cô không còn sức để hét nữa. 

Abin phớt lờ cô mà không ngừng thúc đẩy, dùng hai tay ôm lấy cặp mông xinh đẹp của cô, ngắm nhìn con cặc to đang ra vào lỗ. Đột nhiên, con ngựa cảm thấy đau nhức và tê dại, nó hét lên: "Chị tốt... chị tốt... Tôi muốn nó..."

Bà Hu giật mình, vội vàng nói: "Anh ơi...dừng...dừng...ồ...dừng...làm ơn...làm ơn...làm ơn...làm ơn..."

Abing không thể quan tâm đến cô ấy vào lúc này. Con cặc to lớn của anh tràn ngập khoái cảm đến mức anh không thể dừng lại vào thời điểm quan trọng. Anh ta chỉ thâm nhập vào quy đầu cho đến khi nó sưng lên và anh ta sắp mất kiểm soát tinh dịch của mình. 

Thấy anh không có ý định ngừng rút ra, bà Hồ dám cảm thấy con gà trống trong lỗ của mình khỏe hơn và to hơn nên chỉ bóp thịt trong lỗ của mình và hợp tác với Abin cho đến cùng. 

"A!...Chị...Chị đẹp..." Abin cuối cùng cũng thốt lên. Anh ấn chặt con cặc của mình vào lòng bông hoa, tinh dịch nóng hổi chảy ra "Bu! Bu!". Anh ta đã không thủ dâm trong nhiều ngày, lượng dự trữ rất dày và dồi dào. Sự xuất tinh khiến nhan sắc của bà Hồ đạt tới vực sâu trong lỗ. Cô sắp chết vì sung sướng, nhưng khi bị tinh dịch nóng hổi lao tới, tai cô nghe thấy tiếng kêu trìu mến của Abin, lỗ huyệt của cô rung lên, cô mất đi. 

"Ồ...tôi...cũng sắp chết...anh tốt...anh tốt...ah...ah...xong rồi...ah..." Hai người cảm thấy vô cùng thoải mái. 

Abin nằm lên người bà Hu và ôm bà dịu dàng. Bà Hu quay lại và hôn Abin một cách ngọt ngào. Hai người nhắm mắt nghỉ ngơi một lúc, tận hưởng dư vị hạnh phúc. 

Cả hai người đều ướt đẫm mồ hôi. Abin chào tạm biệt bà Hồ rồi lên mái nhà tắm. Bà Hu cũng vào phòng tắm rửa sạch mồ hôi, nước sinh dục và tinh dịch trên người, kẻo tối chồng về làm tình. Trên thực tế, vợ chồng cô rất tình cảm và họ quan hệ tình dục một hoặc hai lần vào mỗi buổi sáng và buổi tối. Tuy cặc của chồng không dày và dài như cặc to của Abin, cũng không khỏe như Abin thời trẻ nhưng vì bản thân cô có thể dễ dàng lên đỉnh nên cô thường cảm thấy khá hài lòng. Hôm nay không biết làm sao mà lại vô tình dính líu đến kẻ thù Abin của mình. Lòng tôi thật sự rối bời nhưng cũng cảm thấy rất ngọt ngào, như quay lại khung cảnh thuở còn trẻ, yêu chồng và người yêu. Khoảng sáu giờ, hai người đi tắm và thay quần áo sạch sẽ. Bà Hu đã hứa sẽ đãi Abin một miếng bít tết. Họ chọn một quán bít tết nhỏ hẻo lánh và thực sự gặp nhau trong bữa tối như một cặp tình nhân. 

Trong bữa ăn, việc tránh nói chuyện với nhau và nói chuyện ngọt ngào là điều đương nhiên. 

Về đến căn hộ, Abin lo chủ nhà về nên đi thẳng về phòng ngủ. Khoảng 7h40 sáng hôm sau, Abin đang định xuống nhà mua đồ ăn sáng thì bà chủ nhà đang tiễn chồng và các con ra ngoài. Ba người chào hỏi, anh cùng anh Hồ đi xuống lầu. Vừa lên đến tầng năm, Abin kiếm cớ quên lấy thứ gì đó rồi quay trở lên lầu. Đương nhiên, ông Hồ không hề nghi ngờ mình có mặt ở đó, cùng các con tiếp tục xuống lầu. Abin trở lại tầng sáu, bà Hu vẫn chưa đóng cửa lại. Họ làm mặt nhau, bước vào sảnh, khóa cửa rồi ngay lập tức ôm nhau thật chặt và hôn nhau say đắm. 

Vì bà Hồ vừa mới ngủ dậy nên chỉ mặc một bộ đồ ngủ rộng thùng thình. Abing dễ dàng đưa tay vào bên trong và dò dẫm nhẹ nhàng. Bà Hu không mặc quần lót, Abing ôm và xoa xoa đôi quả bóng nhỏ trên ngực bà. 

“Đúng rồi,” Hồ phu nhân chợt nhớ ra, “Tôi còn phải ra cửa sổ nói chuyện với bọn họ.”

"Ôi, ngọt quá!" Abin chua chát nói. 

"Này, anh ấy là chồng tôi, sao anh lại ghen?" Bà Hu vỗ nhẹ vào trán anh, cười nói. Bà Hu bước vào phòng ngủ, theo sau là Abin. Bà Hu quỳ gối bò đến cạnh giường, mở cửa sổ, hơi nghiêng người ra ngoài. Ngay khi chồng và các con cô bước ra khỏi căn hộ, họ quay lại và vẫy tay chào cô. 

Cô cũng vẫy tay chào họ, sau đó Abin đưa tay vén áo phông lên, để lộ cặp mông tròn trịa, bên dưới không có quần lót. 

"Được rồi! Sáng nay tôi đã quan hệ với chồng tôi!" Abin vừa nói vừa chạm vào âm hộ nhớp nháp của cô. Con cặc lớn đã cứng rồi. 

“Em không thể quan hệ tình dục với chồng mình được à?” Bà Hồ vừa nói vừa vẫy tay. 

Đột nhiên cô cảm thấy một sự chạm vào ấm áp, và khi âm hộ của cô đã được lấp đầy đến tận miệng, âm hộ của cô bị đẩy lên một chút, và Abin thực sự đã nhấc con cặc to lớn của mình lên và đưa vào. 

Bà Hu gần như nghẹt thở và không thể làm ra vẻ quyến rũ trên khuôn mặt. Con cặc lớn lao tới phía sau, cô vẫn phải vẫy tay chào chồng con trước mặt. Cuối cùng, sau khi tất cả lên xe, cô định thở phào nhẹ nhõm rồi quay lại mắng Abin. Chồng cô lại bước ra khỏi xe và làm cử chỉ với cô, ra hiệu rằng xe có vấn đề. 

Anh mở mui xe và nghiêng người về phía trước để kiểm tra. 

Bà Hu không còn cách nào khác đành tiếp tục nằm trên mép cửa sổ, chịu đựng cơn đau nhói qua lại của con cặc chết tiệt của Abin. Cô nghiến răng và toàn thân run rẩy. 

Cuối cùng, chồng cô lại làm động tác đồng ý với cô, đóng mui xe phía trước lại, ngồi vào ghế lái và chuẩn bị khởi hành. 

Khi chiếc xe bắt đầu trượt dần, cô không thể chịu đựng được nữa. Cô nhắm đôi mắt quyến rũ của mình, ngẩng khuôn mặt nhỏ nhắn lên và kêu lên "A!..." khi cô lên đỉnh và mất tinh dịch. 

Abin buông mông cô ra và yêu cầu cô quay người đi vào. Cô lao mình vào vòng tay anh và họ ngủ quên trên giường. Abin nhanh chóng cởi quần áo của nhau, hai người mặt đối mặt ôm nhau. Con cặc lớn dễ dàng tìm được lỗ nhỏ, dùng một chút lực đẩy mông về phía trước thì nó đã hoàn toàn biến mất, thẳng vào tâm bông hoa. 

"A... ác ca... sáng sớm đến... bắt nạt... người... ôi!... thoải mái quá... thoải mái... thật... sâu... à..."

"Tôi hay chồng bạn... cái nào tốt hơn?" Abin hỏi. 

"Xin chào...tốt nhất của anh...anh trai...đụ em...tốt nhất..." Bà Hu hùng hồn và đầy lời: "À...đụ mẹ...ah...tốt quá...ah...nó lại đến...và...nó...đến...ah..." Bà Hu lại đụ cô. Abin biết hôm nay cô phải đi làm và không thể làm lâu được. Cặc của cô ấy đi thẳng vào và ra, không. Bảo vệ hàng rào tinh dịch, khi bà Hồ sắp đạt cực khoái lần thứ tư, eo và mắt bà tê dại, bà biết ông sắp xuất tinh. Anh nói: “Chị… tôi… cũng… tới…” Nghe được lời anh nói, bà Hu lập tức giơ cao hai chân ôm lấy eo anh. Âm đạo của cô bị ép chặt vào con cặc và không chịu thư giãn. Không giống như ngày hôm qua khi cô cầu xin Abin đừng xuất tinh vào trong, cô lại nhiệt tình chào đón sự xuất hiện của tinh dịch nóng hổi. 

"A! A!" Hai người đồng thời hét lên, ôm nhau chặt đến mức chết mất. 

"Anh ấy có thực sự tốt hơn chồng bạn không?" Abin hỏi lại. Bà Hồ cười trừng mắt nhìn ông không chịu trả lời. 

Abin vuốt ve cơ thể cô một cách dịu dàng đến mức cô gần như không muốn ngồi dậy. 

Phương án cuối cùng là cô phải đứng dậy, mặc quần áo và chuẩn bị đi làm. Hai người đồng ý gặp nhau thường xuyên. 

Có vẻ như A Cường đã bị chính ác ma bên trong của mình giết chết!

