============================================================
  Abin thời trẻ~Ba người bạn
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e5%b0%91%e5%b9%b4%e9%98%bf%e8%b3%93%e4%b8%89%e5%80%8b%e5%a5%bd%e5%8f%8b/
  Ngày       : 2021-04-29
  Tags       : Loạn luân, Thầy trò, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Kinh 驗 故 事, Đô thị, Featured, 名 Nhân 明 星
============================================================

<1.Kẹo>

Đợt rét đậm này ập đến một cách bất ngờ, bữa cơm vịt gừng và vịt này cũng ngoài dự đoán.

Cách đây vài ngày, công ty đã tổ chức một sự kiện. Peter và tôi đang giúp bơm bóng bay tại địa điểm tổ chức. Chúng tôi tìm được chút thời gian lười biếng và chạy vào góc phố hút thuốc. Peter nhéo trong tay một ống hình trái tim màu đỏ hai lớp đã được thổi phồng, đột nhiên có người gọi anh.

"Này, bạn có thể cho tôi quả bóng này được không?"

Khi nhìn lại, tôi chỉ biết đó là một cô gái trong công ty. Peter rất nổi tiếng với phụ nữ, nên tôi đoán cô ấy là người mà anh ấy biết.

"Tôi có thể đưa nó cho bạn," Peter nói, "nhưng để đổi lấy chiếc xúc xích của bạn."

Cô gái đang cầm một chiếc xúc xích.

Tôi nhìn cô gái này từ trên xuống dưới. Cô có mái tóc dài, thẳng và óng ả, khuôn mặt đỏ như hoa đào, lông mày thon, đôi mắt phượng không to nhưng rất duyên dáng, chiếc mũi thẳng, đôi môi đỏ tươi và dáng người rất cân đối. Cô ấy mặc một chiếc váy chữ A ngắn và đi bốt đen. Thành thật mà nói, cô ấy là một cô gái rất hấp dẫn.

Cô ấy thực sự đã đổi chiếc xúc xích lấy quả bóng bay và vui vẻ rời đi.

"Đó là ai?" Tôi hỏi.

Peter nhún vai tỏ ý không biết.

“Đi thôi, quản lý,” Peter vừa gặm chiếc xúc xích vừa thúc giục tôi: “Hãy quay lại và tiếp tục làm kỹ sư cơ học chất lỏng của chúng tôi!”

Cái lạnh buốt giá kéo đến vào ngày hôm sau. Buổi trưa tại nhà hàng dành cho nhân viên, tôi và Peter gặp lại cô gái này. Cô ấy vui vẻ chạy đến chỗ chúng tôi, đưa tay lật bảng tên của Peter: "Xin chào, tên bạn là gì... ừm, Peter."

"Còn bạn thì sao?" Peter hỏi.

"Kẹo." Cô ấy hất mái tóc dài của mình ra và tôi nghĩ nó trông thật đẹp.

Cô lại bỏ chạy.

Buổi chiều, tôi đi tuần tra các văn phòng từng tầng như thường lệ. Tôi nhìn thấy cô ấy một mình bên ngoài một căn phòng nhỏ hẻo lánh. Tôi bước vào với một nụ cười. Cô ấy ngước lên nhìn tôi và nở một nụ cười lịch sự.

"Vậy là cậu ở trong đơn vị này." Tôi nhìn quanh căn phòng nhỏ.

"Ừ, tại sao cậu lại đi loanh quanh ở chỗ làm?" Bây giờ cô ấy mới nhìn thấy bảng tên của tôi: "À! Giám đốc!"

Cô đột nhiên trở nên dè dặt.

"Cái gì?" Tôi nhìn chằm chằm vào cô ấy: "Em chưa từng gặp người quản lý nào trong đời à?"

“Không,” cô cúi đầu, “Trước đây tôi không biết.”

Tôi sợ không khí ngột ngạt nên thản nhiên nói: “Peter nói tối nay anh ấy sẽ mời cậu đi ăn tối.”

"Thật sự?" Cô vui vẻ: “Ăn gì?”

“Lạnh quá, ăn vịt gừng đi.” Tôi đã hành động phù hợp.

"Được rồi, mấy giờ?" Cô vui vẻ nói.

"Tôi sẽ phải xác nhận điều này với Peter," tôi nói, "Anh ấy sẽ nói cho bạn biết."

Tôi rời khỏi căn phòng nhỏ và trở về văn phòng của mình. Peter đang làm việc với hồ sơ của mình. Tôi kể với anh ấy rằng tôi vô tình hẹn gặp Candy.

Vào khoảng sáu giờ, Peter và tôi đang đợi cô ấy ở bãi đậu xe và cô ấy có mặt đúng giờ. Chúng tôi cùng lấy xe của Peter và đi tới một quán bán vịt gừng cách đó vài dãy nhà. Peter gọi vài món ở quầy rồi quay lại với một chai sừng.

“Anh có muốn uống cái này không?” anh ấy hỏi.

Tôi nhìn Candy, cô ấy không phản đối, Peter đã bắt đầu rót rượu rồi. Ở các quán ven đường, chúng tôi sử dụng cốc nhựa dùng một lần. Peter đổ đầy chúng cho chúng tôi rồi giơ lên: "Chúc mừng."

Tôi tưởng anh ấy nói đùa nhưng thực ra anh ấy đã uống hết trong một ngụm. Điều đáng kinh ngạc là Candy cũng uống hết một ngụm nên tôi không còn cách nào khác là phải làm theo.

Ngay khi chúng tôi uống rượu, cuộc trò chuyện chắc chắn sẽ mở ra. Chúng tôi trò chuyện vui vẻ mà không có bất kỳ điều cấm kỵ nào. Tôi thấy Candy rất hào phóng. Ngoài ra, Peter còn nổi tiếng là người tự biến mình thành kẻ ngốc. Chúng tôi cười nhiều đến mức có lúc hụt ​​hơi. Tôi đã không cười như thế này nhiều tháng rồi kể từ khi mối quan hệ của tôi với Yu Hui trở nên kỳ lạ.

Chúng tôi trò chuyện khắp nơi, bất kể đang nói về thịt hay rau. Cả Candy và Peter đều uống rất nhiều đồ uống và cảnh quay rất nóng bỏng. Tôi nói với Candy rằng tôi dự định từ chức và cô ấy trông rất ngạc nhiên. Tôi nói rằng không có lý do gì đặc biệt cả, đó chỉ là lựa chọn cá nhân mà thôi. Candy vẫn còn bối rối và nhìn Peter bằng đôi mắt quyến rũ. Peter mỉm cười và mời chúng tôi đi uống nước.

"Được rồi! Abin, Peter, lúc uống rượu cậu không đến với tôi!"

Khi tôi quay lại, hóa ra đó là Artest. Anh ngồi xuống và Candy liền rót cho anh một ly.

“Đây là Trưởng phòng Hồng,” tôi giới thiệu với họ, “Đây là Candy, cô ấy là… em gái tôi.”

Tất nhiên là Artest không tin, anh ấy chỉ mỉm cười nhìn chúng tôi. Anh ta nâng ly lên nói: “Tôi mang theo một người bạn, nó ở bàn bên cạnh, cô có thể dùng, tôi sẽ không làm phiền cô.”

Sau khi Artest bước đi, tôi thấy Candy đang ôm đôi má hồng hào của mình với vẻ bàng hoàng. Thì ra cô ấy vừa cố gắng uống rượu cùng chúng tôi nhưng đã vượt quá giới hạn của cô ấy.

"Peter," tôi nói, "Anh đưa Candy đi trước. Tôi sẽ đến Artest uống thêm vài ly với anh ấy, rồi để Artest đưa tôi về."

Peter hiểu ý tôi, đứng cạnh tôi nhỏ giọng nói: “Quản lý, tôi muốn vay hai nghìn tệ để sử dụng trước.”

Tôi đặt hàng cho anh ấy và giúp anh ấy bế Candy ra xe. Candy đã choáng váng nặng rồi nhưng cô ấy vẫn nhớ nói với tôi: "Tạm biệt... ừm...anh trai?"

Tôi cười: “Tạm biệt chị, chị hãy hạnh phúc nhé.”

Peter từ từ cho xe ra khỏi đường lái xe, còn tôi quay người bước đến bàn của Artest. Anh ấy đã rót xong một ly rượu và đang chào tôi.

Ngày hôm sau, Peter đến văn phòng muộn một tiếng và lập tức lấy tiền và muốn trả lại cho tôi. Tôi lấy nó nhét vào túi, thảo luận với anh ấy về những gì chúng tôi muốn hoàn thành trong ngày hôm nay, rồi chúng tôi đi làm riêng. Trước khi đi tour vào buổi chiều, tôi đã cố tình rủ Peter đi cùng. Khi chúng tôi bước đến văn phòng nhỏ, Candy nhìn thấy chúng tôi, khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy chợt đỏ bừng. Cô ấy không dám nhìn Peter mà chỉ chào tôi: "Chào buổi chiều anh trai."

Tôi để Peter ở đó và tiếp tục cuộc hành trình của mình. Khi tôi quay lại, Peter không còn ở đó nữa nên tôi bước vào trò chuyện với cô ấy. Tôi thấy Candy có lúc nhút nhát, có lúc vui vẻ, giữa hai lông mày có nhiều biểu cảm. Thỉnh thoảng và vô thức, tôi tưởng mình đã rơi vào bẫy của cô ấy.

Trong vài ngày tới, tôi sẽ ngồi trong căn phòng nhỏ của cô ấy và trò chuyện thoải mái với cô ấy. Tôi rất ngạc nhiên khi biết cô ấy đã ba mươi tuổi rồi. Tôi luôn nghĩ rằng cô ấy khoảng 26 hoặc 77 tuổi giống Peter. Tôi càng ngày càng quen cô, mỗi khi rảnh rỗi tôi lại trốn vào văn phòng nhỏ của cô để hút thuốc. Thỉnh thoảng, chúng tôi cũng có vài trò thân mật vui vẻ. Ví dụ như có lần cô ấy cố tình hôn lên má tôi, nói muốn tôi về nhà và không thể giải thích được điều gì.

Tuần thứ ba sau khi tôi gặp Candy, công ty tổ chức tiệc cưới. Đây có lẽ là công việc cuối cùng của tôi trước khi rời công ty. Peter và tôi rất bận rộn. Khi buổi biểu diễn kết thúc thì đã gần 11 giờ tối. Một vài chàng trai của bộ phận đã giúp chúng tôi dọn dẹp địa điểm đã hẹn với ba cô gái của bộ phận khác để hát KTV một lần nữa. Peter và tôi cũng được mời.

Peter thực sự đã say một nửa. Tôi chở anh ấy đi và anh ấy liên tục nói với tôi về cảm xúc của mình khi làm việc với tôi trong năm qua. Đột nhiên anh ấy thay đổi chủ đề và nói về Candy. Anh ấy nói rằng anh ấy không muốn Candy phá hỏng mối quan hệ giữa anh em chúng tôi.

Tôi đã suy nghĩ rất nhiều về câu nói này. Tôi không muốn cạnh tranh với anh ấy vì con gái.

KTV tối hôm đó sau đó đã gây ra một số chuyện mà tôi sẽ mô tả lại sau.

Sau đó, tôi bắt đầu chuẩn bị bàn giao đơn từ chức nhưng hàng ngày tôi vẫn đến gặp Candy. Một lần, tôi vô tình nói với Candy rằng Peter ghen tị với tôi. Vẻ mặt Candy trở nên đờ đẫn sau khi nghe điều này, và tôi nhanh chóng chuyển chủ đề. Trong những ngày qua, các phòng ban đã mời tôi ăn tối và chia tay rất nhiều. Một người trong số họ, trong cuộc tụ tập với Bush và những người khác, tôi đã say khướt.

Bush ở cùng văn phòng với chúng tôi nhưng ở bộ phận khác. Anh ấy có một số mối quan hệ với KTV, nhưng điều đó không thành vấn đề ở đây.

Sau khi tôi say, Peter đưa tôi về nhà. Lần này tôi kể cho anh ấy nghe về hoàn cảnh giữa Candy và tôi cũng như ý kiến ​​của tôi về anh ấy. Tôi biết tôi đã nói rất nhiều điều, nhưng bây giờ tôi không thể nhớ hầu hết chúng. Có một điều tôi vẫn nhớ là tôi cũng đã gọi điện cho Candy và nói rất nhiều chuyện linh tinh.

Sau đó tôi bất tỉnh.

Một lúc lâu, tôi thức dậy với một cảm giác rất lạ. Tôi cảm thấy rất ấm áp. Đó là bởi vì tôi đang nằm trên một chiếc giường êm ái, đắp một chiếc chăn bông mềm và mỏng… đồng thời, tôi đang ôm một cơ thể xinh đẹp trong tay!

Nhưng rõ ràng đó không phải là Yuhui. Yuhui đầy đặn và đàn hồi. Thứ tôi đang cầm bây giờ nhẹ như một con chim. Cô ấy vùi đầu vào ngực tôi. Tôi không cần phải nâng mặt cô ấy lên. Chỉ cần nhìn mái tóc dài, mềm và óng ả như thác nước đen của cô ấy là tôi biết đó chính là Candy.

Cô ấy gần như nằm nửa người trên tôi. Tôi biết cả hai chúng tôi đều khỏa thân và tay trái của tôi đang ôm lấy vòng eo thon gọn của cô ấy. Tôi không khỏi vuốt lòng bàn tay xuống và trượt nó lên cặp mông mềm mại của cô ấy.

"Anh trai tỉnh rồi à?" Cô ấy nói một cách lặng lẽ.

Tôi không trả lời, chỉ tiếp tục vuốt ve mông cô ấy, cô ấy lập tức rùng mình một cách thông minh.

"Nhạy cảm như vậy?" Tôi nói với một nụ cười.

Cô ấy ngẩng đầu lên, với vẻ mặt ngượng ngùng và dùng môi mổ vào ngực tôi. Tôi giơ tay phải lên nắm lấy đầu hạt dưa của cô ấy. Cô ấy không dám nhìn tôi, dùng đầu ngón tay chải bộ lông ngực lộn xộn của tôi, nói: “Lông nhiều quá, dã man quá…”

"Còn có nhiều nơi man rợ hơn!" tôi nói.

“Đừng kiêu ngạo nữa,” cô cười khúc khích, “Tối qua tôi đã giúp anh tắm, nhưng đó chỉ là lực lượng bên ngoài mà thôi.”

"Ồ!" Tôi nói: "Bạn không thể chắc chắn khi bạn say. Nào, để tôi chỉ cho bạn..."

Vừa nói tôi vừa ôm chặt cô ấy muốn quay người lại nhưng cô ấy dùng cả hai tay đẩy và chống cự, vẻ mặt nghiêm túc.

“Đợi đã,” cô ấy nghiêm túc nhìn tôi: “Anh ơi, em hỏi anh một chuyện nhé.”

"Cái gì?"

“Những gì anh nói trong điện thoại tối qua có phải là sự thật không?”

Tôi ngơ ngác nhìn cô ấy, đôi mắt Candy đang rưng rưng.

Tôi thề là tôi không nhớ mình đã nói gì với cô ấy qua điện thoại, nhưng tôi chắc chắn biết mình đã nói gì.

"Tốt chị..." Tôi ngập ngừng nói.

“Hừ,” cô nghịch ngợm nghiêng đầu sang một bên, “Sau khi say anh mới nói ra sự thật… Có cần tôi chuốc say nữa không?”

Tôi đỡ cô ấy đứng thẳng lên người tôi, và cô ấy ôm tôi thật nhẹ nhàng. Phần tôi bắt đầu run rẩy và khó chịu di chuyển ở hai bên đùi trong của cô ấy, khiến tôi cảm thấy nóng bừng.

Cô ấy vẫn nhất quyết yêu cầu tôi nói cho cô ấy biết cảm giác của tôi về cô ấy. Tôi ôm chặt lấy cô ấy rồi từ từ kéo cô ấy xuống. Tất nhiên, tôi và cô ấy bắt đầu có quan hệ thân mật nhưng cô ấy không chịu để tôi kiểm soát mình. Cô ấy dùng cả thủ đoạn mềm và cứng, dụ dỗ, lừa dối để tôi nói chuyện. Tôi đã trở nên cứng như gỗ, và đầu nhọn dính vào âm đạo ẩm ướt của cô ấy, điều này đã dạy tôi cách chịu đựng. Đúng lúc tôi đang định lách qua thì cô ấy đột nhiên khuỵu gối như ếch và kẹp chặt eo tôi từ hai phía, khiến tôi và cô ấy dễ dàng kết nối hơn. Tuy nhiên, đôi chân bó chặt của cô ấy đã ngăn cản tôi ấn cô ấy xuống một cách hiệu quả.

Tôi vô cùng xấu hổ nhưng cô ấy không mất thời gian để yêu cầu tôi tỏ tình. Tôi không thể cười hay khóc. Sau khi đấu tranh vô ích, tôi hứa sẽ hút thuốc trước rồi mới nói với cô ấy.

Cô ấy ngoan ngoãn đưa tay nhặt điếu thuốc cho tôi, châm lửa rồi nhìn nghiêng tôi. Điều đáng ghét là cô ấy cũng từ từ lắc phần thân dưới của mình, khiến một phần cơ thể của tôi sưng tấy và đau đớn. Tôi thực sự muốn nhảy lên và cưỡng hiếp cô ấy. Đôi mắt nửa cười của cô ấy khiến tôi không thể dừng lại. Tôi tập trung sắp xếp suy nghĩ của mình, thở ra làn khói cuối cùng, dập tắt tro và cuối cùng thành thật nói cho cô ấy biết cảm giác của tôi về cô ấy.

Tôi tiếp tục nói, và cô ấy cũng thả lỏng hết cảnh giác. Chúng tôi ôm nhau, và cô ấy lắng nghe lời tôi nói trong khi để tôi đi vào trong cô ấy. Tôi không mất nhiều thời gian để chiếm lĩnh hoàn toàn cô ấy, hay nói cách khác, cô ấy đã hoàn toàn chiếm lĩnh tôi.

Chúng tôi di chuyển lặng lẽ và lặng lẽ, tất nhiên là rất chậm, và tôi vẫn đang bộc lộ cảm xúc của mình. Tôi không biết liệu lời nói của tôi đã làm cô ấy hài lòng hay hành động của tôi, nhưng nhiều khả năng là cả hai. Đôi mắt Candy nhắm hờ. Ôi Chúa ơi, tôi thề đó là đôi mắt quyến rũ nhất mà tôi từng thấy. Đồng thời, cô ấy thở nhẹ và thỉnh thoảng thở dài "Chà... ừm...".

Những lời trong lòng tôi phát ra từ miệng tôi, và cuối cùng tôi cũng nói xong. Đôi mắt say đắm của Candy dán chặt vào mặt tôi. Dưới cơ thể cô ấy, tôi bắt đầu phát động tấn công, nhưng cô ấy ngăn tôi lại và hỏi tôi về những gì tôi đã nói.

Đặt một câu hỏi? Chết tiệt! Thật là một phù thủy Xử Nữ khủng khiếp.

Tôi nhăn nhó trả lời cô ấy, tìm kiếm một khoảng trống để tiến về phía trước. Cô không né tránh mà vặn eo đáp lại. Tôi trả lời các câu hỏi với hơi thở thoải mái, nhưng cô ấy lại hỏi hết câu này đến câu khác. Có lẽ cô ấy đang kiểm tra xem tôi có nói dối hay không.

Phần liên tục tắc nghẽn trong tôi chứng tỏ tôi không nói dối. Chẳng bao lâu sau, cô đã không phản đối. Có lẽ vì tốc độ của tôi mà cô ấy không phản đối. Tôi vội vã đẩy lên, và chất dịch của Candy lan ra khắp chân tôi. Cô cắn nhẹ môi dưới, kiềm chế không phát ra âm thanh. Tôi không ép buộc cô ấy mà bày tỏ tình yêu của mình với cô ấy một cách đều đặn.

Đột nhiên cô ấy co giật nhiều lần liên tiếp, đột ngột ngồi dậy và cúi sát vào tôi. Tôi cảm nhận được những cơn co thắt mạnh mẽ của cô ấy, trói buộc tôi thật chặt, khiến từng tế bào trong nội tạng của tôi tràn ngập vẻ đẹp. Lúc đó tôi mới thực sự nhìn rõ dáng người duyên dáng của cô ấy.

Candy có thân hình thon gọn và vừa vặn, vòng eo cong thực sự rất quyến rũ, cặp mông tròn nhỏ và săn chắc đầy đàn hồi. Tôi đã từng lén lút vỗ về cô ấy ở công ty, thậm chí còn khiến cô ấy ghen tị. Nhưng bây giờ cô ấy buông bỏ tất cả và vui vẻ cưỡi lên tôi, như thể tôi đang mơ.

Cô dùng hai tay ôm eo, ngửa mặt ra sau và lắc lắc cái mông nhỏ nhắn thật nhanh. Không lâu sau, cô nửa ngồi nửa ngồi, đung đưa trong không trung, trông càng ngày càng phóng túng.

Tôi bị cô ấy mê hoặc vô cùng, cô ấy xinh đẹp đến khó tin, tôi nắm lấy hông cô ấy và đu đưa cô ấy lên xuống một cách tuyệt vọng. Cô bất ngờ bị tấn công lén lút. Cô ấy há to miệng và thở hổn hển, nhưng cơ thể cô ấy không chịu thua kém, và cô ấy đứng lên chống lại tôi. Đồng thời, cô ấy lắc mái tóc dài và mờ của mình ra, cho tôi biết niềm vui của cô ấy qua từng động tác.

Candy cuối cùng cũng đi đến hồi kết. Dù có mím môi thế nào, cô vẫn hét lên. Cô ấy phát ra một tiếng rên khe khẽ dài, toàn thân run lên, rất muốn ngồi lên người tôi. Tôi quyết định giáng cho cô ấy một đòn chí mạng, khuỵu chân đỡ giường rồi dùng hết sức mình rút ra và đẩy vào. Candy kêu lên không chịu nổi, nhẹ nhàng ngã vào vòng tay tôi. Tôi cảm thấy một dòng nước nóng lớn chảy vào cơ thể mình, sau đó nơi chật hẹp của cô ấy thả lỏng và biến thành một cái bẫy nhẹ nhàng. Ôi chị yêu của tôi lên đỉnh rồi.

Tôi tạm thời ngừng kích thích cô ấy và cẩn thận ôm cô ấy, vuốt ve vai, lưng và mông cô ấy. Cô ấy tựa vào ngực tôi, điều chỉnh lại nhịp thở rối loạn của mình.

“A…” cô nói, “Tôi rất thích cảm giác được yêu thương…”

Tôi xoa xoa tai và thái dương cô ấy với vẻ trìu mến và yêu thương, rồi chợt nhớ ra điều gì đó.

“Chị ơi,” tôi hỏi, “làm sao em đến được đây?”

Mặt Candy lại đỏ bừng và cô ấy trừng mắt nhìn tôi.

"Làm thế nào bạn đến được đây?" cô nhổ nước bọt, "Peter đưa anh đến đây!"

"Peter..." Tôi nói, "Anh...anh...anh...tôi..."

"Bạn có một cái lưỡi lớn?" Candy áp đầu mũi vào mũi tôi: “Hai người quan hệ rất kỳ lạ!”

“Không,” tôi hôn lên trán cô ấy: “Đó là vì chúng ta đều biết đối phương thích em.”

Candy hạ mí mắt xuống, có vẻ trầm tư. Không có cảnh báo. Cô đột nhiên bình tĩnh nói: "Anh ơi, để em cho anh xem một thứ."

Cô không đứng dậy mà chỉ đưa tay sờ lên bàn cạnh giường ngủ thì lấy ra một tập tài liệu. Cái màu đỏ nhạt là thẻ căn cước. Cô ấy cầm nó trong tay và cho tôi xem mặt trước của nó. Bức ảnh trên CMND có lẽ được chụp khi Candy vừa mới tốt nghiệp, trông vẫn còn rất trẻ con. Khi nhìn ngày sinh, có vẻ như cô ấy đã hơn hai mươi chín tuổi.

Tôi muốn lấy nhưng cô ấy lắc đầu và lật CMND lại để tôi xem những thông tin khác của cô ấy. Cột hộ khẩu của cô được viết dày đặc, cho thấy cô thường xuyên di chuyển. Tôi cũng nhìn thấy tên bố mẹ cô ấy trong cột, và... cột vợ/chồng, nơi tên của một người đàn ông cũng được điền vào.

Tôi sững người ở đó, điều đó làm tôi ngạc nhiên. Candy cất chứng minh thư đi và áp mặt vào ngực tôi. Không ai trong chúng tôi nói chuyện.

"Bạn đang nghĩ về điều gì?" cô ấy hỏi sau.

"Tôi...tôi không biết." Tôi không thể trả lời.

Candy nói: “Tôi và anh ấy đã ly thân và anh ấy rất xấu tính.

"Rất tệ à?" Tôi hỏi: “Tệ đến mức nào?”

“Anh ấy sẽ đánh tôi,” Candy dừng lại và nói, “Hàng ngày.”

"Ly hôn!" Tôi nói: “Peter và tôi sẽ giúp anh vụ kiện.”

“Anh ấy từ chối…” Candy lắc đầu: “Anh đừng nói chuyện đó nữa, anh biết rồi, chúng ta vẫn là bạn tốt phải không?”

Tôi hôn đôi môi đỏ mọng quyến rũ của cô ấy, cô ấy lè cái lưỡi ngọt ngào ra và quấn lấy tôi. Bộ phận tôi ngâm trong cơ thể cô ấy bắt đầu hoạt động trở lại, run rẩy và đập khiến Candy cũng rùng mình. Khi đôi mắt xinh đẹp của cô ấy dần dần mất đi tiêu cự, tôi quay lại và ấn cô ấy xuống. Tay tôi đưa xuống vòng qua eo cô ấy, ấn mạnh vào cơ thể mỏng manh của cô ấy.

"Ồ..." cô rên rỉ.

Thay vào đó tôi trở nên dịu dàng hơn. Tôi chậm rãi lùi về phía cửa phòng cô ấy, rồi bước vào cũng rất chậm, một lần, hai lần, mười lần... cả trăm lần... Candy nở một nụ cười ngốc nghếch tuyệt vời nhưng cô ấy không thể chịu đựng được nữa. Cô lắc lắc cặp mông tròn trịa để giục giã và chào đón tôi. Tôi vẫn chậm chạp và Candy trở nên lo lắng.

"Anh...mạnh lên..." cô yêu cầu.

"Hả?" Tôi giả vờ ngu ngốc: “Dùng vũ lực như thế nào?”

"Chỉ là... nó là..."

Cô không thể nói được gì nên chỉ dừng lại. Cô ấy nắm lấy mông tôi bằng cả hai tay và ấn nó xuống. Cô ấy cũng đẩy nó lên và kêu lên một tiếng hài lòng "Hmm...".

“Ồ…” Tôi chợt nhận ra: “Thì ra là vậy…”

“Tôi sắp chết rồi…” Candy gặm vai tôi.

Tất nhiên là tôi không cảm thấy đau chút nào nên tôi nói: "Được rồi! Nó đang đến!"

Chưa kịp nói xong, tôi đã bắt đầu đâm với tốc độ cực nhanh. Tất cả biểu cảm của Candy đều ngưng tụ trên khuôn mặt, trông có vẻ bối rối và lạc lõng, thậm chí hơi thở của cô cũng bị gián đoạn.

Phải mất gần nửa phút Candy mới đột nhiên sống lại. Đầu tiên cô ấy thở gấp, sau đó thở dài như những chiếc chuông bạc liên tục thoát ra khỏi môi. Tay chân cô ấy quấn chặt vào tôi, bám chặt vào tôi và vặn vẹo một cách tuyệt vọng.

Tôi cũng ôm cô ấy thật chặt, khớp nóng bỏng càng trở nên hưng phấn và ẩm ướt. Tôi xâm chiếm cô ấy như một cơn bão dữ dội, và cô ấy vặn vẹo điên cuồng như một con rắn. Chìa khóa cuối cùng là từng bước một gần hơn... càng ngày càng gần hơn... Chúng ta quên hết việc nhà trên đời, chỉ tranh đấu với nhau, và ngày tận thế cuối cùng cũng đã đến.

Kẹo không còn hot như trước nữa. Lần này, toàn thân cô không ngừng co giật, ngực ưỡn cao, vùng sâu xinh đẹp biến thành một bông hoa. Nhị hoa cứ dính vào đầu tôi. Tôi không thể giúp được nữa. Tôi rên rỉ và đánh cô ấy mạnh hơn. Một dòng bùn lửa xuyên qua chướng ngại vật từ tâm trái đất, phun vào không gian nhỏ bé của cô và đổ vào phần sâu nhất của giếng mật.

Chúng tôi ôm nhau, không ai còn sức để nói, rồi nhanh chóng chìm vào giấc ngủ. Khi tôi tỉnh lại lần nữa thì đã hơn một giờ chiều. Candy giúp tôi tắm lại, sau đó tôi gọi điện đến công ty và nhờ Peter tìm người cho Candy nghỉ một ngày. Peter nói rằng anh ấy đã làm việc đó rồi, và tôi nói với anh ấy rằng tôi sẽ vào văn phòng sau.

Cnady mặc quần áo cho tôi, thắt cà vạt rồi dẫn tôi ra cửa. Cô ấy nắm tay tôi và hỏi liệu tôi có nhớ cô ấy khi đến công ty mới không. Tôi gật đầu, hôn lên môi cô ấy lần nữa rồi rời khỏi nơi ở của cô ấy.

Tôi đã đến đường phố. Dù trời lạnh nhưng nắng vẫn chói chang.

Tất nhiên là em sẽ nhớ rồi chị yêu ạ.

<2. Vân Mạnh>

Suốt ngày bực mình vì phải đi sửa răng nhưng cuối cùng cũng làm được. Một vài bạn trẻ ở bộ phận chăm sóc khách hàng vẫn chưa hài lòng và đưa tôi và Peter đi hát. Họ nói họ cũng tìm thấy một số cô gái. Khi đến nơi, tôi mới biết họ là Yunmeng, Xiaohui và Lingling.

Jun Meng là trưởng nhóm trong số ba cô gái. Cô ấy thường nghiêm khắc trong công việc và hiếm khi cười nên khó gần gũi. Tôi không quen Lingling và thậm chí tôi còn không biết tên cô ấy. Về phần Tiểu Huy, nên nói như thế nào? Xiaohui thực chất là bạn gái của Peter, một người bạn gái thực sự, ít nhất là ở công ty. Hầu như không ai khác biết về nó. Tất nhiên là tôi biết về tình bạn của tôi với Peter. Hơn nữa, Xiaohui còn nhờ tôi làm cha đỡ đầu cho nó nhưng lại càng ít người biết đến điều đó.

Những người trẻ tuổi đó đến đây vì Xiaohui và Lingling. Vì mối quan hệ của họ, Yunmeng và những người khác không dám mời họ, nhưng chúng tôi là những con cừu non ngây thơ vì Xiaohui đã nói: "Chúng tôi sẽ không đi cho đến khi quản lý Huang đến đó."

Tất cả các chàng trai đều uống một ít rượu trong bữa tiệc. Tôi tức giận đến mức cả ngày không uống nổi một ly rượu. Ba cô gái khai rằng họ không uống rượu. Ngay khi chúng tôi bước vào hộp, ngay lập tức có người bắt đầu hát một cách háo hức. Tôi và các chàng trai gọi hai cốc bia Đài Loan và uống cạn. Rượu làm đầy bụng chúng tôi, cảm giác ngột ngạt trong ngày biến mất đi rất nhiều.

Tôi đã uống một ly vui vẻ và trò chuyện với họ. Họ hỏi tôi sẽ đi đâu sau khi nghỉ việc và tôi nói muốn quay lại nghề cũ. Họ tò mò hỏi nghề cũ của tôi là gì, tôi mỉm cười không trả lời.

Lúc này, có người thì thầm với tôi: "Quản lý, nhìn Peter của anh."

Khi tôi nhìn thấy nó, tôi thực sự không thể cười hay khóc. Peter mạnh dạn ngồi lên đùi Yunmeng, giả vờ hôn cô. Anh chàng này già đến nỗi thậm chí còn không thèm nhìn bạn đời của mình.

Yun Meng giấu mặt né tránh, Peter tìm cơ hội bò xung quanh, Yun Meng cầu xin sự thương xót.

Lúc này, Lingling đã đứng từ xa và hát bài hát của mình. Xiaohui giận dữ trốn vào góc ghế sofa và nhìn chằm chằm vào Peter. Chẳng lẽ tôi vẫn chưa biết đức tính say rượu của Peter sao? Tôi đứng dậy đi tới trước mặt Vân Mộng, vỗ vai Peter nói: "Anh tốt, đổi tay đi!"

Peter đứng dậy với một nụ cười. Vân Mộng biết tôi đến cứu cô ấy liền vội vàng trốn vào trong ngực tôi. Peter bỏ rơi cô và quay sang gây rắc rối cho Xiaohui. Lúc này, một bài hát có nhịp độ nhanh đã được thay đổi. Xiaohui khéo léo đẩy Peter ra phía trước để bắt đầu khiêu vũ, tránh bối rối. Lingling đang đứng bên ngoài nhanh chóng trốn đến bên cạnh tôi, trong khi các chàng trai ở bộ phận chăm sóc khách hàng nhìn hai người đang khiêu vũ một cách ghen tị.

“Quản lý, nhìn xem.” Vân Mộng giơ chiếc váy dài lên.

Chiếc váy dài bị cháy một lỗ, rõ ràng là do tàn thuốc lá. Tôi nhận ra nó là một món đồ theo mùa trong "Ngũ Đồ Đồng".

“Việc sửa lại bức thêu sẽ tốn hàng trăm đô la…” Yun Meng lẩm bẩm.

"Được rồi!" Tôi nói: “Tôi sẽ để anh ấy bù đắp cho bạn.”

Tiếng nhạc dừng lại, Peter buông Lingling ra và lại nhảy về phía Yunmeng. Yunmeng hét lên khe khẽ và cố gắng trốn thoát nhưng anh vẫn ôm cô vào lòng. Cô ấy vùng vẫy mạnh mẽ và cả hai đều ngã vào tôi. Lúc này, có hai cậu bé tiến tới mời Peter đánh nhau, nhân cơ hội ngăn cậu lại quậy phá.

Peter bị họ kéo sang phía bên kia. Tôi lắc đầu, nâng lon rượu lên nói với ba cô gái: “Xin lỗi, anh ấy say rồi.”

Trên thực tế, tôi chủ yếu nói chuyện với Xiaohui. Xiaohui rất thông minh và phát ra âm thanh "Isee" nhẹ bằng môi. Tôi đổi chủ đề, quay sang Lingling nói: "A! Xin chào, tôi vẫn chưa biết tên bạn?"

“Linh dương,” cô nói thẳng thừng.

"Ồ," Xiaohui nói, "Bạn thậm chí còn không biết cô ấy? Bạn không nghe thấy ông Huang ở bộ phận thứ hai nhắc đến cô ấy à?"

Xiaohui đặc biệt nhấn mạnh từ "ông Huang". Tôi liếc nhìn một lúc rồi chợt nhận ra rằng chắc chắn cô ấy đang nói về Bush. Chết tiệt Bush, một hai tuần trước tôi giúp anh ấy giới thiệu một cô gái, cô gái đó mê anh ấy đến vậy, nhưng anh ấy lại rụt rè đến mức không mời cô ấy một bữa. Hóa ra anh ấy đã có người yêu rồi, anh ấy giấu tôi kỹ càng để xem một ngày nào đó tôi có gây sự với anh ấy không.

“Không phải là tôi không biết cô ấy,” tôi cãi lại, “tôi chỉ muốn nói là tôi không biết tên cô ấy thôi.”

Tôi nói thêm: “Tôi thường nói với Peter rằng cô ấy là người mặc váy ngắn đẹp nhất trong công ty chúng tôi. Nếu bạn không tin thì hãy hỏi Peter”.

Nhưng họ không thể hỏi Peter nữa. Peter đã gục xuống ghế sofa. Theo kinh nghiệm trong quá khứ, anh ấy thậm chí sẽ không di chuyển cho đến sáng mai.

“Hừ, quản lý cũng không thành thật.” Vân Mộng nói: “Nơi nào cũng nhìn gái.”

Tôi thực sự xấu hổ nên bắt đầu nói đùa: “Tại sao tôi lại nhìn xung quanh? Tôi đang quan sát theo một quy trình và tôi được lệnh phải quan sát cẩn thận”.

“Tại sao lại được lệnh phải xem xét cẩn thận?” Họ đã bối rối.

"Đừng nói cho người khác biết. Kỳ thật tôi đều phải điều tra từng đồng nghiệp." Nếu tôi muốn nói dối thì tôi sẽ nói dối lớn hơn: “Ví dụ như tôi có danh sách của ba bạn”.

"Danh sách? Chúng tôi?" Họ bị lừa: "Danh sách của chúng tôi là gì?"

"Mỗi người các ngươi..." Ta làm ra vẻ thần bí: "Ừm, mỗi người ít nhất có ba người hâm mộ..."

"Vậy... quản lý đang nói dối..." họ nói với giọng sợ không bị thuyết phục.

"Được rồi! Để tôi cho anh một ví dụ, như Tiểu Huy..." Tôi cong ngón tay, hạ giọng: "Bộ phận chăm sóc khách hàng cũng có người thích anh phải không?"

Xiaohui liếc nhìn tôi, như thể đây không phải là một danh sách.

"Đương nhiên còn có những người khác, à, đây là bí mật, đừng nói bậy!" tôi nói.

“Chắc chắn là anh đang khoe khoang,” Vân Mộng nói, “Còn tôi thì sao?”

Tôi biết những cô gái này sẽ lo lắng khi nói rằng họ không tin điều đó.

"Anh... để tôi suy nghĩ đã..." tôi nói.

"A! Vẫn còn nghĩ tới chuyện đó à?" Vân Mộng không hài lòng.

"Tất nhiên là phải suy nghĩ rồi! Tôi không phải lúc nào cũng mang theo danh sách bên mình, tôi cần phải nhớ lại... Đúng vậy..." Tôi lại cong ngón tay: "Bộ phận dịch vụ khách hàng!"

"Tại sao lại là bộ phận dịch vụ khách hàng?" Ngay cả Xiaohui cũng không hài lòng.

“Được, được, và…” Tôi lại uốn cong ngón tay: “Còn có văn phòng bán hàng nữa!” "Có bốn phòng trong văn phòng bán hàng!" Linh Linh nói: "Không được! Ngươi phải nói ra là ai!" “Được rồi, được rồi, tôi nói, tôi nói…” Tất cả đều im lặng, tôi lấy tay che mặt, buồn bã nói: “Tôi thừa nhận, là tôi…” Tôi và họ cùng cười lớn, vài tên ngốc ở bộ phận chăm sóc khách hàng nhìn chúng tôi vô cớ. "Và tôi, và tôi." Linh Linh nói. "Anh... anh Huang ở phòng kinh doanh!" Tôi nói chắc nịch. "Cái đó... cái đó không tính!" Linh Linh nói. "Làm sao có thể không tính?" Tôi lại luyên thuyên: “Anh Hoàng bảo anh yêu cay đắng!” Linh Linh tỏ vẻ không đồng ý. “Họ của Linh Linh là gì?” Tôi hỏi. "Họ họ Hoàng." Vân Mộng và Tiểu Huy cùng nhau nói. "Ừ, đúng vậy!" Tôi đã nói điều này. Thành thật mà nói, tôi hơi ngạc nhiên, không khỏi nói thêm: “Ba người chúng tôi đều có cùng họ, vậy nên chúng tôi là chị thứ ba.” Linh Linh cười nói: “Trước mặt ta chính là đại ca.” Cô gái này khá thú vị. Junmeng lại đến tham gia cuộc vui và hét lên rằng cô ấy muốn gọi tôi là đại ca nên tôi để cô ấy gọi. Trong lúc hỗn loạn, điện thoại di động của Lingling reo lên. Cô nhìn màn hình, thẳng mặt rồi quay người đi ra ngoài hộp để trả lời cuộc gọi. Vân Mộng cùng Tiểu Huy thấp giọng nói: "Ồ... Hoàng tiên sinh." Lingling đến đó trong một giờ và cô ấy miễn cưỡng kết thúc nó cho đến khi chúng tôi thanh toán hóa đơn. Tôi và vài người ở bộ phận dịch vụ khách hàng cùng nhau kéo Peter lên xe và chào tạm biệt mọi người. Ngày hôm sau, tôi vào công ty khá muộn và gặp Yunmeng ở hành lang. "Anh trai." Cô ấy gọi tôi một cách trìu mến, và tôi nhớ ra hôm qua tôi đã mời cô ấy làm em gái tôi. "Anh ơi," cô mỉm cười nói, "Peter vừa nói anh ấy muốn trả tiền mua quần áo cho em, em đã từ chối. Em muốn khiến anh ấy cảm thấy tội lỗi suốt đời." Tôi thấy cô ấy tràn đầy niềm vui của một người phụ nữ nhỏ bé, tôi cảm thấy có gì đó không ổn. Quả nhiên, vừa trở lại chỗ ngồi, Tiểu Huy đã gọi vào hệ thống liên lạc nội bộ: "Bố già, con phải làm sao đây? Vân Mộng nói với chúng ta rằng cô ấy cho rằng Peter thích cô ấy." Sau đó, tôi không còn cách nào khác là vừa đi vừa quan sát. Tôi an ủi Xiaohui vài lời, cúp điện thoại và gọi cho Peter để kể cho anh ấy nghe về chuyện này. Peter chỉ có thể cười khổ. Sau bữa trưa, Junmeng gọi điện và nói rằng anh ấy muốn đãi "anh trai" của mình một bữa tối và yêu cầu tôi "nhân tiện" gặp Peter. Trước khi tan sở, cô đến cùng Xiaohui và Lingling. Chúng tôi cùng nhau rời văn phòng và tôi thấy Bush đang nhìn chúng tôi với vẻ bối rối. Sau đó chúng tôi đi ăn Ginger Duck, cũng chính là nhà hàng mà chúng tôi đã đến với Candy. Ngay khi chúng tôi ngồi xuống, tất cả họ đều hỏi tôi danh sách tên. May mắn thay, tôi rất tháo vát, lập danh sách các phòng ban nhưng không có tên ngay khi mới vào công ty. Tôi lấy nó ra và thảo luận với họ một cách nghiêm túc. Peter quá bồn chồn nên không tham dự buổi hội thảo của chúng tôi. Chủ đề tối nay, tôi cố tình xoay quanh Lingling và Bush, không nhắc đến Peter hay Yun Meng. Trên đường về nhà, Lingling và tôi đều cúp điện thoại với Bush. Tôi sẽ mô tả điều này vào lần tới. Mấy ngày sau, Quân Mạnh suốt ngày đến mời tôi uống cà phê. Ý định của Tư Mã Chiêu ai cũng biết, nhưng tôi và cô ấy đã trở nên rất quen thuộc với cô ấy. Cô ấy luôn nói về Peter, Peter và Peter phải được nhắc đến một lần trong ba câu. Xiaohui nói với tôi rằng đây hẳn là mối tình đầu của Junmeng. Tôi càng lo lắng hơn và hỏi Peter phải làm gì. Peter suy nghĩ rất lâu rồi quyết định nói với cô rằng anh đã có bạn gái để nhanh chóng giải quyết mớ hỗn độn và tránh những đêm dài và ác mộng. Phần rắc rối hơn là anh ấy yêu cầu tôi nói cho cô ấy biết. Vào tối thứ Sáu, Yuhui quay lại Đài Nam. Tôi rủ Yun Meng đi chơi một mình sau khi tan sở. Sau khi Yun Meng lên xe của tôi, cô ấy cảm thấy hơi buồn chán khi không gặp Peter. Tôi nói với cô ấy rằng tôi có điều muốn nói với cô ấy và lái xe về phía bãi biển. Trên đường đi, cô ấy cứ lo lắng hỏi tôi chuyện gì đang xảy ra. Tôi lưỡng lự một lúc lâu mới lịch sự nói với cô ấy rằng Peter đã có bạn gái. Tất nhiên, tôi không nói đó là Xiaohui. Tôi chỉ nói rằng Peter có một người ở quê mà anh ấy đang tính chuyện kết hôn. Nói xong, tôi lén nhìn sang, trong mắt Vân Mộng đã có những giọt nước mắt lớn lăn dài. Xe tới bờ kè, Quân Mộng không nói một lời mở cửa ra. Gió biển thổi mạnh nên tôi vội chộp lấy chiếc áo khoác dài rồi đi theo cô ấy. Chúng tôi đi đến hàng rào và ngồi xuống. Tôi vỗ nhẹ vào vai Junmeng để an ủi cô ấy, cô ấy ngã vào vòng tay tôi và bắt đầu khóc. Quân Mộng khóc một hồi, đột nhiên nhẹ giọng hỏi: "Anh, Peter muốn anh nói với em chuyện này phải không?" Tôi đã nói dối với cô ấy rằng Peter không biết việc tôi mời cô ấy đi chơi, nhưng tôi đoán rằng Peter yêu bạn gái anh ấy. Cô suy nghĩ một chút rồi cuối cùng nói: "Anh ơi, đừng để Peter biết em biết chuyện này nhé?" Tôi đồng ý với cô ấy. Cô ấy lặng lẽ tựa vào vòng tay tôi. Tôi sợ cô ấy lạnh quá nên khoác áo khoác cho cô ấy. Tôi ngửi thấy mùi thơm thoang thoảng của cô ấy. Junmeng là một cô gái rất bình thường, bình thường đến mức không có đặc điểm gì. Tôi chưa bao giờ nghe một câu chuyện về cô ấy. Tôi biết lần này cô ấy bị tổn thương. Xung quanh không có ai, chúng tôi ngồi đó trong im lặng một lúc lâu. "Anh trai." Cô ấy lại gọi cho tôi. "Cái gì?" "Bạn có thể dạy tôi điều gì đó không?" Tôi nhìn cô ấy. "Anh dạy em...hôn," cô nói. "Hả?" Tôi mở to mắt. "Dạy tôi." Cô ngẩng mặt lên. Tôi nói Quân Mộng bình thường, nhưng không có nghĩa là cô ấy xấu. Chúng tôi rất thân nhau và tôi có thể cẩn thận nhìn thấy đôi lông mày thanh tú, sống mũi thẳng và đôi môi đỏ mọng của cô ấy. Tôi nghĩ Quân Mộng quả thực không đẹp lắm, nhưng nguyên nhân chính là do cô ấy ăn mặc không đẹp. Mắt tôi đảo khắp khuôn mặt cô ấy, và cuối cùng tôi bắt gặp đôi mắt cô ấy cũng đang nhìn tôi. Cô ấy vẫn đang đợi tôi. "Tôi đã hai mươi lăm tuổi và tôi chưa hôn ai cả." Cô quay đầu lại và nhìn về phía xa. Làm sao tôi có thể chịu đựng được khi từ chối cô ấy? Tôi lấy lòng bàn tay che mắt cô ấy, nghiêng đầu cúi đầu hôn lên môi cô ấy, cô ấy nhìn tôi lo lắng. Tôi ôm cô ấy thật chặt và thấy cơ thể cô ấy rất dịu dàng. Cô ấy ngoan ngoãn tiến lại gần tôi. Tôi cẩn thận liếm môi cô ấy. Tôi đoán toàn thân Yun Meng nóng bừng vì hơi thở rất nóng và lông mi run rẩy khó chịu. Tôi tinh nghịch mở một mắt của cô ấy bằng hai ngón tay. Khi nhìn thấy tôi và biết tôi đang gây rắc rối, cô ấy đã dùng nắm tay màu hồng đánh tôi và tóm lấy cổ tôi. Tôi và cô ấy ngay lập tức ôm nhau. Điều thực sự đáng ngạc nhiên là một cặp vú to và mềm áp sát vào ngực tôi. Trước đây tôi chưa bao giờ nhận thấy Yun Meng có thân hình đẹp như vậy. Tôi ôm cô ấy trong tay và liếm son bóng của cô ấy. Quân Mộng hoàn toàn thiếu kinh nghiệm, có khi cứng đơ có khi lại tê liệt, để cho môi mình phù phiếm khắp nơi. Khi tôi liếm vỏ tai cô ấy, cô ấy gần như đã chết. Tôi hôn lại môi cô ấy và cố gắng đưa đầu lưỡi của mình vào miệng cô ấy. Niềm đam mê của Junmeng bùng phát như một dòng nước lũ. Cô ấy siết chặt cổ tôi, mút mạnh lưỡi tôi và nhai nhẹ bằng răng cửa. Tôi thả mồi ra và từ từ dụ lưỡi em vào miệng, để tôi mút bao nhiêu tùy thích. Cô ấy rên rỉ như đang mơ khiến tôi say khướt. Lòng bàn tay tôi vuốt ve lưng và eo cô ấy, mò mẫm khắp nơi. Khi tôi và Yunmeng say đến mức khó thở, tôi tiến tới chạm vào đỉnh núi đầy đặn của cô ấy. Tôi chợt tỉnh giấc và nhanh chóng rút tay lại. Junmeng theo phản xạ bảo vệ ngực mình, cúi đầu và trốn trong vòng tay tôi. "Tôi xin lỗi..." Tôi xin lỗi: "Dáng người của bạn thật đẹp." Vân Mộng ngước nhìn tôi, lại đánh vào ngực tôi rồi nói: “Anh ơi, lên xe đi.” "Chị..." "Hình như em còn chưa học xong, chị nên dạy em những gì cần học!" cô ấy nói. Tôi nắm tay cô ấy và hai người cùng bước trở lại xe. Vân Mộng lựa chọn trốn ở ghế sau, tôi đi theo cô ấy. Cửa xe đóng lại, cắt đứt cơn gió lạnh bên ngoài, tôi chợt cảm thấy an toàn hơn rất nhiều. Junmeng ngồi quay lưng về phía tôi, cúi mặt xuống, tôi ngồi gần hơn và vòng tay qua eo cô ấy, cô ấy dựa vào tôi và tôi hôn lên tóc cô ấy. "Chúng ta tiếp tục ở đâu đây?" Tôi hỏi. "Nhìn xem bạn vừa dạy tôi ở đâu?" Giọng cô ấy nhỏ như một con muỗi. Tôi bắt chéo tay lên eo cô ấy và trượt chúng lên, nhét chúng vào áo khoác của cô ấy, dùng cả hai tay giữ những chiếc bánh bao nhân thịt tròn trịa qua áo sơ mi của cô ấy và bóp nhẹ. Tôi cảm thấy tim cô ấy đập nhanh. Tôi cúi đầu hôn vào một bên cổ cô ấy, rồi hôn lên cổ cô ấy. Cô ngẩng mặt lên và thầm thở dài. Rồi tôi hôn lên đôi má ửng hồng của cô ấy, cô ấy mỉm cười hài lòng. "Bạn có thoải mái không?" Tôi hỏi. "Thoải mái." Cô ấy thành thật. “Vậy tại sao tay anh lại ngăn cản tôi?” Hai tay cô ấy ôm chặt trước ngực, ngăn cản tôi làm việc mình đang làm. "Tôi...tôi không biết để nó ở đâu?" Cô cong môi. "Cố lên!" Tôi giơ tay trái của cô ấy lên và yêu cầu cô ấy giữ đầu tôi lại, rồi hạ tay phải xuống chạm vào đùi tôi. Điều này giúp tôi thực hiện công việc của mình dễ dàng hơn. Tôi liên tục cọ xát ngực cô ấy qua áo sơ mi của cô ấy. Tôi đoán rằng cô ấy đang mặc một loại áo ngực cúp ngực bằng cotton. Nó cảm thấy rất tốt khi chạm vào. Tôi thậm chí còn có thể phân biệt rõ ràng hai chỗ lồi lõm nhỏ trên ngực cô ấy. Tôi tin rằng chưa có người đàn ông nào từng làm việc chăm chỉ ở đây. Tôi cố tình khoanh tròn phần nhô ra nhỏ. Cô ấy lặng lẽ nâng ngực lên để thể hiện lời mời gọi của mình, nên tôi nhéo chúng giữa các ngón tay của mình. Hô hấp của Vân Mộng lập tức hỗn loạn. "Anh cũng chạm vào em." Tôi đã hướng dẫn cô ấy. Bàn tay của Junmeng trên đùi tôi di chuyển trở lại háng hơi cứng của tôi. Tôi bảo cô ấy xoa nhẹ lên xuống và cô ấy đã làm như vậy. Chẳng mấy chốc tôi đã đạt đến trạng thái hưng phấn nhất. Cô ấy cảm nhận được hình dáng của tôi qua chiếc quần và cào dọc theo đường viền một cách thú vị. "Bạn có muốn học thêm không?" Tôi hỏi cô ấy. Junmeng vốn đã bối rối và có lẽ cô ấy thậm chí còn không biết tôi đang hỏi gì. Cô ấy chỉ gật đầu như thể bị ma nhập. Tôi nhẹ nhàng kéo khóa quần, lấy ra vật cứng vô cùng rồi đưa vào tay cô ấy. Cô ấy ngơ ngác cầm nó, vô tình dùng lòng bàn tay ôm lấy cái đầu nhỏ bé của tôi. Cô ấy nhất thời không hiểu đó là cái gì, sờ vài lần mới giật mình, rồi mở mắt ra nhìn lại tôi. "Anh..." Cô lẩm bẩm nhưng vẫn không buông ra. Tôi hôn môi cô ấy lần nữa, nhưng cô ấy ngừng nói. Những ngón tay của con bé lại bắt đầu cử động, xoa xoa cái đầu nhỏ bé của nó, khiến tôi đau đớn. "Ối!" Tôi co người lại. "Có chuyện gì thế?" Cô căng thẳng. "Đau quá." "Tôi xin lỗi!" Cô ấy buông tay tôi ra, quay người lại, nhìn xuống, thấy chỗ tôi bị đau, cô ấy ngượng ngùng đưa tay ra đỡ lấy, nhẹ nhàng bắt tay. Tôi lập tức trở nên tràn đầy sinh lực, lắc hai lần và trở nên dày dặn và khỏe mạnh. "Thật... kỳ lạ quá..." Vân Mộng che miệng cười. Tôi muốn cô ấy nhìn rõ. Trong xe không đủ chỗ cho tôi đứng nên tôi phải quỳ cao trên ghế. Nòng súng chĩa thẳng vào mặt Quân Mạnh. Cô ấy đỡ tôi lên xuống bằng cả hai tay, chỉ để lộ ra đầu nấm. "Bạn đang làm gì thế?" Tôi cười: “Treo trên thanh ngang à?” "Vậy tôi nên làm gì?" cô ấy hỏi. Vì thế tôi đã dạy cô ấy cách làm điều đó. Tôi nói với cô ấy nguyên tắc hạnh phúc của đàn ông là làm thế nào để giữ được và làm thế nào để mặc nó vào. Cô ấy đã học nó một cách nghiêm túc và những động tác xa lạ của cô ấy khiến tôi trở nên bốc đồng hơn bình thường. Sau đó, tôi dạy cô ấy cách sử dụng miệng, điều này thực sự khiến cô ấy xấu hổ. Cô ấy cau mày hồi lâu, cuối cùng cũng mở cái miệng nhỏ nhắn ra, nhẹ nhàng mút lấy tôi. Làm sao có thể diễn tả được cảm giác được hôn bởi đôi môi dày, mềm mại và gợi cảm của cô ấy? Cô từ từ hút nó vào từ lỗ phía trước cho đến khi tất cả các cạnh được hút vào. Thật tuyệt vời. Cách cô ấy nao núng khiến tôi đau nhói liên tục, thúc giục cô ấy nuốt đi nuốt lại. Có lúc bà không thở được nên để tôi nghỉ ngơi, dùng ngón tay gãi vào phần da thịt đỏ mọng của tôi khiến tôi đau nhức vô cùng. Tôi lại vén váy cô ấy lên và để cô ấy ngồi trên đùi tôi giống như Peter đã làm ngày hôm đó. Cô ấy dựa vào vai tôi. Tôi chải tóc cho cô ấy bằng một tay và tay kia ấn vào đùi cô ấy. Qua chiếc tất, tôi từ từ và có chủ đích chạm vào cô ấy theo một hướng. Cô ấy nằm đó nhẹ nhàng không cử động, và chẳng mấy chốc tôi đã đến. Tôi chạm vào một gò đất bốc hơi, đầy đặn và đặc biệt đàn hồi. Cộng với độ bó sát của chiếc quần tất, vòng một căng phồng thực sự khiến tôi nán lại. Tôi thấy mình còn lo lắng hơn cả Junmeng. Tay tôi run rẩy rất nặng. Tôi không biết tại sao. Không phải vì tôi run rẩy mà hơi ẩm của Vân Mộng thấm qua những lớp vải lọc. Tôi đột nhiên không tự chủ được mà dùng ngón tay kéo mạnh, xé toạc đũng quần. Mặc dù Yunmeng nói “Ôi”, cô ấy vẫn nằm trên vai tôi. Tôi trực tiếp chạm vào lớp vải phía dưới của quần lót, cảm giác thật hơn rất nhiều. Yunmeng hẳn đã nghĩ rằng không có gì quan trọng vào lúc này, bởi vì cực khoái của cô ấy cao đến mức tôi nghi ngờ rằng quần lót bị khô. Tôi khoan ngón tay lại và tìm ra nguồn rò rỉ. Junmeng bắt đầu phản ứng dữ dội. Cô ấy khóa cổ tôi và liên tục thở hổn hển vào tai tôi. Vòng eo của cô ấy vặn vẹo với sự nhẹ nhàng của những ngón tay tôi. Tôi chỉ chạm vào môi cô ấy hai lần và cô ấy không chịu nổi chút nào. Thời cơ đã chín muồi, tôi thôi trêu chọc cô ấy, tôi đặt cô ấy xuống, cởi quần tất và quần đùi của cô ấy, tôi bắt cô ấy ngồi giữa ghế sau, nhấc chân lên, tôi quỳ xuống trước mặt cô ấy, vùi một phần nhỏ phần cứng phía trước vào giữa cánh hoa của cô ấy, rồi cuộn nhẹ nhàng. "Anh ơi..." cô ấy gọi tôi với giọng run run. “Chúng ta có nên học nữa không?” Tôi đã sẵn sàng để đi. Junmeng đương nhiên biết chuyện gì sẽ xảy ra. Cô ấy không trả lời, nhắm mắt lại và yêu cầu tôi hôn cô ấy. Lạy Chúa, dù cô ấy có nói không muốn học nữa thì tôi vẫn phải chiếm hữu cô ấy. Tôi nghiêng người về phía trước để hôn cô ấy và đẩy về phía trước với một chút nỗ lực từ phần thân dưới của mình. Junmeng quá ướt, đường lại trơn vì trời mưa nên tôi vô tình bị mất đầu. "Đau quá..." cô nói. Bởi vì đau đớn, Quân Mộng co rút chặt chẽ, nhất là ở cửa vào, nhưng lại ẩm ướt như vậy. Tôi lại càng bị cô ấy kích thích hơn, không nhịn được mà cho thêm một chút nên đẩy thêm một hai centimet. Lông mày của Junmeng thật sâu cau lại, tôi từng bước tiến về phía trước, tận hưởng niềm vui bị trói buộc. Khi tôi đi được nửa đường, Junmeng đột nhiên thả lỏng một cách yếu ớt, và tôi gục ngã trong một hơi thở. Junmeng kêu lên rằng chúng tôi đã hoàn thành nghi thức thân mật. "Đau quá..." cô nói. Tôi dịu dàng hôn cô ấy, nhẹ nhàng xoa bóp ngực cô ấy, đợi đến khi cô ấy mất cảnh giác rồi mới lén lút rút ra. Nhưng Quân Mạnh lại nhạy cảm như vậy. Khi tôi rời đi, cô ấy vẫn cố kìm nén một tiếng thở dài mơ hồ trong cổ họng. Tôi rút lui đến cùng và thâm nhập vào cô ấy một lần nữa. Cô không thể cưỡng lại và thở ra "Uh...huh...". Tôi dùng môi chặn miệng cô ấy lại để cô ấy không phàn nàn. Một mặt, nó cũng mang lại cho cô sự thoải mái. Cô ấy mút lưỡi tôi một cách tham lam và phát ra âm thanh mũi như đang khóc. Tôi tiếp tục bơm đều đặn. Sau một hồi lâu, cuối cùng cô ấy cũng buông miệng tôi ra, ngẩng mặt lên và thốt ra một tiếng "À..." dài. Tôi biết rằng nỗi đau đã qua. Cô nheo mắt, tràn đầy xuân. Tôi duỗi thẳng lưng và bắt đầu tăng tốc nhịp điệu. Hơi ẩm của cô ấy lại tràn vào, làm ướt chỗ ngồi của tôi. "Nó thế nào?" Tôi hỏi. "Hả?..." Cô nhìn anh chằm chằm với đôi mắt mờ mịt. "Bạn có thoải mái không?" "Hmm... bạn khỏe không... ồ... làm sao... sao bạn có thể thoải mái đến thế... ừm..." cô nói. Khi lắng nghe cảm xúc của cô ấy, tôi chợt nghĩ đến Yuhui. Tôi nhớ Yuhui đã nói điều tương tự khi chúng tôi mới kết hôn. Lối đi hẹp của Junmeng siết chặt tôi đến mức tôi dần mất kiểm soát và lao đi như ngựa phi nước đại. Quân Mộng chỉ có thể ôm eo tôi nhẹ nhàng chịu đựng. "Ồ...Anh trai..." Cô ấy sẽ gọi tôi như vậy mỗi khi tôi trì hoãn. Tôi lẽ ra có thể cư xử lý tưởng hơn, nhưng vẻ đẹp trên cơ thể của Yunmeng hoàn toàn nằm ngoài sự mong đợi của tôi. Tôi đã đánh giá quá thấp kẻ thù, mạo hiểm mạng sống của mình trong trận chiến tay đôi quá sớm và sớm không thể tự thoát ra được. Vân Mộng ngơ ngác, cứ như vậy có thể khiến nàng say khướt. Tôi nán lại thở nhưng vẫn không thể hồi phục sau cơn suy sụp. Sự đau nhức ở thắt lưng của tôi không thể diễn tả được và nó lan ra toàn thân. Khi đan điền nóng lên, các bộ phận chôn trong cơ thể Vân Mộng dường như đã tăng kích thước lên gấp đôi. Cô càng cảm thấy mất kiểm soát hơn. Cuối cùng, nó sụp đổ hoàn toàn, chất lỏng nóng hổi liên tục phun ra. Tôi ngừng cử động, ôm chặt Vân Mộng và không ngừng gọi tên cô ấy. Yun Meng cũng ôm tôi thật chặt và hôn tôi, để tôi tận hưởng một cách hoàn toàn. Sau đó, tôi ngồi xuống ôm cô ấy, cẩn thận lau người cho cô ấy trong khi cô ấy nép mình trong vòng tay tôi.

"Được, được, và..." Tôi lại uốn cong ngón tay: "Còn có văn phòng kinh doanh!"

"Có bốn phòng trong văn phòng bán hàng!" Linh Linh nói: "Không được! Ngươi phải nói ra là ai!"

"Được rồi, tôi nói rồi, tôi nói..." Tất cả đều im lặng. Tôi lấy tay che mặt, buồn bã nói: “Tôi thừa nhận, là tôi…”

Tôi và họ cùng bật cười, vài anh chàng ngốc nghếch ở bộ phận chăm sóc khách hàng nhìn chúng tôi đầy khó hiểu.

"Và tôi, và tôi." Linh Linh nói.

"Anh... anh Huang ở phòng kinh doanh!" Tôi nói chắc nịch.

"Cái đó... cái đó không tính!" Linh Linh nói.

"Làm sao có thể không tính?" Tôi lại luyên thuyên: “Anh Hoàng bảo anh yêu cay đắng!”

Linh Linh tỏ vẻ không đồng ý.

“Họ của Linh Linh là gì?” Tôi hỏi.

"Họ họ Hoàng." Vân Mộng và Tiểu Huy cùng nhau nói.

"Ừ, đúng vậy!" Tôi đã nói điều này. Thành thật mà nói, tôi hơi ngạc nhiên nên không khỏi nói thêm: “Ba người chúng tôi đều có cùng họ nên chúng tôi là chị thứ ba.”

Linh Linh cười nói: “Trước mặt là đại ca của ta.”

Cô gái này khá thú vị. Junmeng lại đến tham gia cuộc vui và hét lên rằng cô ấy muốn gọi tôi là đại ca nên tôi để cô ấy gọi.

Trong lúc hỗn loạn, điện thoại di động của Lingling reo lên. Cô nhìn màn hình, thẳng mặt, xoay người đi ra ngoài hộp nghe điện thoại. Vân Mộng và Tiểu Huy thì thào nói: "Ồ... Hoàng tiên sinh."

Lingling đến đó trong một giờ và cô ấy miễn cưỡng kết thúc cho đến khi chúng tôi thanh toán hóa đơn. Tôi và vài người ở bộ phận dịch vụ khách hàng cùng nhau kéo Peter lên xe và chào tạm biệt mọi người.

Ngày hôm sau, tôi vào công ty khá muộn và gặp Yunmeng ở hành lang.

"Anh trai." Cô ấy gọi tôi một cách trìu mến, và tôi nhớ ra hôm qua tôi đã mời cô ấy làm em gái tôi.

"Anh ơi," cô mỉm cười nói, "Peter vừa nói anh ấy muốn trả tiền mua quần áo cho em. Em nói không, em muốn khiến anh ấy cảm thấy tội lỗi suốt đời."

Tôi thấy cô ấy tràn đầy niềm vui của một người phụ nữ nhỏ bé, tôi cảm thấy có gì đó không ổn. Quả nhiên, vừa trở lại chỗ ngồi, Tiểu Huy liền gọi điện thoại cho tôi: "Bố già, con phải làm sao đây? Vân Mông nói với chúng ta rằng cô ấy nghĩ Peter thích cô ấy."

Hết rồi, hết rồi, tôi chẳng còn cách nào khác ngoài việc bước đi và ngắm nhìn. Tôi an ủi Xiaohui vài lời, cúp điện thoại và gọi cho Peter để kể cho anh ấy nghe về chuyện này. Peter chỉ có thể cười khổ.

Sau bữa trưa, Junmeng gọi điện và nói rằng anh ấy muốn đãi "anh trai" của mình một bữa tối và yêu cầu tôi "nhân tiện" gặp Peter. Trước khi tan sở, cô đến cùng Xiaohui và Lingling. Chúng tôi cùng nhau rời văn phòng và tôi thấy Bush đang nhìn chúng tôi với vẻ bối rối.

Sau đó chúng tôi đi ăn Ginger Duck, cũng chính là nhà hàng mà chúng tôi đã đến với Candy. Ngay khi chúng tôi ngồi xuống, tất cả họ đều hỏi tôi danh sách tên. May mắn thay, tôi rất tháo vát, lập danh sách các phòng ban nhưng không có tên ngay khi mới vào công ty. Tôi lấy nó ra và thảo luận với họ một cách nghiêm túc. Peter quá bồn chồn nên không tham dự buổi hội thảo của chúng tôi.

Chủ đề tối nay, tôi cố tình xoay quanh Lingling và Bush, không nhắc đến Peter hay Yun Meng. Trên đường về nhà, Lingling và tôi đều cúp điện thoại với Bush. Tôi sẽ mô tả điều này vào lần tới.

Mấy ngày sau, Quân Mạnh suốt ngày đến mời tôi uống cà phê. Ý định của Tư Mã Chiêu ai cũng biết, nhưng tôi và cô ấy đã trở nên rất quen thuộc với cô ấy. Cô ấy luôn nói về Peter, Peter và Peter phải được nhắc đến một lần trong ba câu. Xiaohui nói với tôi rằng đây hẳn là mối tình đầu của Junmeng.

Tôi càng lo lắng hơn và hỏi Peter phải làm gì. Peter suy nghĩ rất lâu rồi quyết định nói với cô rằng anh đã có bạn gái để nhanh chóng giải quyết mớ hỗn độn và tránh những đêm dài và ác mộng. Phần rắc rối hơn là anh ấy yêu cầu tôi nói cho cô ấy biết.

Vào tối thứ Sáu, Yuhui quay lại Đài Nam. Tôi rủ Yun Meng đi chơi một mình sau khi tan sở. Sau khi Yun Meng lên xe của tôi, cô ấy cảm thấy hơi buồn chán khi không gặp Peter. Tôi nói với cô ấy rằng tôi có điều muốn nói với cô ấy và lái xe về phía bãi biển. Trên đường đi, cô ấy cứ lo lắng hỏi tôi chuyện gì đang xảy ra. Tôi lưỡng lự một lúc lâu mới lịch sự nói với cô ấy rằng Peter đã có bạn gái. Tất nhiên, tôi không nói đó là Xiaohui. Tôi chỉ nói rằng Peter có một người ở quê mà anh ấy đang tính chuyện kết hôn.

Nói xong, tôi lén nhìn sang, trong mắt Vân Mộng đã có những giọt nước mắt lớn lăn dài. Xe tới bờ kè, Quân Mộng không nói một lời mở cửa ra. Gió biển thổi mạnh nên tôi vội chộp lấy chiếc áo khoác dài rồi đi theo cô ấy. Chúng tôi đi đến hàng rào và ngồi xuống. Tôi vỗ nhẹ vào vai Junmeng để an ủi cô ấy, cô ấy ngã vào vòng tay tôi và bắt đầu khóc.

Yun Meng khóc một lúc rồi đột nhiên nhẹ nhàng hỏi: "Anh ơi, Peter có phải muốn anh nói với em điều này không?"

Tôi đã nói dối với cô ấy rằng Peter không biết việc tôi mời cô ấy đi chơi, nhưng tôi đoán rằng Peter yêu bạn gái anh ấy. Cô suy nghĩ một chút rồi cuối cùng nói: "Anh ơi, đừng để Peter biết em biết chuyện này nhé?"

Tôi đã hứa với cô ấy.

Cô ấy lặng lẽ tựa vào vòng tay tôi. Tôi sợ cô ấy lạnh quá nên khoác áo khoác cho cô ấy. Tôi ngửi thấy mùi thơm thoang thoảng của cô ấy. Junmeng là một cô gái rất bình thường, bình thường đến mức không có đặc điểm gì. Tôi chưa bao giờ nghe một câu chuyện về cô ấy. Tôi biết lần này cô ấy bị tổn thương.

Xung quanh không có ai, chúng tôi ngồi đó trong im lặng một lúc lâu.

"Anh trai." Cô ấy lại gọi cho tôi.

"Cái gì?"

"Bạn có thể dạy tôi điều gì đó không?"

Tôi nhìn cô ấy.

"Anh dạy em...hôn," cô nói.

"Hả?" Tôi mở to mắt.

"Dạy tôi." Cô ngẩng mặt lên.

Tôi nói Quân Mộng bình thường, nhưng không có nghĩa là cô ấy xấu. Chúng tôi rất thân nhau và tôi có thể cẩn thận nhìn thấy đôi lông mày thanh tú, sống mũi thẳng và đôi môi đỏ mọng của cô ấy. Tôi nghĩ Quân Mộng quả thực không đẹp lắm, nhưng nguyên nhân chính là do cô ấy ăn mặc không đẹp. Mắt tôi đảo khắp khuôn mặt cô ấy, và cuối cùng tôi bắt gặp đôi mắt cô ấy cũng đang nhìn tôi. Cô ấy vẫn đang đợi tôi.

"Tôi đã hai mươi lăm tuổi và tôi chưa hôn ai cả." Cô quay đầu lại và nhìn về phía xa.

Làm sao tôi có thể chịu đựng được khi từ chối cô ấy?

Tôi lấy lòng bàn tay che mắt cô ấy, nghiêng đầu cúi đầu hôn lên môi cô ấy, cô ấy nhìn tôi lo lắng. Tôi ôm cô ấy thật chặt và thấy cơ thể cô ấy rất dịu dàng. Cô ấy ngoan ngoãn tiến lại gần tôi. Tôi cẩn thận liếm môi cô ấy.

Tôi đoán toàn thân Yun Meng nóng bừng vì hơi thở rất nóng và lông mi run rẩy khó chịu. Tôi tinh nghịch mở một mắt của cô ấy bằng hai ngón tay. Khi nhìn thấy tôi và biết tôi đang gây rắc rối, cô ấy đã dùng nắm tay màu hồng đánh tôi và tóm lấy cổ tôi. Tôi và cô ấy ngay lập tức ôm nhau.

Điều thực sự đáng ngạc nhiên là một cặp vú to và mềm áp sát vào ngực tôi. Trước đây tôi chưa bao giờ nhận thấy Yun Meng có thân hình đẹp như vậy.

Tôi ôm cô ấy trong tay và liếm son bóng của cô ấy. Quân Mộng hoàn toàn thiếu kinh nghiệm, có khi cứng đơ có khi lại tê liệt, để cho môi mình phù phiếm khắp nơi. Khi tôi liếm vỏ tai cô ấy, cô ấy gần như đã chết. Tôi hôn lại môi cô ấy và cố gắng đưa đầu lưỡi của mình vào miệng cô ấy.

Niềm đam mê của Junmeng bùng phát như một dòng nước lũ. Cô ấy siết chặt cổ tôi, mút mạnh lưỡi tôi và nhai nhẹ bằng răng cửa. Tôi thả mồi ra và từ từ dụ lưỡi em vào miệng, để tôi mút bao nhiêu tùy thích. Cô ấy rên rỉ như đang mơ khiến tôi say khướt.

Lòng bàn tay tôi vuốt ve lưng và eo cô ấy, mò mẫm khắp nơi. Khi tôi và Yunmeng say đến mức khó thở, tôi tiến tới chạm vào đỉnh núi đầy đặn của cô ấy. Tôi chợt tỉnh giấc và nhanh chóng rút tay lại. Junmeng theo phản xạ bảo vệ ngực mình, cúi đầu và trốn trong vòng tay tôi.

"Tôi xin lỗi..." Tôi xin lỗi: "Tôi không bận tâm đến vóc dáng tuyệt vời của bạn."

Junmeng ngước lên nhìn tôi, đánh vào ngực tôi lần nữa rồi nói: "Anh ơi, lên xe đi."

"Chị..."

"Xem ra tôi vẫn chưa học xong, anh nên dạy tôi những gì tôi cần học!" cô ấy nói.

Tôi nắm tay cô ấy và hai người cùng bước trở lại xe. Vân Mộng lựa chọn trốn ở ghế sau, tôi đi theo cô ấy. Cửa xe đóng lại, cắt đứt cơn gió lạnh bên ngoài, tôi chợt cảm thấy an toàn hơn rất nhiều. Junmeng ngồi quay lưng về phía tôi, cúi mặt xuống, tôi ngồi gần hơn và vòng tay qua eo cô ấy, cô ấy dựa vào tôi và tôi hôn lên tóc cô ấy.

"Chúng ta tiếp tục ở đâu đây?" Tôi hỏi.

"Nhìn xem bạn vừa dạy tôi ở đâu?" Giọng cô ấy nhỏ như một con muỗi.

Tôi bắt chéo tay lên eo cô ấy và trượt chúng lên, nhét chúng vào áo khoác của cô ấy, dùng cả hai tay giữ những chiếc bánh bao nhân thịt tròn trịa qua áo sơ mi của cô ấy và bóp nhẹ. Tôi cảm thấy tim cô ấy đập nhanh. Tôi cúi đầu hôn vào một bên cổ cô ấy, rồi hôn lên cổ cô ấy. Cô ngẩng mặt lên và thầm thở dài. Rồi tôi hôn lên đôi má ửng hồng của cô ấy, cô ấy mỉm cười hài lòng.

"Bạn có thoải mái không?" Tôi hỏi.

"Thoải mái." Cô ấy thành thật.

“Vậy tại sao cậu lại giơ tay chống lại tôi?”

Hai tay cô ấy ôm chặt trước ngực, ngăn cản tôi làm bất cứ điều gì.

"Tôi...tôi không biết để nó ở đâu?" Cô cong môi.

"Cố lên!" Tôi giơ tay trái của cô ấy lên và yêu cầu cô ấy giữ đầu tôi lại, rồi hạ tay phải xuống chạm vào đùi tôi. Điều này giúp tôi thực hiện công việc của mình dễ dàng hơn.

Tôi liên tục cọ xát ngực cô ấy qua áo sơ mi của cô ấy. Tôi đoán rằng cô ấy đang mặc một loại áo ngực cúp ngực bằng cotton. Nó cảm thấy rất tốt khi chạm vào. Tôi thậm chí còn có thể phân biệt rõ ràng hai chỗ lồi lõm nhỏ trên ngực cô ấy. Tôi tin rằng chưa có người đàn ông nào từng làm việc chăm chỉ ở đây. Tôi cố tình khoanh tròn phần nhô ra nhỏ. Cô ấy lặng lẽ nâng ngực lên để thể hiện lời mời gọi của mình, nên tôi nhéo chúng giữa các ngón tay của mình. Hô hấp của Vân Mộng lập tức hỗn loạn.

"Anh cũng chạm vào em." Tôi đã hướng dẫn cô ấy.

Bàn tay của Junmeng trên đùi tôi di chuyển trở lại háng hơi cứng của tôi. Tôi bảo cô ấy xoa nhẹ lên xuống và cô ấy đã làm như vậy. Chẳng mấy chốc tôi đã đạt đến trạng thái hưng phấn nhất. Cô ấy cảm nhận được hình dáng của tôi qua chiếc quần và cào dọc theo đường viền một cách thú vị.

"Bạn có muốn học thêm không?" Tôi hỏi cô ấy.

Junmeng vốn đã bối rối và có lẽ cô ấy thậm chí còn không biết tôi đang hỏi gì. Cô ấy chỉ gật đầu như thể bị ma nhập. Tôi nhẹ nhàng kéo khóa quần, lấy ra vật cứng vô cùng rồi đưa vào tay cô ấy. Cô ấy ngơ ngác cầm nó, vô tình dùng lòng bàn tay ôm lấy cái đầu nhỏ bé của tôi. Cô ấy nhất thời không hiểu đó là cái gì, sờ vài lần mới giật mình, rồi mở mắt ra nhìn lại tôi.

"Anh..." Cô lẩm bẩm nhưng vẫn không buông ra.

Tôi hôn môi cô ấy lần nữa, nhưng cô ấy ngừng nói. Những ngón tay của con bé lại bắt đầu cử động, xoa xoa cái đầu nhỏ bé của nó, khiến tôi đau đớn.

"Ối!" Tôi co người lại.

"Có chuyện gì thế?" Cô căng thẳng.

"Nó sẽ đau."

"Tôi xin lỗi!" Cô ấy buông tay tôi ra, quay người lại, nhìn xuống chỗ đau của tôi, cô ấy ngượng ngùng đưa tay ra đỡ lấy, nhẹ nhàng bắt tay.

Tôi lập tức trở nên tràn đầy sinh lực, lắc hai lần và trở nên dày dặn và khỏe mạnh.

"Thật... kỳ lạ quá..." Vân Mộng che miệng cười.

Tôi muốn cô ấy nhìn rõ. Trong xe không đủ chỗ cho tôi đứng nên tôi phải quỳ cao trên ghế. Nòng súng chĩa thẳng vào mặt Quân Mạnh. Cô ấy đỡ tôi lên xuống bằng cả hai tay, chỉ để lộ ra đầu nấm.

"Bạn đang làm gì thế?" Tôi cười: “Treo trên thanh ngang à?”

"Vậy tôi phải làm gì?" cô ấy hỏi.

Vì thế tôi đã dạy cô ấy cách làm điều đó. Tôi nói với cô ấy nguyên tắc hạnh phúc của đàn ông là làm thế nào để giữ được và làm thế nào để mặc nó vào. Cô ấy đã học nó một cách nghiêm túc và những động tác xa lạ của cô ấy khiến tôi trở nên bốc đồng hơn bình thường. Sau đó, tôi dạy cô ấy cách sử dụng miệng, điều này thực sự khiến cô ấy xấu hổ. Cô ấy cau mày hồi lâu, cuối cùng cũng mở cái miệng nhỏ nhắn ra, nhẹ nhàng mút lấy tôi.

Làm sao có thể diễn tả được cảm giác được hôn bởi đôi môi dày, mềm mại và gợi cảm của cô ấy? Cô từ từ hút nó vào từ lỗ phía trước cho đến khi tất cả các cạnh được hút vào. Thật tuyệt vời. Cách cô ấy nao núng khiến tôi đau nhói liên tục, thúc giục cô ấy nuốt đi nuốt lại. Có lúc bà không thở được nên để tôi nghỉ ngơi, dùng ngón tay gãi vào phần da thịt đỏ mọng của tôi khiến tôi đau nhức vô cùng.

Tôi lại vén váy cô ấy lên và để cô ấy ngồi trên đùi tôi giống như Peter đã làm ngày hôm đó. Cô ấy dựa vào vai tôi. Tôi chải tóc cho cô ấy bằng một tay và tay kia ấn vào đùi cô ấy. Qua chiếc tất, tôi từ từ và có chủ đích chạm vào cô ấy theo một hướng. Cô ấy nằm đó nhẹ nhàng không cử động, và chẳng mấy chốc tôi đã đến.

Tôi chạm vào một gò đất bốc hơi, đầy đặn và đặc biệt đàn hồi. Cộng với độ bó sát của chiếc quần tất, vòng một căng phồng thực sự khiến tôi nán lại. Tôi thấy mình còn lo lắng hơn cả Junmeng. Tay tôi run rẩy rất nặng. Tôi không biết tại sao. Không phải vì tôi run rẩy mà hơi ẩm của Vân Mộng thấm qua những lớp vải lọc. Tôi đột nhiên không tự chủ được mà dùng ngón tay kéo mạnh, xé toạc đũng quần. Mặc dù Yunmeng nói “Ôi”, cô ấy vẫn nằm trên vai tôi.

Tôi trực tiếp chạm vào lớp vải phía dưới của quần lót, cảm giác thật hơn rất nhiều. Yunmeng hẳn đã nghĩ rằng không có gì quan trọng vào lúc này, bởi vì cực khoái của cô ấy cao đến mức tôi nghi ngờ rằng quần lót bị khô. Tôi khoan ngón tay lại và tìm ra nguồn rò rỉ.

Junmeng bắt đầu phản ứng dữ dội. Cô ấy khóa cổ tôi và liên tục thở hổn hển vào tai tôi. Vòng eo của cô ấy vặn vẹo với sự nhẹ nhàng của những ngón tay tôi. Tôi chỉ chạm vào môi cô ấy hai lần và cô ấy không chịu nổi chút nào.

Thời cơ đã chín muồi, tôi thôi trêu chọc cô ấy, tôi đặt cô ấy xuống, cởi quần tất và quần đùi của cô ấy, tôi bắt cô ấy ngồi giữa ghế sau, nhấc chân lên, tôi quỳ xuống trước mặt cô ấy, vùi một phần nhỏ phần cứng phía trước vào giữa cánh hoa của cô ấy, rồi cuộn nhẹ nhàng.

"Anh ơi..." cô ấy gọi tôi với giọng run run.

“Chúng ta có nên học nữa không?” Tôi đã sẵn sàng để đi.

Junmeng đương nhiên biết chuyện gì sẽ xảy ra. Cô ấy không trả lời, nhắm mắt lại và yêu cầu tôi hôn cô ấy. Lạy Chúa, dù cô ấy có nói không muốn học nữa thì tôi vẫn phải chiếm hữu cô ấy.

Tôi nghiêng người về phía trước để hôn cô ấy và đẩy về phía trước với một chút nỗ lực từ phần thân dưới của mình. Junmeng quá ướt, đường lại trơn vì trời mưa nên tôi vô tình bị mất đầu.

"Đau quá..." cô nói.

Bởi vì đau đớn, Quân Mộng co rút chặt chẽ, nhất là ở cửa vào, nhưng lại ẩm ướt như vậy. Tôi lại càng bị cô ấy kích thích hơn, không nhịn được mà cho thêm một chút nên đẩy thêm một hai centimet. Lông mày của Junmeng thật sâu cau lại, tôi từng bước tiến về phía trước, tận hưởng niềm vui bị trói buộc. Khi tôi đi được nửa đường, Junmeng đột nhiên thả lỏng một cách yếu ớt, và tôi gục ngã trong một hơi thở. Junmeng kêu lên rằng chúng tôi đã hoàn thành nghi thức thân mật.

"Đau quá..." cô nói.

Tôi dịu dàng hôn cô ấy, nhẹ nhàng xoa bóp ngực cô ấy, đợi đến khi cô ấy mất cảnh giác rồi mới lén lút rút ra. Nhưng Quân Mạnh lại nhạy cảm như vậy. Khi tôi rời đi, cô ấy vẫn cố kìm nén một tiếng thở dài mơ hồ trong cổ họng. Tôi rút lui đến cùng và thâm nhập vào cô ấy một lần nữa. Cô không thể cưỡng lại và thở ra "Uh...huh...".

Tôi dùng môi chặn miệng cô ấy lại để cô ấy không phàn nàn. Một mặt, nó cũng mang lại cho cô sự thoải mái. Cô ấy mút lưỡi tôi một cách tham lam và phát ra âm thanh mũi như đang khóc. Tôi tiếp tục bơm đều đặn. Sau một hồi lâu, cuối cùng cô ấy cũng buông miệng tôi ra, ngẩng mặt lên và thốt ra một tiếng "À..." dài. Tôi biết rằng nỗi đau đã qua.

Cô nheo mắt, tràn đầy xuân. Tôi duỗi thẳng lưng và bắt đầu tăng tốc nhịp điệu. Hơi ẩm của cô ấy lại tràn vào, làm ướt chỗ ngồi của tôi.

"Nó thế nào?" Tôi hỏi.

"Hả?..." Cô nhìn anh chằm chằm với đôi mắt mờ mịt.

"Bạn có thoải mái không?"

"Hmm... bạn tệ quá... ồ... làm sao... sao bạn có thể thoải mái đến thế... ừm..." cô nói.

Khi lắng nghe cảm xúc của cô ấy, tôi chợt nghĩ đến Yuhui. Tôi nhớ Yuhui đã nói điều tương tự khi chúng tôi mới kết hôn.

Lối đi hẹp của Junmeng siết chặt tôi đến mức tôi dần mất kiểm soát và lao đi như ngựa phi nước đại. Quân Mộng chỉ có thể ôm eo tôi nhẹ nhàng chịu đựng.

"Ồ...Anh trai..." Cô ấy sẽ gọi tôi như vậy mỗi khi tôi trì hoãn.

Tôi lẽ ra có thể cư xử lý tưởng hơn, nhưng vẻ đẹp trên cơ thể của Yunmeng hoàn toàn nằm ngoài sự mong đợi của tôi. Tôi đã đánh giá quá thấp kẻ thù, mạo hiểm mạng sống của mình trong trận chiến tay đôi quá sớm và sớm không thể tự thoát ra được. Vân Mộng ngơ ngác, cứ như vậy có thể khiến nàng say khướt. Tôi nán lại thở nhưng vẫn không thể hồi phục sau cơn suy sụp. Sự đau nhức ở thắt lưng của tôi không thể diễn tả được và nó lan ra toàn thân. Khi đan điền nóng lên, các bộ phận chôn trong cơ thể Vân Mộng dường như đã tăng kích thước lên gấp đôi. Cô càng cảm thấy mất kiểm soát hơn. Cuối cùng, nó sụp đổ hoàn toàn, chất lỏng nóng hổi liên tục phun ra.

Tôi ngừng cử động, ôm chặt Vân Mộng và không ngừng gọi tên cô ấy. Yun Meng cũng ôm tôi thật chặt và hôn tôi, để tôi tận hưởng một cách hoàn toàn. Sau đó, tôi ngồi xuống ôm cô ấy, lau người cho cô ấy thật cẩn thận. Cô ấy nép vào vòng tay tôi và không chịu đứng dậy. Tôi tiếp tục ôn lại bài học hôn với cô ấy.

Cả hai chúng tôi đều không muốn xa nhau như thế này nên tôi và cô ấy về nhà, tôi tìm một bộ đồ ngủ của Yuhui cho cô ấy thay, rồi chúng tôi có một giấc ngủ ngọt ngào trên chiếc giường lớn của tôi.

Cuối tuần, tôi đưa cô ấy đi làm kiểu tóc mới khá xinh. Tôi cắt đi mái tóc dài và mái ngố của cô ấy, thay đổi kiểu tóc mỏng, bù xù, trẻ trung. Sau đó chúng tôi đi uống trà, xem phim và đi mua sắm giống như một cặp đôi đang yêu nhau.

Tôi giúp cô ấy chọn vài bộ quần áo mới. Khi cô ấy đang thử chúng, cô ấy gọi tôi từ phòng thay đồ. Tôi hé một khe hở nhỏ trên cửa và nhìn vào trong. Cô quay lại và thấy đó là một chiếc áo nhỏ bó sát.

"Nhìn."

Tự nhiên tôi thấy chiếc váy được cài cúc hơi thấp, để lộ một phần khe ngực nhỏ nhắn và dễ thương.

"Nó thật đẹp!" Tôi nói với một nụ cười.

Tôi khuyến khích cô ấy mặc toàn bộ trang phục, trong đó có một chiếc váy da hẹp màu đen. Cô xấu hổ bước ra khỏi phòng thay đồ. Tôi và người bán quần áo đều thề rằng cô ấy trông xinh đẹp như thế này nên cô ấy không chịu thay lại. Tôi cùng cô ấy chọn một đôi bốt đế cao rồi bước ra đường. Junmeng ban đầu rất mất tự nhiên, không quen với những ánh mắt quan tâm của đàn ông trên đường. Mỗi khi tôi thì thầm: “Này, cậu bé đó đang nhìn cậu đấy,” cô ấy sẽ lén đánh tôi.

Chúng tôi trở về nhà tôi vào buổi tối. Junmeng đã rất hạnh phúc. Tôi nghĩ cô ấy sẽ thích diện mạo mới của mình.

Vân Mộng chuẩn bị bữa tối cho chúng tôi, sau đó chúng tôi xem TV và trò chuyện trong phòng khách. Sau đó, một cách tự nhiên, chúng tôi bắt đầu làm bài tập về nhà giống như tối qua. Tôi hôn cô ấy thật nhẹ nhàng. Sau khi được sự thương xót của cô ấy, tôi cởi bỏ tất cả quần áo tôi mua cho cô ấy hôm nay và cả đồ lót tôi mượn từ tủ của Yuhui. Dù mỉm cười và né tránh nhưng cuối cùng cô ấy cũng khỏa thân ngồi cạnh chân tôi.

Cô ấy có dáng người rất đẹp, làn da khỏe mạnh và hồng hào, bộ ngực tròn và săn chắc, hình dáng rất đẹp. Hai hạt đậu đỏ cỡ vừa kiêu hãnh nhô lên trên, vầng sáng nhẹ đến mức gần như không thể phân biệt được. Vòng eo thon gọn, không một chút mỡ thừa, rốn nhỏ nhắn quyến rũ, rốn phẳng, lông thưa chỉ mọc ở phần rất thấp, diện tích cũng rất nhỏ. Cô ấy giấu nó để tôi không thể nhìn thấy rõ ràng. Khi cô ấy quay lại, tôi thấy cặp mông nhô ra của cô ấy. Tôi đưa tay định chạm vào thì cô ấy lại chuyển động, một cặp vú trắng nõn làm rung động trái tim tôi.

Cô ấy phản đối rằng điều đó là không công bằng và đến cởi quần tôi. Tôi không ngu ngốc. Tôi thậm chí còn không vùng vẫy và để cô ấy cởi chúng ra vô điều kiện. Cô ấy cảm thấy hơi tội lỗi khi cố cởi đồ lót của tôi và rụt rè nhìn tôi. Tôi giả vờ như không biết, nhưng cô ấy vẫn cởi chúng ra và tôi ngồi trần truồng trên ghế sofa.

Junmeng quỳ xuống. Cô ấy không có thời gian để ý đến chiếc áo sơ mi của tôi. Cô ấy đang bận quan sát các bộ phận của tôi một cách cẩn thận và tò mò khiêu khích tôi. Tôi dần dần cương cứng. Cô ấy vui vẻ và dùng ngón tay búng nhẹ tôi. Tôi trở nên cương cứng hơn. Cô ấy ôm tôi trong tay và âu yếm vuốt ve tôi.

Tôi muốn cô ấy liếm tôi như hôm qua. Lần này cô không hề do dự chút nào. Cô ấy mở miệng định ăn tôi, liếm và mút tôi một cách thích thú. Toàn bộ thứ đó chứa đầy nước bọt của cô ấy, sáng bóng.

Tôi cầm điều khiển TV lên, cố tình chuyển sang kênh đã được mã hóa, vặn âm lượng vừa đủ, phòng khách ngay lập tức tràn ngập những tiếng thở dài yêu thương. Tôi đỡ cô ấy dậy và bảo cô ấy quay người lại và cúi xuống để giữ bàn cà phê trong khi xem TV. Tôi đứng sau mông cô ấy, chạm vào cô ấy và bắt đầu xâm chiếm cô ấy.

Quân Mộng vẫn còn có loại tình huống khẩn cấp nguy hiểm đến tính mạng, nàng còn chưa ướt hoàn toàn. Tôi tựa đầu xe vào cửa nhà cô ấy và lao vào. Chẳng bao lâu sau, đợt lũ đầu tiên ập đến, tôi lái xe thẳng vào.

"Ồ..." Cô ấy thốt ra một âm thanh hài lòng kéo dài.

Không nói một lời, tôi đã phát động một cuộc chiến một cách trắng trợn. Yun Meng cúi thấp người để chống trả. Hỏa lực của tôi rất mạnh và cô ấy đã dụ kẻ thù vào sâu hơn. Chúng tôi đã chiến đấu hết mình trong một trăm hoặc hai trăm hiệp. Nữ diễn viên trên TV tình cờ hét lên điên cuồng. Vân Mộng không nhịn được, cũng hét lên "A... a...".

Tư thế uốn cong của Yunmeng thật quyến rũ. Mỗi lần tôi lao tới, cặp mông đầy đặn của cô ấy lại nảy lên. Nhìn xuống trận chiến nảy lửa, tôi càng tham vọng hơn và chiến đấu liều lĩnh để được tham gia vào trận chiến.

Vân Mộng liên tục hét lên rằng cô cảm thấy thoải mái, nhưng sau đó cô đột nhiên mất giọng, ngay sau đó toàn thân cô lại cứng đờ. Tôi biết cô ấy sẽ suy sụp nên tôi không nhịn được nữa mà để cho niềm đam mê của mình dâng trào. Vân Mộng lại hét lên, tôi vội ôm lấy eo cô ấy nhưng cô ấy vẫn khóc rất to. Tôi tấn công lần nữa, và niềm vui tràn vào tim và phổi tôi. Mình cũng đã xuất tinh và xuất tinh rất nhiều...

Tôi kéo cô ấy nằm ngửa trên ghế sofa, cô ấy không nhịn được cười.

"Đây là cái gì?" cô hỏi một cách ngây thơ.

"Này, đồ ngốc nhỏ." Tôi hôn chóp mũi cô ấy.

Chúng tôi ôm nhau và tôi để cô ấy nghỉ ngơi đủ rồi mới bế cô ấy vào phòng.

Sáng chủ nhật, chúng tôi ăn sáng bên ngoài và tôi đưa cô ấy về nhà. Trong xe, tôi lén nhìn Quân Mộng. Vẻ mặt của Junmeng rõ ràng đã khác so với trước đây. Cô trở nên tự tin và nữ tính hơn.

Có rất ít phương tiện trên đường trong những ngày nghỉ lễ và không khí trong lành. Tôi cảm thấy rất sảng khoái. Tôi nghĩ một phần lớn trong tôi cũng bị lây nhiễm bởi Jun Meng!

Junmeng nhìn ra ngoài cửa sổ xe và mỉm cười nhẹ. Cô ấy đang nghĩ gì vậy? Tôi nhìn cô ấy một lần nữa từ đầu đến chân. Cô ấy quả là một phụ nữ thành thị. Có thể từ giờ trở đi Peter sẽ nhìn cô khác đi, nhưng liệu cô có còn quan tâm đến Peter không?

Tôi không nghĩ vậy.

Dù thế nào đi nữa, tôi biết Vân Mộng đang biến hình, giai đoạn sâu bướm đã qua, con bướm xinh đẹp sẽ sớm chui ra khỏi kén.

Tôi cũng cười.

Chào buổi sáng, chị yêu của em.

<3. linh dương>

Hãy bắt đầu lại với con vịt gừng, tôi, Peter, Yunmeng, Xiaohui và Lingling.

Lẩu vừa mới nóng lên, Peter và tôi uống từ chai sừng như thường lệ, và một vài cô gái bắt đầu la hét yêu cầu tôi nói rõ danh sách cho họ.

Tôi đã sử dụng thủ thuật độc đáo của Vi Tiểu Bảo là nói thật ba phần tư và nói dối một nửa, điều này cũng khiến họ sợ đến mức sốc. Họ đã bỏ sót vấn đề và càng trở nên ngứa ngáy, khó chịu hơn. Trong khi đó, người quan tâm nhất đến danh sách này chính là Lingling. Trong khi cô ấy hỏi tôi, cô ấy đang ghi chú trên giấy. Sau khi kiểm tra lần cuối, có ba hoặc bốn, tổng cộng có mười một. Cô rất vui vẻ với chính mình, trong khi Xiaohui lại thò đầu cười nhạo cô.

Tôi nhìn chằm chằm vào con linh dương. Linh dương thực sự rất dễ thương.

Tôi không nói dối khi nói rằng tôi đã chú ý đến cô ấy từ rất sớm. Tôi phát hiện ra cô gái quyến rũ này khi cô ấy đến công ty bốn tháng trước.

Tôi đã đề cập rằng cô ấy trông rất xinh đẹp trong chiếc váy ngắn. Lần đầu tiên tôi bị thu hút bởi đôi chân của cô ấy. Cô ấy không phải là kiểu con gái có đôi chân dài. Ngược lại, cô ấy nhỏ nhắn nhưng tỷ lệ rất cân đối, đôi chân rất dễ thương và thanh tú. Đôi mắt cô ấy đầy đặn khi nói, nụ cười rạng rỡ và cô ấy trông giống như một cô gái trẻ vô tư điển hình.

Cô ấy dường như ở một mình. Cô ấy dường như ở rất xa ở Minni, Mỹ.

Trước khi Minni rời Đài Loan, tôi đã đến gặp cô ấy. Trong mắt cô có rất nhiều điều nhưng cô chưa bao giờ nói ra mà chỉ bỏ đi. Tôi đã rất buồn và tôi biết mình đã làm cô ấy thất vọng.

"Bạn đang nhìn gì vậy?" Cô ấy trừng mắt nhìn tôi.

"Hmm..." Tôi ngẫu nhiên nói, "Tôi đoán nhóm máu của bạn là gì."

Cô ấy nhờ tôi nói cho cô ấy biết, nhưng tôi nói khó đoán nên tôi nói: “Nhưng tôi có thể biết bằng cách bắt mạch.”

Cô ấy đưa tay ra với vẻ mặt "anh đang khoe khoang". Tôi ấn nhẹ vào cổ tay cô ấy, cảm nhận mạch đập của cô ấy và ích kỷ ấn thêm vài giây nữa.

"Loại B!" tôi nói.

Cô ấy hỏi tại sao thì tôi nói chỉ thế thôi, không có lý do gì cả. Cô ấy mỉm cười và nói rằng cô ấy đã sai. Tôi nói một cách nghiêm túc rằng tôi sẽ phải làm một bài kiểm tra khác, và cô ấy lại đưa tay cho tôi.

Tôi nắm tay cô ấy và nói: "Không! Chắc chắn là loại B."

Cô ấy nói mình thuộc nhóm máu O, còn tôi giả vờ bối rối nói: "Sao lại thế này?" Cô ấy thích thú và yêu cầu tôi đoán cung hoàng đạo của cô ấy. Hả? Con quỷ nhỏ này.

Tôi nắm lấy tay cô ấy và nói: "Này, lần này tôi nhất định sẽ không phạm sai lầm nữa."

Tôi nghiêm túc suy nghĩ hồi lâu rồi kết luận: "Ha! Xử Nữ!"

"Vớ vẩn!" Linh Linh kiêu ngạo nói: “Ta là Cự Giải.”

"Thật sự?" Tôi buột miệng: “Chúng tôi rất hợp nhau. Tôi thuộc cung Bọ Cạp và vợ tôi cũng thuộc cung Cự Giải”.

"Bush, anh không biết đó là ghế gì à?" Tiểu Huy nói.

"Tôi muốn bạn chăm sóc nó!" Lingling đánh Xiaohui.

“Để tôi hỏi anh ấy xem.” Tôi giả vờ nhấc điện thoại di động mà không quay số: "Alo...Bush?"

"Ngươi đánh, ngươi đánh!" Linh Linh nói.

"Số điện thoại." Tôi hỏi Lingling, cô ấy lập tức đọc cho tôi một dãy số.

Tôi thực sự đã gọi điện, Xiaohui ở một bên đang cười khúc khích. Cuộc gọi kết thúc và giọng nói của Bush vang lên yêu cầu mọi người im lặng. Bush thắc mắc tại sao tôi lại gọi cho ông ấy. Tôi nói với anh ấy rằng tôi đang uống rượu một mình ở ngoài. Anh ấy hỏi tôi có chuyện gì, và tôi nói với anh ấy rằng tôi đang có tâm trạng tồi tệ và đã hết yêu.

Tôi cố tình nói với giọng cay đắng, mấy người bên cạnh cũng bật cười.

"Tôi...anh và tôi cùng yêu một cô gái, Bush." ​​Tôi nói, và họ cười suýt té ghế.

"Cái gì?" Bush bối rối trong giây lát.

"Chao ôi," tôi thở dài, "Không phải là... cô Hoàng đó..."

"Quản lý..." Anh ta bị sốc.

"Tôi phải làm sao đây? Cô ấy chỉ muốn gọi tôi là anh trai..." Tôi nói: "Tôi đau quá... Anh có muốn đến uống rượu cùng nhau không?"

Bush ân cần an ủi tôi, nhưng tôi bị tổn thương sâu sắc và không thể chấp nhận bất kỳ sự thuyết phục nào. Bush nói rằng ông ấy có thể hiểu nỗi buồn của tôi, và tôi nói với ông ấy rằng tôi yêu con linh dương đến vô vọng như thế nào. Bush chỉ có thể thúc giục tôi cởi mở hơn. Tôi lại mời anh đi uống rượu cùng nhưng anh nói không muốn ra ngoài.

Tôi nói chuyện với anh ấy một lúc trước khi để anh ấy cúp máy. Một nhóm người đã cười đến chảy nước mắt, trong đó có linh dương nước.

Tôi cất điện thoại di động và dùng đũa gắp thịt trong nồi một cách nghiêm túc và thờ ơ. Họ cười nhiều đến nỗi ngay cả Peter cũng phải lắc đầu.

"Ca là tốt hay là xấu." Vân Mộng nói.

Tiếp theo tất cả chúng tôi đều nói về Bush. Anh chàng này đã pha trò rất nhiều trong công ty. Tôi nói với họ rằng tôi đã giới thiệu một cô gái 36D với Bush nhưng ông ấy phớt lờ cô ấy.

“Mê đắm…” Tôi nhắm vào con linh dương.

“Là về gia đình anh ấy,” Lingling nói.

Sau khi trò chuyện và dùng bữa ngon miệng, Yun Meng đi thanh toán hóa đơn. Tất cả chúng tôi chen chúc lên xe của Peter để quay về. Điện thoại di động của tôi reo lên, là Bush. Tôi mở điện thoại và Bush hỏi tôi hiện đang ở đâu. Tôi nói với anh ấy rằng tôi đang ở Kenting, và những người trong xe lại bắt đầu cười lớn.

"Anh... anh có ở Kenting không?" Bush ngơ ngác hỏi: "Anh đang làm gì ở Kenting?"

“Hãy nhìn các ngôi sao…” Tôi nói, “Anh không nhất thiết phải nhìn các ngôi sao khi tâm trạng không tốt sao?”

Bush nghi ngờ: “Vậy vừa rồi cậu mời tôi đi uống nước à?”

"Tôi...tôi say rồi..." Tôi ngập ngừng nói.

Bush giờ đã thông minh hơn: “Anh đã nói dối và yêu cầu Antelope nghe điện thoại”.

"Linh Linh? Tại sao Linh Linh lại đi cùng ta?" Tôi nhất quyết đòi tôi uống rượu một mình ở Kenting.

"Anh..." Bush nửa chừng nói: "Ừ... tôi có điện thoại đến, tôi sẽ gọi lại cho anh..."

Anh ấy kéo dây lên, tôi nghe thấy giọng nói điềm tĩnh và dịu dàng của con linh dương ngồi ở ghế sau: "Bush? Anh đang làm gì vậy?"

Hóa ra cô ấy đã cố tình gọi cho Bush. Ngay khi Bush biết được lời xen vào là của Lingling, ông ấy đã lập tức bỏ rơi tôi. Người này coi trọng tình dục hơn tình bạn.

"Tôi...tôi..." Lingling trò chuyện với Bush: "Tôi...tôi chán quá. Tôi ở nhà một mình. Ai...Quản lý Hoàng...ừm...làm sao...cái gì...tôi vô vị quá vậy?...Tôi chỉ phớt lờ anh ta thôi..."

Tôi quay lại và mở to mắt. Quân Mộng và Tiểu Huy đều mềm nhũn ngã vào lòng Linh Linh.

Tôi không thể nhớ Lingling và Bush đã nói chuyện điện thoại xong như thế nào. Dù sao thì chúng tôi cũng đã chơi đùa với anh ấy.

Sáng hôm sau, khi tôi vừa bước vào văn phòng, Peter đã cố tình nói với Bush: “Quản lý của chúng tôi chán quá. Anh ấy gọi cho tôi cả đêm và nói rằng tâm trạng không tốt và đang uống rượu. Mẹ tôi mắng tôi và nói đó là ai và bảo anh ấy đừng gọi nữa…”

"Thật sao?!" Bush nói: "Ông ấy cũng gọi cho tôi..."

Tôi giả vờ mất kiên nhẫn và không nói gì! Bush thương hại tôi và dẫn tôi đi uống cà phê ở nhà bên cạnh. Tôi cảm thấy thực sự xấu hổ.

Tôi nhấp ngụm đồ uống yêu thích của mình, Blue Mountain, và nhìn cậu bé to lớn đang thực sự đau khổ này. Cuối cùng anh ấy cũng nói với tôi tình yêu của anh ấy dành cho Lingling chỉ trong một hơi thở. Chúa ơi, tôi đã nói rằng tình yêu cay đắng của anh ấy thực sự là sự thật. Hóa ra Luohua cố tình tàn nhẫn, Lingling liên tục đưa cho anh ta những chiếc móng tay mềm mại, nhưng anh ta càng lún sâu hơn, không thể tự thoát ra được.

“Cả ngày nay tôi đều muốn gặp cô ấy…” anh lơ đãng nói, “Tôi đã gặp cô ấy rồi… nhưng tôi không biết phải làm sao…”

Anh chàng tội nghiệp, tôi có thể nói gì đây?

Buổi chiều, tôi ra khỏi văn phòng nhỏ của Candy và cố tình đi đến chỗ Junmeng và những người khác. Quân Mộng và Linh Linh tình cờ đi ra ngoài, chỉ có Tiểu Huy ở đó nên tôi vào nói chuyện với cô ấy. Ngay khi tôi bắt đầu nói về Bush thì Lingling quay lại. Cô ấy nghe thấy tôi đang nói gì và cố tình ngồi trước mặt tôi.

"Anh ơi, em có phải là một bên liên quan không?" Cô ấy nói, "Anh đã nói gì vậy? Hãy kể lại cho tôi."

Tôi kể lại cho cô ấy nghe về Bush, nhưng cô ấy cắn môi dưới và không nói gì.

“Ta đã nói với hắn rất rõ ràng,” Linh Linh suy nghĩ hồi lâu mới nói: “Tại sao hắn vẫn không nghĩ tới?”

Cô cho biết, cô đã nói với Bush từ lâu rằng cô không thể chấp nhận những mối quan hệ mới vào lúc này.

Cảm xúc mới? Tôi tưởng cô ấy đã có bạn trai rồi nhưng cô ấy nói không, cô ấy vừa kết thúc một mối quan hệ. Tôi cười. Hành trình cảm xúc khó quên nào mà một cô bé có thể trải qua đến mức “không thể chấp nhận những mối quan hệ mới”?

Cô ấy nói rằng cô ấy đã yêu người đàn ông đó được bảy năm. Vâng, đúng vậy, thực ra cô ấy bắt đầu hẹn hò khi mới mười lăm tuổi. Tôi cười nhạo cô ấy và hỏi tại sao chúng tôi lại chia tay sau 7 năm hẹn hò?

“Anh ấy chết rồi,” Antelope nói.

Tôi không biết phải làm gì trong giây lát.

"Tôi xin lỗi," tôi nói.

Lingling nói rằng cậu bé bị bệnh và qua đời cách đây sáu tháng. Cô ấy hoàn toàn không thể chấp nhận thực tế này trong hai tháng đầu. Cô trốn trong phòng và khóc suốt ngày. Chính Xiaohui đã ép cô ấy đến làm việc ở công ty chúng tôi, yêu cầu cô ấy tiếp xúc với mọi người nhiều hơn để quên đi vết sẹo trong lòng. Cô ấy nói rằng cô ấy muốn tránh xa thành phố này để không bị nhắc nhở về quá khứ của họ mỗi khi đi dạo quanh bất kỳ góc phố nào.

“Nếu không phải vì chuyện này,” nước mắt từng giọt lăn dài trên khuôn mặt bình tĩnh của Linh Linh: “Tôi nhất định sẽ trở thành vợ anh ấy, nhưng anh ấy lại để tôi một mình đau buồn.”

Bảy năm hẹn hò, từ ngu dốt, thô sơ cho đến thanh xuân sẽ có biết bao câu chuyện vui buồn. Tôi lại nghĩ đến Yu Hui và tôi. Lingling tiếp tục kể rằng sau đó khi cô sắp xếp đồ đạc của anh, cô thực sự tìm thấy những lá thư tình cảm giữa anh và những cô gái khác.

"Tôi chưa bao giờ biết rằng một người sẽ làm tổn thương người khác sau khi chết." Trong mắt Lungling có quá nhiều nỗi buồn.

Tôi luôn nghĩ rằng Lingling là người vô tư và vui vẻ. Tôi không thể tưởng tượng được nỗi đau trong lòng cô ấy. Đó là điều quá sức chịu đựng của một cô gái ở độ tuổi này. À! Người chị tội nghiệp của tôi.

Tôi bàng hoàng trở lại văn phòng của mình, không khỏi nghĩ đến tình bạn chung của Nam Bộ, trong lòng tràn ngập cảm xúc.

Từ đây trở đi tôi không còn nhắc đến Bush và linh dương cùng nhau nữa. Linling đáp lại với khuôn mặt vui vẻ. Khoảng thời gian trước khi tôi nghỉ việc, chúng tôi vẫn thường xuyên đi ăn, uống cà phê và hát KTV. Cô ấy vẫn gọi tôi một cách trìu mến là anh trai và tiếp tục thảo luận về danh sách không tồn tại với tôi, như thể cô ấy chưa bao giờ kể cho tôi nghe về bản thân mình.

Một ngày sau khi nghỉ việc, tôi đã hứa với tổng giám đốc rằng tôi sẽ thay mặt ông tham dự bữa tiệc của một chuỗi nhà hàng lạ. Họ đã tổ chức nó vào lúc nửa đêm. Tôi nghĩ mình ở một mình chán nên muốn đi cùng Peter, nhưng lúc này tôi không tìm được Peter. Tôi chợt nhớ đến Lingling nên gọi điện hỏi cô ấy có muốn đi không. Cô ấy đồng ý ngay mà không cần suy nghĩ, tôi lái xe đến đón cô ấy.

Bữa tiệc này thật điên rồ, có lẽ vì nhân viên đều còn trẻ! Thực tế thì nó khá phù hợp với độ tuổi của Antelope. Tối nay Linh Linh mặc một chiếc váy ngắn màu xám sắt, bên trên khoác thêm một chiếc áo khoác dài. Tất nhiên là cô ấy cởi nó ra trong nhà nên trông trẻ trung hơn. Nhiều chàng trai đang theo dõi cô bất cứ lúc nào.

Tôi được cho uống vài ly Vodka được pha ngay tại chỗ, và một vài chàng trai đã đến gây rắc rối cho Lingling. Tiểu tử Linh Linh uống được hai ba ngụm, những người khác chỉ cười đẩy cho ta nói: “Ca ca giúp ta uống.” Tôi phải chặn từng người một, nhưng may mắn là tôi có thể cầm cự được nhưng Lingling vẫn được mời lên sân khấu song ca hai bản tình ca.

Nửa sau của bữa tiệc, không rõ vì lý do gì mà hai cô gái cách đó vài bàn lại phê thuốc. Họ đứng trên ghế và cởi cúc áo, xòe váy để so sánh vẻ đẹp bên trong của nhau. Một cái màu đỏ và cái kia màu đen. Rõ ràng là họ đã có sự chuẩn bị. Sáu đến bảy trăm khán giả vì điều này mà phát điên lên, tiếng ồn ào không ngừng. Tôi chết lặng, còn Linh Linh thì che miệng cười lớn.

Tình hình rất hỗn loạn, mấy tên đó lại đến quấy rối Lingling, yêu cầu Lingling cạnh tranh với hắn, coi tôi như “anh trai” như thể hắn chẳng là gì cả. Linh Linh đỏ mặt từ chối. Tất nhiên là cô ấy sẽ không đồng ý. Họ muốn mời cô đến quán rượu sau. Linh Linh nhìn ta cười nói: "Ca ca sẽ không đồng ý." Những chàng trai đó đến để cố gắng thuyết phục tôi. Tôi nói chuyện với họ một cách chiếu lệ và tìm cơ hội để kéo Lingling trốn khỏi địa điểm.

Khi chúng tôi bước ra đường, cơn gió mùa đông thổi mạnh khiến tôi tỉnh táo. Tôi nhìn con linh dương và cả hai chúng tôi cùng cười. Chúng tôi nắm tay nhau dạo quanh con đường vắng.

“Linh Linh,” tôi nói, “Tôi muốn đi vệ sinh.”

"Tôi cũng vậy."

Nhưng chúng tôi không thấy chỗ đi vệ sinh gần đó nên tôi che cô ấy và cô ấy che tôi, và chúng tôi giải quyết ở một góc phố tối. Sau khi giải quyết xong việc gấp, chúng tôi nhanh chóng nắm tay nhau chạy qua đường, đi sang bên kia giả vờ không sao rồi lại cùng nhau cười đùa.

Chúng tôi đi bộ một quãng đường dài trở lại nơi tôi đậu xe và tôi nghịch chìa khóa xe. Cả hai chúng tôi đều không muốn vào nên đứng sát cửa.

“Anh,” Linh Linh nói: “Làm sao so sánh được với hai cô gái cởi quần áo đó?”

Làm sao tôi biết được? Nhưng tôi nói, "Tất nhiên là bạn giỏi hơn."

“Anh nói bậy,” cô cười đánh tôi: “Sao anh biết?”

“Cứ để tôi bắt mạch cho anh thì tôi sẽ biết.”

Linh Linh cười thật tươi, cô ấy đưa tay ra, tôi vừa đặt vào tay mình liền kéo cô ấy vào lòng. Cô ấy đang ở gần ngực tôi, và tôi nhẹ nhàng ôm cô ấy bằng tay còn lại.

"Ồ, bạn khỏe hơn rồi!" Tôi cảm thấy cô ấy lên xuống.

"Đây là để lấy mạch à?" Cô ấy ngước nhìn tôi.

"Tại sao không?" Tôi hôn lên trán cô ấy.

Chúng tôi nhìn nhau, và tôi không thể không hôn lên môi cô ấy. Cô không né tránh, nhưng lông mi cô run lên nhanh chóng và hơi thở trở nên gấp gáp. Tôi vừa nếm thử thì cô ấy đã mở mắt ra nhìn tôi lần nữa.

"Đi thôi!" Tôi đẩy cô ấy vào xe và ngồi vào ghế lái.

"Đi đâu?" Mặt Linh Linh đỏ bừng.

“Đừng hỏi,” tôi nói, “chỉ cần nhắm mắt lại.”

Cô ấy thực sự nhắm mắt khi tôi đang lái xe trên đường. Tôi không biết liệu Antelope có đang theo dõi tôi hay không. Cô nhắm mắt lại nhưng vẫn hỏi: “Chúng ta đi đâu đây?”

Thực ra tôi chưa đi xa lắm. Khi tôi đến nơi sớm, tôi dẫn cô ấy đi một vòng đến địa điểm. Cô ấy cảm thấy rất thích thú và để tôi dẫn cô ấy đi.

Sau đó, tôi nói với cô ấy rằng không sao đâu, cô ấy từ từ mở đôi mắt đẹp linh hoạt, nụ cười nhanh chóng chuyển thành biểu cảm rất buồn cười: "Anh ơi, sao anh lại đưa em đến đây?"

Đây không phải là hang rồng hay hang hổ, đây chỉ là một dãy phòng trong Nhà nghỉ.

"Sói lớn xấu xa!" Linh dương mắng tôi nhưng nó lại nhảy dựng lên ngồi xuống chiếc giường tròn và lăn lộn một cách hài hước.

Ánh mắt Linh Linh trở nên rất dịu dàng, nàng nhẹ nhàng “Ừm” một tiếng, cúi người xuống giường, vùi mặt vào lòng bàn tay, chậm rãi đá vào hai bắp chân như ngọc của mình.

Tôi chộp lấy chúng và chơi với chúng một cách đầy ngưỡng mộ. Lingling đang cười thầm. Tôi cởi tất của cô ấy và cù vào ngón chân cô ấy. Cô vùng vẫy và cầu xin sự thương xót. Những ngón tay của tôi rời khỏi mắt cá chân của cô ấy và bước lên một cách bất thường. Tôi vuốt ve đầu gối của cô ấy. Cô ấy càng cười điên cuồng hơn và nói: "Anh ơi, đừng..."

Làm sao tôi có thể không muốn nó? Tôi chạm vào cô ấy nhẹ nhàng hơn, cô ấy trở nên lo lắng, vặn vẹo và quay người lại, chân cô ấy cứ co lại và duỗi ra. Điều này thật tuyệt, ánh sáng mùa xuân bên trong váy thỉnh thoảng không thể che giấu, chiếu vào mắt tôi.

Sâu trong cặp đùi tròn trịa và thanh tú của Antelope, tôi nhìn thấy một gò má trắng nõn và mập mạp, đầy đặn và đầy đặn. Phần trên màu trắng cực kỳ thuần khiết biến thành một cái bóng lớn màu xám sau khi đi qua một ranh giới vô hình. Tôi tin rằng đó là một mảnh vải tuyn, bên dưới có lớp lông linh dương bí ẩn. Anh chàng nhỏ bé này thật dày đặc, máu tôi đang chạy đua và trái tim tôi tràn ngập sự mơ mộng.

Lingling nhận thấy suy nghĩ kỳ lạ của tôi và có vẻ hơi hoảng sợ. Tôi cúi xuống và nhấc mạnh chân của cô ấy lên, cô ấy mất hết sức lực và hoàn toàn bị phơi bày ra ánh sáng. Đúng như dự đoán, mái tóc nhung của cô ấy vô cùng quyến rũ.

Tôi cúi xuống hôn và liếm hai bên đùi em gần dịch ngọt. Cô run rẩy và hét lên. Tôi bất ngờ leo lên giường và áp sát vào cô ấy. Cô tức giận hỏi: "Anh... anh định làm gì?"

"Tôi...tôi cần đi vệ sinh." Tôi ghé vào tai cô ấy và nói.

Tôi ném cô ấy ra và đứng thẳng dậy, sải bước qua giường. Linh Linh vừa cười vừa chửi, dùng tay đánh vào bắp chân tôi. Tôi nhăn mặt với cô ấy và bước vào phòng tắm. Khi tôi ra khỏi phòng tắm, Linh Linh đã tắt đèn pha, đang dựa vào chiếc gối lớn xem TV.

Tôi ngồi cạnh cô ấy, cô ấy nhẹ nhàng tựa vào vai tôi. Tôi giữ eo cô ấy bằng một tay, tay kia đưa qua chân cô ấy và đặt cô ấy vào giữa hai chân tôi. Cô ấy mềm như khúc xương, nhẹ nhàng ngả người về phía sau, thân thể cô ấy tựa vào cánh tay tôi. Tôi không thể chịu đựng được nữa nên đặt chân cô ấy xuống, lòng bàn tay tôi trườn về phía bộ ngực đang nhô cao của cô ấy, ôm lấy đỉnh núi mềm mại đầy đặn của cô ấy.

Linh Linh rên rỉ, tôi càng xoa, cô ấy càng run lên, hai chân không khỏi cong lên. Tôi nhân cơ hội, xoay người ôm chặt cô ấy, móc hai chân cô ấy vào khuỷu tay tôi, ấn mạnh xuống, đũng quần cô ấy cọ sát vào bộ phận nhạy cảm nhất của cô ấy. Đôi má dịu dàng của Linh Linh đỏ bừng như say, cô thì thầm: “Không…”

Tôi dễ dàng bế cô ấy lên, để cô ấy tựa lưng vào chiếc gối lớn rồi trượt xuống. Con linh dương mở to mắt nhìn tôi và vùi mặt vào giữa hai chân, mặt càng đỏ hơn.

Tôi lại liếm vào bên trong chân cô ấy, và cô ấy lo lắng nắm lấy tóc tôi. Tôi liếm qua liếm lại đầu lưỡi rồi từ từ đẩy nó đến mép quần lót của cô ấy. Ở đó nóng quá! Tôi có thể thấy rõ cô ấy đang mặc một chiếc quần lót mỏng và nhỏ với độ xéo cao. Ngoại trừ phần dưới được làm bằng cotton, phần còn lại được làm bằng gạc dày trong mờ. Con linh dương thực sự rất thơm và đau khổ. Dưới lớp gạc dày đặc là một mảnh giống như nỉ. Có nhiều sợi tơ ngắn màu nâu thò ra từ hai bên giống như cái túi được bọc bởi lớp lót phía dưới. À! Một cô gái tóc vàng trưởng thành.

Tôi liếm mép dưới quần lót của cô ấy. Linh dương rất nhạy cảm, phần dưới cơ thể co giật kịch liệt, bất lực thở dài "Á... ờ...". Những ngọn đồi trắng xóa thật kỳ lạ, thậm chí trước khi tôi chạm vào chúng, chúng đã ngấm ngầm tiết ra một chút nước. Tôi tò mò dùng đầu lưỡi gõ nhẹ vào chỗ hơi nhô ra phía trên, Linh Linh kẹp chặt mông mình, bí mật đẩy vào. Tôi quay lại háng cô ấy và hôn cô ấy, thỉnh thoảng chạm vào chỗ nhỏ đó vài lần. Tiếng rên rỉ của Ling Ling vừa chặt vừa lỏng, toàn thân cô như bị tê liệt.

"Anh ơi, liếm em đi..." Cuối cùng cô cũng đầu hàng.

"Cái gì?" Tôi nói một cách mơ hồ.

"Liếm tôi...Liếm tôi..."

Làm sao tôi có thể để cho người em gái tội nghiệp của mình van xin không chịu nổi dưới môi mình? Tôi nhẹ nhàng mở mép quần lót của cô ấy ra, làn da hồng hào mỏng manh từ từ hiện ra trước mặt tôi. Giữa hai bầu ngực có một cái rãnh, trong rãnh có hai cánh hoa ngắn mỏng. Phần trên của cánh hoa có một nhị hoa lộ ra một nửa. Lần đầu tiên tôi ngậm những cánh hoa vào giữa môi mình. Không ngờ chỉ cần kéo nhẹ như vậy, một dòng nước suối trong vắt và nhớp nháp từ trong rãnh chảy ra tràn vào miệng tôi. Để thoát khỏi mật hoa, tôi phải hút dọc theo rãnh, và con linh dương hét lên "A...ah...".

Kết quả của tôi có vẻ không được lý tưởng. Liếm hồi lâu, nước càng ngày càng nhiều. Tôi vẫn còn rảnh tay nên muốn lau đi một ít nước trái cây còn sót lại rỉ ra từ miệng. Nước trái cây còn lại đã chảy xuống dưới. Tôi dùng ngón trỏ và ngón giữa xoa nhẹ đầu dưới khe hở của cô ấy. Con linh dương bị giật vài lần như thể bị điện giật. Đặc biệt là khi ngón tay tôi trượt quanh mép hậu môn nhỏ nhắn của cô ấy, cô ấy rên lên một tiếng ngắn và to, một làn sóng nước suối mới gần như phun ra. Cô ấy muốn trốn, môi và ngón tay của tôi theo cô ấy như một cái bóng. Cô càng la hét, cô càng trở nên to hơn. Cuối cùng, trong tuyệt vọng, những tia nước lớn bắn tung tóe khắp mặt tôi.

"Ồ...ồ..." cô hét lên, cứng người lại.

Tôi lặng lẽ hôn khe hở của cô ấy, chờ đợi cơn cực khoái của cô ấy lắng xuống.

"Ừ...anh trai..." cô ấy gọi tôi với vẻ hài lòng.

Tôi lau mặt, bò lên người cô ấy, cô ấy vòng tay chân quanh eo tôi. Tôi vặn cái mũi nhỏ của cô ấy, nói: “Hôm nay cô là người sẵn lòng gọi tôi là anh nhất.”

Cô ấy cười khúc khích, buông tôi ra và đẩy tôi xuống: "Được rồi, ngủ đi."

"Ngủ?" Tôi phản đối: “Tôi phải làm gì đây?”

"Đó là việc của bạn!" Cô xoay người lại và nằm sấp.

Tôi đứng dậy cạnh cô ấy và đưa tay vỗ vào mông cô ấy. Ồ, thật là một cái mông nhỏ bồng bềnh. Tôi vén váy của cô ấy lên, hóa ra mặt sau quần lót của cô ấy đều trong suốt. Tôi vỗ mạnh hơn hai lần, cặp mông tròn trịa run rẩy như móng guốc om. Nó thực sự rất đẹp.

Tôi phát điên, vội vàng cởi cúc quần, cởi cả quần và quần lót. Lingling hoàn toàn không biết điều đó. Tôi đứng dậy ngồi lên đùi cô ấy, cởi quần áo rồi nhảy lên lưng cô ấy. Cô ấy vẫn đang cười ngốc nghếch nhưng lập tức cảm nhận được hơi nóng tôi đang ấn vào khe mông cô ấy. Cô ấy quay lại và nhìn tôi ngạc nhiên. Tôi cố tình xoa xoa phần thân dưới của mình, cô ấy nhổ nước bọt vào tôi, giả vờ tức giận nhưng không hề phản đối.

Tôi lại ngồi dậy và kéo khóa kéo sau lưng cô ấy xuống. Cô giả vờ như không có chuyện gì xảy ra. Khi tôi cố cởi váy của cô ấy, cô ấy vặn vẹo và vùng vẫy. Tất nhiên là không có ích gì. Tôi dễ dàng cởi cô ấy ra và cô ấy hoàn toàn khỏa thân. Cô ấy vẫn nằm trên giường, và tôi lại ấn vào cô ấy. Lần này, chúng tôi thực sự da kề da.

Tôi hôn sau gáy cô ấy và từ từ di chuyển về phía má cô ấy. Một đầu gối của tôi đẩy vào giữa hai chân cô ấy rồi dang rộng ra. Biểu tượng nam nóng bỏng tìm được cơ hội để ngã xuống. Tôi đã quá cứng, đau và sưng tấy. Khi tôi trở nên lơ lửng và cô đơn, tôi tiến về phía trước và ngay lập tức chạm vào khe của con linh dương. Bánh bao thịt nóng hổi khiến cho Ling Ling run lên, nhưng nếu cô không run thì cũng không sao. Khi cô ấy lắc đầu, cô ấy đưa tôi vào trong một chút. Tôi cảm thấy vô cùng thoải mái và đi vào thêm một chút. Ling Ling càng run rẩy hơn, ngẩng đầu lên và thở ra những hơi thở hỗn loạn. Cô ấy quá ướt nên tôi nhẹ nhàng đẩy về phía trước. Cái đầu sưng tấy và tắc nghẽn được giữ chặt bởi khoang hẹp và đầy đặn. Niềm vui được truyền từ đó. Tôi đẩy thêm hai lần nữa, một nửa đã bị cô ấy nuốt chửng.

Linh Linh lắc đầu, nàng hiển nhiên không có ý kiến ​​gì. Khi tôi muốn lao về phía trước một lần nữa, tôi phát hiện ra rằng mình không thể di chuyển được. Giống như một chiếc xe tải mắc kẹt trong bùn, bánh xe quay tròn khi chở đầy tải và rất khó di chuyển.

"Sẽ đau lắm..." cô ấy nói với tôi bằng giọng trầm, cau mày.

Antelope hẹp và ngắn, không thể chứa nổi tôi nữa nên tôi buồn bã phải rút lui. Khi bước tới cửa, tôi miễn cưỡng đẩy về phía trước một lần nữa và đẩy về phía trước. Có tiếng "Rầm" vang lên. Dù chỉ mới đi được nửa chặng đường nhưng cũng đã hơn một chút. Tôi nếm được vị ngọt nên bắt đầu bơm như thế này. Linh dương đã khô ráo mấy tháng, sau vài hiệp, nó không còn kêu đau nữa mà tiết ra rất nhiều.

Tôi đấu tranh hết mình để làm hài lòng vẻ đẹp nhỏ bé của mình. Dù không thể đi hết quãng đường nhưng phần mông mềm mại căng ra của em cảm thấy rất thoải mái. Linh Linh liên tục kêu "A...", "A...", nàng vui sướng đến mức thở không ra hơi. Tôi càng đẩy, càng đẩy càng mạnh, tiếng rên du dương của Linh Linh càng ngày càng rời rạc. Ngay lúc hơi thở của cô ấy đang căng thẳng nhất, cô ấy đột nhiên hỏi tôi: "Anh... dừng lại đi..."

Làm sao tôi có thể dừng lại bây giờ? Tôi nghĩ cô ấy đang hành động một cách khêu gợi nên tôi phớt lờ cô ấy và tiếp tục hành động của mình.

"Dừng lại...anh trai...dừng lại đi..." cô nói.

Tôi nghĩ cô ấy thực sự định nói với tôi điều gì đó nên tôi phải dừng lại. Cô ấy yêu cầu tôi ra ngoài trước. Tôi miễn cưỡng quỳ xuống và đẩy mình đứng dậy. Phần thân trên của Lingling không cử động, hai chân co lại và cô ấy quỳ xuống, nâng mông lên và để lộ vùng kín quyến rũ về phía tôi. Cô nói nhỏ: "Lại vào... anh trai..."

Tôi không thể chịu nổi tư thế gây tội lỗi của cô ấy. Tôi quỳ xuống và ngẫu nhiên chộp lấy nó mà không vội nhắm. Tất nhiên là tôi không thể đưa nó vào đúng vị trí nên nó trượt khỏi mông con linh dương và nằm giữa hai cái mông sưng tấy của nó. Nó trông giống như Burger Tycoon 7-11. Tôi không thể không cười.

Linh Dương tưởng tôi cố ý nên không vui bảo tôi “vào… vào đi…”. Tôi lùi lại một chút và chặn khe hở nhỏ bằng mặt trước. Tôi từ từ dùng sức bóp thịt nó ra, sau đó con chim con quay về tổ và đi thẳng vào. Linh dương lập tức nheo mắt lại và hét lên "Ồ...", và chúng tôi lắc qua lắc lại với nhau.

Tôi đoán ban đầu Lungling chắc hẳn đã rất thích vị trí này và tôi thấy rằng việc Lungling thay đổi vị trí này rất có lợi. Mặc dù cô ấy vẫn còn rất hẹp nhưng tôi ra vào dễ dàng hơn và có thể xâm nhập sâu hơn. Bây giờ chỉ một phần nhỏ của tôi được bộc lộ. Tuy rằng toàn quân không thể bị tiêu diệt, nhưng nói như vậy, ta chưa bao giờ gặp phải hoàn cảnh nhỏ nào xấu hổ như Linh Linh. Tôi không biết từ bi hay nổi giận là tốt hơn. Điều duy nhất tôi biết là dù sao thì nó cũng sẽ cực kỳ thú vị.

Lingling không có nhiều lo lắng như tôi. Thay vào đó, cô lắc mông vui vẻ. Đánh giá từ năng lượng khéo léo của cô ấy, tôi đoán rằng cô ấy và bạn trai trước đây có lẽ đã cãi nhau say đắm hàng ngày.

Tôi ôm cặp mông tròn trịa của cô ấy như những chiếc xe trượt tuyết và bơm càng lúc càng nhanh, linh dương càng kêu lên hỗn loạn hơn. Lúc căng thẳng nhất, cô không thể cúi xuống được nữa, hai tay duỗi ra uốn cong, thân thể vặn vẹo lên xuống không chịu nổi. Tôi nhớ rằng mình chưa thực sự đến thăm bộ ngực xinh đẹp của cô ấy nên tôi tiến về phía trước bằng cả hai tay và nhẹ nhàng nắm lấy chúng. Một cặp bát đựng thịt hơi tròn trịa hơn một chút, vừa đủ để đựng. Núm vú bị cứng và sưng tấy. Tôi lắc phần thân dưới của mình và chơi bằng tay. Luling vốn đã rất hưng phấn, nhưng bây giờ nó lại đổ thêm dầu vào lửa và càng đốt cháy dữ dội hơn. Toàn thân cô rực lên một màu đỏ dịu dàng.

Ngay khi tiếng kêu của Antelope đột nhiên chuyển thành tiếng nức nở, háng của cô ấy đột nhiên co lại, và tôi phải rất cố gắng mới có thể co giật liên tục. Tôi biết cô ấy sẽ đến nên tất nhiên tôi không thể bỏ cuộc giữa chừng mà phải nỗ lực hơn để đỡ cô ấy ra. Ai biết nàng lập tức buông vũ khí thả lỏng, mọi sự phản kháng bỗng nhiên biến mất. Tôi chìm sâu vào như một chiếc ghế đẩu bị lấy đi khi tôi ngồi xuống. Không còn phần nào của tôi ở bên ngoài nữa. Con linh dương và tôi đã hoàn toàn hòa nhập với nhau. Cô ấy hét lên, và sự căng cứng đã mất lại gắn liền với mọi bộ phận trong cơ thể tôi ngay lập tức. Tôi muốn cử động nhưng không thể, nhưng cũng không sao, vì con linh dương đã bắt đầu xuất tinh rồi.

Linh Linh lại thở dài một tiếng, tôi cố hết sức tiến tới lui một cách miễn cưỡng để hộ tống Linh Linh đi qua niềm vui của cô ấy. Cuối cùng, cô ngã gục. Honeyland dù đã lấy lại được độ đàn hồi ban đầu nhưng đáng tiếc là vòng 3 của cô không thể nâng cao lên như ban đầu. Tôi vẫn đang ở đỉnh cao của dục vọng. Tôi nên làm gì?

Tôi vội vàng rút lui và lật cô ấy lại. Cô ấy đã nhẹ nhàng trước lòng thương xót của tôi. Tôi uốn cong chân cô ấy giống như khi tôi trêu chọc cô ấy. Cô ấy thì thầm với tôi: “Anh ơi, nhẹ nhàng chút đi…”

Tôi đã cố gắng tỏ ra nhẹ nhàng nhưng vì quá căng thẳng nên vẫn xâm nhập vào cô ấy một cách thô bạo. Cô ấy lại co rúm lại một chút, điều này càng khiến tôi bối rối hơn. Lúc này tôi không thể nhịn được nữa. Tôi đột nhiên sưng lên và thắt lưng cũng đau nhức nên tôi phải đẩy thật mạnh và nhanh. Con linh dương tội nghiệp vừa nghỉ ngơi đã ngay lập tức phải đối mặt với sự tàn phá không thương tiếc của tôi. May mắn thay, tôi không thể chờ đợi lâu. Trong chớp mắt, toàn thân tôi bị tê liệt và phần thân dưới đau đớn vô cùng. Tinh dịch đặc sệt lần lượt phun ra vào tim linh dương. Linh dương bị kích thích, đột nhiên mở to mắt, sau đó từ từ ngủ gật.

Tôi lười biếng nằm trên người cô ấy, vuốt ve bộ ngực thanh tú của cô ấy. Cô ấy hôn khắp mặt tôi, chúng tôi chỉ ôm nhau thở hổn hển. Tôi nhìn thời gian và đã hơn bốn giờ sáng. Chúng tôi tranh thủ thời gian ngắn ngủi của buổi sáng để chợp mắt.

Khi chúng tôi lần nữa tỉnh lại, đã rất gần đến giờ làm việc, Linh Linh thay quần áo một chút, nhẹ nhàng hát trong phòng tắm. Cô ấy là một cô gái u sầu hay hạnh phúc?

Tôi đã gửi cô ấy thẳng tới chỗ làm. Khi chúng tôi đến cửa công ty, cô ấy nhanh chóng áp môi lên má tôi và nói với tôi rằng Hầu Thiên Vân Mộng đã mời tôi hát ở KTV và tôi phải đi. Tôi hứa với cô ấy và cô ấy mở cửa và vui vẻ bước ra khỏi xe.

Tôi nhìn vào cánh cửa công ty và nhớ lại khi Peter hỏi tôi khi tôi nghỉ việc liệu sau này tôi có nhớ công ty không. Tâm trí tôi không khỏi lướt qua từng chi tiết trong thời gian ở đây. Điều bất ngờ nhất là khi kết thúc sự nghiệp ở công ty, tôi đã gặp Candy, Yunmeng và Lingling. Tôi lại nhớ đến cái tên thơ ấu của công ty nên tôi nói với Peter rằng đây là một hành trình khó quên trong đời tôi và tôi sẽ thường xuyên nghĩ đến nó.

Tôi sẽ nghĩ về nó thường xuyên.

Lingling vẫy tay chào tôi trước cửa nhà, và em, Lingling, anh sẽ luôn nhớ đến em gái thân yêu của anh.

Lời tái bút

Chúng tôi vẫn đến KTV để hát. Tại Cashbox, mọi người đều có khoảng thời gian vui vẻ và chúng tôi đã không trả phòng cho đến khoảng ba giờ sáng. Sau khi rời khỏi cửa hàng, mọi người tạm biệt nhau, gió lạnh buốt da, tôi vội vàng lên xe. Điện thoại di động của tôi đột nhiên reo lên. Khi tôi nhìn vào nó, màn hình hiển thị cho tôi biết đó là một tin nhắn. Chắc là do vừa rồi trong phòng riêng không nhận được tín hiệu nên người gọi vào hộp thư thoại.

Tôi bật điện thoại lên và có ba liên kết.

Tôi khởi động máy và nghe tin nhắn đầu tiên.

"Bin, là tôi đây." Là giọng của Vu Huy: “Tôi còn đang sắp xếp thông tin ở công ty, sắp tan sở rồi, bây giờ đã hơn 1h20 rồi, nếu cậu nghe được tin nhắn, mong cậu có thể đón tôi đợi.”

Tôi khởi động xe và trượt về phía trước.

"Bin, đã gần hai giờ rồi, anh đang đợi em."

Tôi quay vô lăng và lái xe về phía công ty.

"Bin, tôi vẫn đang đợi..."

Tôi tăng tốc vượt đèn đỏ và lốp xe phát ra tiếng rít khi tôi rẽ. Tôi lao tới trước cửa công ty, bên trong cửa kính là một bóng người đang thu nhỏ lại. Tôi mở cửa bước xuống xe, người đó bước ra, chính là Yuhui của tôi. Tôi bước đến gần cô ấy, cô ấy rụt rè nhìn tôi. Tôi ôm cô ấy thật chặt, cô ấy cũng ôm lấy vai tôi. Chúng tôi hôn nhau thật sâu. Ngoài đường, dù gió lạnh thổi như dao nhưng chẳng còn gì quan trọng nữa.
