============================================================
  Abin trẻ(09)~Lianlian
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e5%b0%91%e5%b9%b4%e9%98%bf%e8%b3%9309%e8%93%ae%e8%93%ae/
  Ngày       : 2021-04-29
  Tags       : Loạn luân, Thầy trò, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Bạo lực
============================================================

Thời tiết càng ngày càng lạnh, việc tắm rửa đã trở thành một việc vô cùng đau đớn. 

Vì Yu Hui phàn nàn rằng A Bin không có thời gian dành cho cô nên A Bin đã nghỉ việc tại một cửa hàng tiện lợi để tăng cơ hội cho cả hai gặp nhau. Anh hẹn tối nay với Vu Huy đi xem phim nên sau giờ học anh nhanh chóng quay lại tắm. Nhưng làn sóng lạnh quá mạnh. Anh miễn cưỡng chạy vào phòng tắm với đồ vệ sinh cá nhân và bộ quần áo bẩn mà anh đã thay mấy ngày qua, nhưng lại va phải ai đó ở cửa phòng tắm. 

Abin nhanh chóng lùi lại một bước và nhìn thấy đó là Li Lianlian, học sinh năm cuối năm thứ ba sống trong căn phòng nhỏ ở góc cầu thang. Cô vừa tắm xong, tầm nhìn mờ mịt vì đã tháo kính áp tròng, Abin nóng nảy quá nên hai người đã va vào nhau. 

Lianlian chỉ cao khoảng 155 cm nhưng có rất nhiều da thịt. Vì cô vẫn còn trẻ nên Abin cảm thấy cơ thể cô vẫn rất đàn hồi khi anh va vào cô. Cô không đeo kính nên nheo mắt không nhận ra mình đã gặp ai. Abin xin lỗi trước và nói: "Thật xin lỗi! Sư tỷ."

Lianlian nghe nói là Abin, mỉm cười nói không sao rồi quay về phòng. 

Phòng tắm tràn ngập hơi nước. Abin đi vào trong, rắc bột giặt lên quần áo bẩn, sau đó ngâm vào xô, sau đó cởi hết quần áo ngâm vào nhau, sau đó cầm vòi hoa sen lên và bắt đầu tắm. 

Anh đang tắm nước nóng thì nhìn thấy một chiếc quần lót nữ có chấm nhỏ trên nền xanh nằm cạnh bồn tắm. Anh không khỏi tò mò cầm lên xem, ôi! Những chiếc quần lót này thực sự rất thời trang, nhỏ và mỏng, được cắt thành hình chữ V ở mặt trước, có khâu một chiếc nơ nhỏ trên đó. Cảnh tượng chân thật hiện lên trong đầu Abin, e rằng chiếc quần này khi mặc vào chỉ có kích thước bằng một mũi tên. Không cần phải nói! Cái này đáng lẽ phải được Lianlian để lại vừa rồi. Abin thực sự nghi ngờ, làm sao Lianlian béo lại có thể mặc bộ đồ lót nhỏ này vào? Thành thật mà nói, anh thậm chí không thể tưởng tượng được điều đó! 

Nhưng nhìn bộ đồ lót này thực sự rất hấp dẫn, bất kể là của ai, anh cũng lật đi lật lại trên tay. Nếu không phải hắn chuẩn bị gặp Vu Huy, có lẽ hắn sẽ ra tay trước. 

Sau khi Abin tắm xong, anh mở cửa phòng tắm để đón không khí trong lành vào, lấy quần áo ướt sũng và chà xát vào chậu rửa. Con trai luôn giặt quần áo theo cách giản dị này. 

Anh mở vòi và xả nước. Có người nói ở ngoài cửa. 

"Thiếu niên, để tôi lấy thứ gì đó."

Đó là Liên Liên. Cô bước vào, nhìn quanh bồn tắm nhưng không thấy. 

"Em đang tìm cái này à? Ở đâu! Đây..." Abin đưa cho cô chiếc quần lót: "Anh đã giặt cho em rồi."

Lianlian đỏ bừng mặt xấu hổ, cô cầm lấy chiếc quần lót, nói "Cảm ơn!", nhỏ tiếng hơn cả tiếng muỗi rồi vội vàng trở về phòng. Abin đã thành công trong trò lừa của mình, mỉm cười kiêu hãnh, thu dọn quần áo, mang ra ban công phơi khô rồi ra ngoài hẹn hò. 

Mãi đến gần mười một giờ tối anh mới về. Khi anh vừa lên đến đỉnh tầng sáu, cửa phòng Lianlian vừa mở, cô cầm một chai rượu bước ra. 

"Còn chưa ngủ sao? Sư tỷ!" Abin nói: “Muộn thế này mà vẫn pha cà phê à?”

Lianlian lại đỏ mặt khi nhìn thấy đó là Abin. [Bài viết này được sao chép từ Mạng tiểu thuyết dành cho người lớn 1000 (1000novel.com)]

“Ừ… em còn phải học,” cô lẩm bẩm, “Kỳ thi cuối kỳ sắp đến rồi.”

"Bạn đang pha loại cà phê nào? Mua cho tôi một ly nhé!"

"Được rồi... Mandheling, được chứ?" Liên Liên nói. 

"Được rồi, được rồi," Abin nói, "Tôi sẽ đặt đồ đạc xuống và sẽ quay lại ngay."

Abin trở về phòng, thay một chiếc quần đùi thoải mái rồi gõ cửa phòng Lianlian lần nữa. Liên Liên mở cửa cho anh vào. Căn phòng thực sự rất nhỏ, chưa đến hai mét vuông. Giống như Abin, Lianlian chỉ có một chiếc bàn thấp cạnh giường và cô thường ngồi trên sàn nhà. 

Ngọn đèn cồn trên bàn đã cháy sáng. Abin cũng ngồi ở chiếc bàn thấp và nhìn thấy vài cuốn sách trải trên bàn của Lianlian. Cô đeo một cặp kính bình thường, cầm bút cắn vào miệng, nghi hoặc suy nghĩ trước cuốn sách. Abin lấy một cuốn sách và đọc, Thống kê kinh doanh. 

“Hai tuần nữa là kỳ thi cuối kỳ phải không?” Abin nói. 

"Không được, môn này tôi đang ôn lại, đọc cũng không đọc được, cần sớm chuẩn bị." Liên Liên trả lời. 

Nước sôi dần dần dâng lên phủ kín bột cà phê. Lianlian tắt đèn cồn rồi tháo ra, để cà phê chìm lại rồi rót cho mình và Abin một cốc. 

“Em đã học thống kê chưa, học sinh?” Cô hỏi trong khi múc một chiếc thìa nhỏ lên. 

"Đúng!"

“Vậy cậu có thể dạy tôi câu hỏi này được không?”

“Để xem,” Abin nói, “có thể tôi cũng không biết.”

Đó là câu hỏi về phân bố xác suất và vấn đề tìm ra sai phân động ban đầu từ hàm tạo ra sai phân động. Abin quả thực không giỏi môn đó nên cả hai chỉ đơn giản ngồi lại gần nhau và bắt đầu học cùng nhau. Lianlian thực sự không thể nắm bắt được điểm mấu chốt của bài tập về nhà này. Một lúc sau, Abin đã tìm ra cách, nhưng cô vẫn suy nghĩ rất lâu về phép tính. 

Abin uống cà phê và nhìn Lianlian đang chăm chú. Trên thực tế, ngoại hình của Lianlian khá đẹp, với đôi mắt to và cặp kính, đôi môi to và dày hơn một chút, khuôn mặt tròn. Nếu để ý kỹ, bạn sẽ thấy làn da của cô ấy rất đẹp. Tuy không trắng nhưng rất mỏng và mịn. 

Vì đã muộn nên cô chỉ mặc một chiếc áo khoác trong nhà màu xám nhạt. Có lẽ là do cô ấy béo hơn những cô gái khác. Chiếc áo khoác trong nhà vốn được cho là rộng thùng thình hóa ra khi cô mặc vào lại bị cong về phía trước và phía sau. Tiếc là không có eo ở giữa. Abin không thể không nghĩ đến bản tóm tắt nhỏ đó. 

“Tôi tự hỏi bây giờ cô ấy đang mặc gì?”

Abin ngồi gần cô hơn và hỏi: "Em vẫn chưa suy nghĩ kỹ à?"

Cô lắc đầu, vẫn đang suy nghĩ. Abin vỗ vai cô ra vẻ an ủi nhưng lại để tay lên vai cô mà không rút lại. Lianlian lúc đầu không để ý, nhưng sau đó cô nhận ra Abin đã nghiêng người về phía cô. 

"Thiếu niên..."

Tim Liên Liên đập loạn xạ. Kể từ khi cô béo lên, không có chàng trai nào sẵn sàng đến gần cô như thế này trong một khoảng thời gian không xác định. Thiếu niên này không có bạn gái sao? ． ． Làm thế nào để trả lại? ． ? 

Abin giả vờ như không có chuyện gì, tiếp tục kể cho cô nghe nội dung phép tính. Liên Liên không nghe. Tay của Abin đã di chuyển đến eo cô. Cô chỉ cảm thấy yếu đuối và yếu đuối. Khi cô nhìn Abin, anh ta tỏ vẻ nghiêm túc và vẫn đang nói về giải pháp.

Tay Abin từ từ siết chặt, cô đi theo anh. Sau đó bàn tay quay trở lại vai cô, vuốt ve dọc theo vai, cổ và tóc. Abin nói xong liền hỏi cô: “Em hiểu không?”

"Thiếu niên..." Liên Liên lại nói. Lúc này cả đầu cô tựa vào vai Abin. 

Abing ôm cô như thể đó là chuyện đương nhiên rồi nói: "Chúng ta tiếp tục xem..."

Lianlian làm sao còn có tâm trí tiếp tục đọc? Tâm trí cô đang hỗn loạn. 

Đột nhiên, tất cả đèn đều tắt. 

“Có bị cúp điện không?” Abin tự nhủ. Anh ta thắp đèn cồn và nói với Lianlian: "Tôi phải làm gì đây? Tôi không thể đọc được nữa!"

Liên Liên ngẩng đầu nhìn hắn, không nói nên lời. Anh đưa tay tháo kính ra và nhìn cô dưới ánh đèn nhấp nháy. Đôi mắt cô mờ đi, mặt cô đỏ bừng và nóng bừng. Abin hôn anh. 

Cô để anh hôn cô, không biết phải làm gì. Abin tham lam mút lấy môi cô, dùng rất nhiều sức, anh cạy răng cô ra và đưa lưỡi mình vào miệng cô. Cô vẫn không cử động nhưng cũng không chống cự. 

Abin bảo cô nằm xuống, vừa hôn cô, anh vừa từ từ di chuyển tay từ eo đến ngực cô. Liên Liên vẫn không nhúc nhích, nhưng thân thể lại run rẩy. Sau đó, Abin chạm vào ngực. 

Bộ ngực này thực sự rất đẹp, đầy đặn, to và rất đàn hồi, rất khác biệt so với những cô gái khác. Đầu tiên Abin vẽ một vòng tròn quanh ngực cô, sau đó từ từ thu hẹp khu vực, khi sắp đạt đến đỉnh điểm, anh lại vẽ ra, trêu chọc cô qua lại. 

Liên Liên vẫn bất động, nhưng hô hấp càng lúc càng dồn dập, lồng ngực phập phồng liên tục, khiến cặp vú to run rẩy. Sau đó, Abin chạm tới đỉnh và cọ xát mạnh mẽ. Liên Liên cuối cùng cũng phát ra một tiếng “Ừm…”, đầu lưỡi trong miệng bắt đầu cựa quậy. 

Thấy cô bắt đầu có phản ứng, Abin càng chủ động hơn. Anh hôn cô từ môi đến cổ, để lại những dấu hôn trên cổ cô. 

"Nói thật với em, anh là ma cà rồng..." anh nói đùa với cô. 

"Ồ... ma cà rồng... ồ..." Cô không quan tâm anh là gì, cô đã tan chảy rồi. 

Abin đưa tay ra khỏi bộ ngực lớn của cô và chạm vào đùi của Lianlian. Đôi chân của cô ấy cũng đầy đặn như bộ ngực của cô ấy. Ngay khi Abin chạm vào chúng, chân cô lại bắt đầu run rẩy. Abin ôm cô sang một bên và chạm vào mông cô qua quần áo. Hai mông tròn và dày, khi chạm vào có cảm giác rất đàn hồi. Anh nán lại một lúc rồi luồn tay vào trong bộ đồ mặc ở nhà của cô. 

Anh vẫn chạm vào sâu trong chân cô, vuốt ve cô nhẹ nhàng từ trong ra ngoài. Lianlian liên tục thì thầm "A... à...", rồi anh lại chạm vào cặp mông béo của cô, lần này không có bất kỳ sự cản trở nào. 

Những ngón tay của Abin di chuyển dọc theo đường may của chiếc quần lót. Chất liệu của quần rất mềm. Anh tiếp tục bước đi và đến đầu dưới của hình tam giác. Anh đẩy sâu hơn và tiếp xúc với một khe rất ấm, rồi để nó ở đó. 

Liên Liên bị chạm vào một vùng bí ẩn, hai chân tự nhiên bị kẹp lại, khiến Abin khó cử động. Abin muốn mở rộng chân ra, nhưng cô lại có chút lo lắng ôm lấy hắn nói: "Thiếu niên, ta sợ!"

Abin ngồi dậy và vén váy lên đến thắt lưng. Lianlian nhanh chóng quay người lại để tránh bị Abin từ phía trước nhìn thấy, cặp mông tròn trịa của cô lộ rõ. Hai khối thịt mềm mại cong phồng căng ra trong chiếc quần lót màu tím nhạt, ôm chặt lấy mông. Abin chạm vào nó một lúc rồi dùng cả hai tay đỡ cô ấy đứng dậy. 

Lianlian vặn vẹo một lúc, cuối cùng yêu cầu Abin lật cô lại. Mặt trước thậm chí còn tốt hơn. Mặt trước của quần trong suốt. Abin ngạc nhiên nhìn nó. Anh không ngờ rằng bên trong cô gái béo này lại thời thượng đến thế. 

Nhưng Abin có chút nghi ngờ. Từ phần trong suốt của chiếc quần lót, có vẻ như không thể nhìn thấy tóc của Lianlian, nhưng dù sao thì điều đó cũng không thành vấn đề. Anh dang rộng hai chân của Lianlian và dùng ngón tay chạm vào nơi đầy đặn và nhô ra nhất. 

Lần này Lianlian phản ứng mạnh mẽ. Cô đẩy hông và cố gắng nắm lấy tay Abin bằng cả hai tay, nhưng Abin đã chặn cô lại.

"Đừng... đừng... chạm vào chỗ đó... à... à... đừng... đừng chạm vào nó nữa... à... tại sao thế này... à... không... làm ơn... à... đàn em... à... không... không... đừng chạm vào... ah... ah..."

Abin đã thò tay vào từ đường may quần của cô ấy, và âm đạo của Lianlian đã ướt đẫm và lộn xộn. Một điều nữa là Lianlian thực sự không có một sợi tóc nào cả.

"À... à... đừng... ừm... ừm... nhẹ hơn... nhẹ hơn... à... à... làm sao... à... có thoải mái không... à... thoải mái quá... đàn em... cậu... cậu... à... à... tôi lạ quá... ừm... ừm... à... đừng... à..."

Abin đang chọc quanh âm vật và môi âm hộ trần trụi của cô ấy. Đó là một trải nghiệm mới lạ. Lianlian vốn đã bất tỉnh nên khi Abin muốn cởi quần áo ở nhà, cô không hề phản đối. 

Phần thân trên của cô ấy đang mặc một chiếc áo ngực màu trắng. Vì ngực cô quá lớn nên chiếc áo ngực này là loại áo lót cúp ngực. Nó mềm và mỏng, có thể nhìn thấy hai điểm nhô ra. Abin cởi nó ra, để lộ bộ ngực giống như những quả dưa lớn. Abin mỗi tay cầm một chiếc và xoa xoa những núm vú cứng bằng ngón cái và ngón trỏ cùng lúc, khiến chúng càng cứng hơn. 

Abin chạm vào cô một lúc rồi đột nhiên ôm cô, đỡ cô ngồi dậy rồi đứng dậy trước mặt cô. Liên Liên ngẩng đầu nhìn hắn. 

“Cởi quần cho tôi,” anh nói. 

Liên Liên không biết phải làm sao, đành phải nghe lời cởi thắt lưng của anh, kéo khóa xuống, quần đùi tự nhiên trượt xuống. Abin giục cô cởi đồ lót. Ngay khi chiếc quần lót được kéo xuống, dương vật cương cứng bật ra, anh gật đầu trước mặt cô. 

Cô nhìn với vẻ ngạc nhiên và tò mò. Abin đưa tay cô chạm vào con cặc. Cô sợ hãi cầm nó, tay run lên vì lo lắng, con cặc trong tay cô không tránh khỏi phồng lên to hơn và cứng hơn. 

Abin không thể chịu đựng được nữa, anh lại đẩy cô xuống, một tay kéo quần lót của cô xuống rồi cúi xuống người cô. Liên Liên biết chuyện gì sắp xảy ra nên cô sợ hãi nhắm mắt lại, chờ đợi người đàn ông xâm chiếm. 

Sau khi liên lạc, Lianlian rất ngạc nhiên và kỳ lạ. Cảm giác đến từ phần thân dưới của cô không phải là vết rách đau đớn như cô mong đợi mà là một cảm giác sung mãn dễ chịu. Abin đã đột nhập vào rồi.

Liên Liên kỳ quái mở mắt ra, phát hiện Abin cũng đang nhìn mình. Họ nhìn nhau mũi kề mũi. Ánh sáng yếu ớt của ngọn đèn cồn trong phòng thật lãng mạn. Abin lại hôn cô và bắt đầu co giật phần thân dưới của cô. 

"Ồ..." Lianlian phát ra một âm thanh không thể chịu nổi. Đồng thời, cô nhắm mắt lại và ôm Abin bằng cả hai tay để bày tỏ sự hài lòng. 

Con cặc của Abin được đưa vào Lianlian, nó có cảm giác căng và nóng. Liên Liên tuy rằng dịch tiết chỉ bình thường nhưng vẫn rất trơn tru. Abin tận hưởng vẻ đẹp của sự ma sát giữa quy đầu và phần thịt của cái lỗ, và không vội giật ra. Liên Liên cũng cảm thấy vô cùng xinh đẹp, những làn sóng khoái cảm ập đến với cô mà trước đây cô chưa từng trải qua. Đây là điều cô chưa bao giờ tưởng tượng được.

"Ah...ah...senpai...đẹp quá...ừm...ừm...đàn em tốt...sao có thể...thoải mái quá...ừm...ừm..."

"Tiền bối, ngài có thích nó không...?"

"Tôi thích nó... Tôi thích nó... Ah... Ah... Bạn thật tốt bụng... Hmm..."

“Vậy thì tôi phải đẩy nhanh hơn một chút…”

"Được rồi...Được rồi...Đẩy vào nhanh hơn một chút...Ồ...Ồ...Thật tuyệt...À...À...Đẹp hơn...Anh ơi...Em yêu anh nhiều lắm...Thoải mái quá...Đẹp quá...Ồ...Ồ..."

Lianlian ở trạng thái tốt hơn và thể hiện sự quyến rũ của mình. Abin cố ý trêu chọc cô, dừng lại ở bên ngoài, không chịu đi vào. Lian Lian dùng sức đẩy mông to của cô lên nhưng cô không bắt được con cặc. 

"Anh... anh đừng như vậy..." Cô cũng biết Abin đang gây chuyện: "Vào đi... được rồi..."

Abin thấy rằng cô ấy quan hệ tình dục rất nhiều và cô ấy rất quyến rũ và quyến rũ. Trên thực tế, phụ nữ béo cũng có sức hấp dẫn nên anh ta duỗi thẳng con cặc của mình và đâm thẳng vào trong, lập tức tiếp tục đụ cô thật mạnh.

"À... vâng... vâng... thật tuyệt... ah... ah... anh trai tốt của tôi... tốt quá... em gái tôi thoải mái quá... ah... ah... Chúa ơi... thoải mái quá... ừm... ừm... ồ... ồ... ồ... cái gì vậy... à... à... tại sao thế này... à... à... tôi lạ quá... à... à... chúa ơi... à... ừm..."

Lianlian sắp đạt đến cao trào, Abin còn nhanh hơn nữa để cõng cô.

Lian Lian đã đến nhưng cô không thể hét lên khi đạt đến cao trào. Miệng cô há hốc, đôi mắt trống rỗng, eo cô lơ lửng trên không, lỗ huyệt bị siết chặt và cô trông như đang hôn mê. A Bin đi chậm lại và đợi cô tỉnh lại. 

Cuối cùng cô thở ra một hơi dài và lặng lẽ nói: "Ôi chúa ơi, cảm giác thật thoải mái. Đây có phải là... cực khoái không?"

Abin kỳ lạ hỏi: "Anh chưa bao giờ đạt cực khoái à?"

Liên Liên gật đầu. Đột nhiên, đèn bật sáng và có điện trở lại. Cô xấu hổ đến mức trốn vào vòng tay anh. Abin lại bắt đầu di chuyển chậm rãi, đồng thời cúi đầu nhấm nháp núm vú của cô. 

"Hmm... ừm..." Cô đã nếm được lợi ích và giờ đang tận dụng nó. 

Sau khi Abin xâm nhập cô hàng chục lần, anh ta đột nhiên rút cặc của mình ra, lật Lianlian lại và yêu cầu cô quỳ xuống sàn. Liên Liên nâng mông lên, hạ eo xuống. Mặc dù rất khêu gợi nhưng toàn thân cô lại mềm mại như không xương. Tư thế nằm ngửa và nâng mông lên thật mê hoặc. Abin không thể chịu nổi khi nhìn thấy cặp mông tròn trịa và săn chắc cũng như âm hộ sạch sẽ và không có lông của cô ấy. Anh ta nhanh chóng đút cặc vào lại và với một tiếng “Tsk…”, cả đội quân bị quét sạch. 

"Ồ..."

Bây giờ Lianlian rất vui tươi và sẵn sàng la hét, điều này khiến Abin phải chạy không ngừng nghỉ.

"Hmm... ừm... sâu quá... anh trai tôi thật tuyệt vời... à... à... em gái tôi đẹp quá... ồ... lần nào... tôi nhét nó vào... chỗ... của tôi... à... sâu nhất... nơi... à... đẹp quá... à... à..."

Những tiếng la hét ngắt quãng của cô khiến Abin ngày càng phát điên. Sau một pha bứt tốc dữ dội, cả hai đã đến bờ vực suy sụp.

"A... a... anh... hết rồi... chị... lại hết rồi... a... a..."

"Tôi cũng sắp xuất tinh..."

Họ cùng lúc bơm vào nhau, Lianlian trông như lại bất tỉnh, nằm trên sàn. Đầu dương vật của Abin đột nhiên sưng lên, anh ấn vào giữa bông hoa, xịt thuốc rồi nó ra ngoài. 

Abin ôm cô nằm xuống, tận hưởng sự dịu dàng sau đó. Lianlian kể cho anh nghe câu chuyện quá khứ của cô. 

Hóa ra Nian Lianlian khi còn học trung học cơ sở đã rất phát triển và có thân hình thon thả. Cô gặp một người bạn trai vào năm đầu trung học và nhờ một cơ hội bất ngờ, hai người đã có mối quan hệ thân thiết. Kết quả là Lianlian đau đớn và cảm thấy tội lỗi nên liên tục phàn nàn về cậu bé và từ chối gặp lại cậu. Đồng thời, cô cũng từ chối trả lời điện thoại của anh. Sau đó, cô chỉ đơn giản là làm cho mình béo lên để các chàng trai không còn hứng thú với cô nữa. 

“Cuối cùng,” cô nói, “ai biết anh, một kẻ biến thái, còn đến bắt nạt người khác!”

“Anh ấy không tìm cậu nữa à?” Abin hỏi. 

“Anh ấy thỉnh thoảng gọi đến nhà tôi…” Liên Liên nói, “Dù sao tôi cũng không trả lời điện thoại nên rất ít.”

"Hmm..." Abin không có cam kết gì. 

Hiện tại ngươi đã làm sai chuyện gì đó." Liên Liên cười ranh mãnh nói: "Ngươi nhất định phải chịu trách nhiệm..."

"Tôi...tôi...có trách nhiệm...?" Abin hoảng sợ.

"Nhìn kìa! Anh ta thật vô tâm, quên đi..." Liên Liên nhổ nước bọt vào anh ta và nói: "Anh nghĩ tôi có nên chấp nhận anh ta nữa không?"

“Điều đó phụ thuộc vào việc cậu có còn thích anh ấy không?” 

Liên Liên mỉm cười không trả lời. Một lúc sau, cô nói thêm: "Tuy nhiên, tôi cần phải lấy lại vóc dáng trước đây đã."

Abin đồng ý.

“Anh nghĩ thế nào…” Liên Liên lại mỉm cười, đưa tay chạm vào cặc anh: “Đây là bài tập giảm cân tốt à?” 

Tất nhiên Abin nghĩ vậy, miễn là cô không nhất quyết muốn cưới anh.

Đêm đó, hai người hầu như không ngủ được. Lúc bình minh, Abin định trở về phòng. Lianlian nói: “Anh phải dạy em thống kê cho đến khi kỳ thi cuối kỳ kết thúc!” 

"Tôi sẽ chết." Abin cau mày.

“Không,” Liên Liên hôn cô: “Em không phải là ma cà rồng sao?”

Abin cảm thấy tội lỗi và chỉ cười cay đắng.

