============================================================
  Abin trẻ(63)~Gudao Rechang
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e5%b0%91%e5%b9%b4%e9%98%bf%e8%b3%9363%e5%8f%a4%e9%81%93%e7%86%b1%e8%85%b8/
  Ngày       : 2021-04-29
  Tags       : Loạn luân, Thầy trò, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Đô 市 Sinh 活 Đồng 志 Tiểu Thuyết, Bạo lực
============================================================

Trong nhiều tuần liên tiếp, cứ Chủ nhật hàng tuần, Yuhui lại giục Abin về nhà gặp mẹ. Mẹ cô luôn nói rằng Abin muốn chạy ra ngoài suốt cả ngày ngay cả khi cô về đến nhà. Không giống như Yuhui ngoan ngoãn ở nhà với cô, Abin không có gì để nói mà chỉ có thể làm mặt nhăn nhó với Yuhui. 

Sau giờ học cuối tuần này, Abin lại đưa Yuhui về nhà. Ăn tối xong, Yuhui giúp mẹ dọn dẹp nhà bếp, sau đó xách nửa xô nước lên lầu dọn dẹp phòng của Abin.

Abin đang ngồi ở bàn làm việc. Máy chơi game Nintendo đã được trả lại cho Mạnh Huy. Bây giờ anh ấy đang chơi trò chơi trên máy tính. 

"Thiếu gia, xin hãy nhượng bộ." Yu Hui vừa nói vừa lau bàn một cách giận dữ. 

Những ngón tay của Abin đang bay và anh ấy đang bận đặt những viên gạch. Yuhui lau gần hết mặt bàn, dùng tay lau và vô tình chạm vào máy tính. Màn hình máy tính tắt đi kèm theo tiếng “tách”. 

Abin và Yuhui ngơ ngác nhìn máy tính, nhưng ngay cả nguồn cũng không bật. Một lúc sau, Yuhui nói: "Này, sao chuyện này có thể xảy ra được?"

"Tôi cũng không biết..." Abin lại nhấn nút Nguồn nhưng không có phản hồi. 

“Tôi chỉ chạm nhẹ vào nó thôi.” Yuhui lo lắng nói. 

"Ồ, tôi biết."

Abin nhấn một lúc lâu rồi di chuyển màn hình ra xa, lật bảng điều khiển và lắc. Cuối cùng, anh ta tìm một chiếc tuốc nơ vít để tháo vỏ và gõ nhẹ vào mọi nơi bên trong nhưng vẫn không hoạt động. 

"Quên nó đi!" Abin nói: “Ngày mai tìm một bạn cùng lớp đến xem thử.”

“Ngày mai cậu không đi xa nhà à?” Vu Huy hỏi. Ngày mai lớp của Abin sẽ họp để thảo luận về chuyến đi tốt nghiệp trong kỳ nghỉ đông và Abin là một trong những người tổ chức. 

"Tôi đang tìm một người không cần phải tham dự các cuộc họp."

Vừa nói, anh vừa đi gọi điện thoại, sau đó quay lại nói rằng anh đã tìm được người tốt và ngày mai sẽ đến, nhưng đáng lẽ lúc đó Abin đã ra ngoài rồi. Yuhui nghĩ rằng dù sao thì cô ấy cũng biết gần như tất cả các bạn cùng lớp của Abin nên điều đó không thành vấn đề. 

Đêm đó Yuhui đi ngủ với mẹ, hai người trò chuyện đến tận nửa đêm, mãi đến rất muộn sáng hôm sau mới dậy. 

Gần đây mẹ đã quen với việc tắm sau khi thức dậy. Lúc cô và Yuhui tắm rửa thì đã gần mười giờ rưỡi. Khi xuống lầu, họ phát hiện Abin đã đi ra ngoài. Anh ấy để lại một tờ giấy trên bàn ăn, nói với họ rằng anh ấy đang đi họp và sẽ quay lại vào buổi chiều. Anh ta còn cho biết nhà vệ sinh ở tầng dưới đã bị hỏng và tắc nghẽn. Anh đã liên hệ với công ty điện nước nhưng mãi đến ngày mai mới có người đến kiểm tra. 

Mẹ nướng bánh mì nướng phết bơ, cùng Dư Huy uống sữa tươi vào bữa sáng. Chuông cửa reo giữa bữa ăn. Dư Huy chạy ra mở cửa, bên ngoài đang đứng hai nam sinh. 

"À!" Ngọc Huy kinh ngạc nói: "Là ngươi!"

Ngoài cửa là Aji và cậu bé đeo kính. Hóa ra họ chính là người mà Abin đang tìm kiếm. Aji và cậu bé đeo kính hơi ngạc nhiên khi thấy Yuhui là người mở cửa.

"Chà! Yuhui," Aji nói, "bạn đang sống ở nhà Abin phải không?"

"Đừng nói nhảm nữa và vào đi!"

Yuhui đưa họ vào và giới thiệu mẹ của Abin, nói rằng bà là bạn cùng lớp của Abin và đến giúp xem máy tính bị lỗi của Abin. Aji nhanh chóng gọi "Mẹ Huang", và cậu bé đeo kính, có lẽ đến từ Yilan, được gọi là "Dì".

Mẹ của Abin hỏi họ về bữa sáng và cả hai đều nói rằng họ đã ăn sáng rồi. Yuhui không thể để họ đợi gần đó nên cô đặt nửa miếng bánh mì nướng chưa ăn xong và đưa họ lên xem máy tính trước.

Ba người họ đến phòng của Abin. Vỏ máy tính vẫn chưa được lắp lại sau khi Abin tháo nó ra tối qua. Yuhui kể cho họ nghe tình hình khi nó được cầm đồ. Aji đang trầm ngâm, người đàn ông đeo kính gãi đầu hồi lâu mới nói: "Được, chúng ta thử xem." 

“Ồ,” Yu Hui nói, “Xin lỗi, tôi xuống ăn sáng.” 

"Chờ một chút, chờ một chút." Aji kéo cô ấy. 

"Có chuyện gì thế?" Yuhui hỏi.

"Trước tiên thưởng cho ta một chút đi!" Aji nói.

"Phần thưởng gì?"

Aji chỉ vào miệng, Yuhui đỏ mặt chửi: "Đồ biến thái chết tiệt!"

Tuy nhiên, cô quay mặt đi và nhắm mắt lại. Aji hôn lên môi cô, sau đó anh chàng đeo kính hôn lên má cô. Aji hiểu mùi vị, vòng tay quanh eo Yuhui từ phía sau và chạm vào nụ hoa đầy đặn của Yuhui bằng hai bàn tay quỷ dữ của mình. Thấy vậy, anh chàng đeo kính lao tới chộp lấy bãi biển cũng không chịu thua kém.

Yu Hui bị họ siết chặt và xoa bóp, cô cảm thấy toàn thân yếu ớt. Cô cố vùng vẫy nhưng không thể địch lại sức mạnh của họ nên đành phải dùng miệng nói: “Đừng… đừng… đừng làm thế…”

Làm sao Aji và anh chàng đeo kính có thể sẵn sàng lắng nghe? Anh chàng đeo kính thậm chí còn dùng bàn tay kỳ lạ kéo đường viền cổ áo hình chữ U thấp của Yu Hui, để lộ một nửa bộ ngực căng mọng mịn màng của cô. 

"Đừng... đừng... anh... nghe tôi nói..."

Aji và anh chàng đeo kính kẹp Yuhui rồi cùng nhau đẩy cô lên giường Abin, tranh giành thức ăn của cô như chó rừng.

"Đừng...ah...anh...nghe tôi...nghe tôi này...ah...nghe tôi này..."

Họ ngừng cử động và vẫn ôm cô. Aji nói: "Được rồi, muốn nói gì thì nói nhanh đi. Sau đó, chúng tôi vẫn sẽ yêu em".

"Ồ!" Dư Huy nhổ nước bọt vào mặt anh, ngồi thẳng dậy, kéo quần áo lên, nhìn chằm chằm vào hai người rồi nói: “Thì ra là thế này…”

Sau đó cô ấy bắt đầu nói chuyện. [Bài viết này được sao chép từ Mạng tiểu thuyết dành cho người lớn 1000 (1000novel.com)]

Mẹ của Abin đang nhàn nhã đọc báo trong phòng ăn trong khi nhai bánh mì nướng chậm rãi. 

"Hả..." Aji mở mắt và ngồi dậy: "Cái này... cái này...?"

"Điều này có ổn không...?" Anh chàng đeo kính lại càng do dự hơn. 

"Điều đó có ổn không?" Yuhui lắc chân họ. 

"Chà...cái này..." họ lẩm bẩm qua lại. 

"Được! Được rồi!" Vu Huy hỏi: "Được không?"

Aji và anh chàng đeo kính nhìn nhau với tâm trạng rất kỳ lạ. 

"Mọi chuyện đã ổn định!" Yuhui nói, vẫn mỉm cười. 

Aji đang trầm ngâm thì anh chàng đeo kính gãi đầu. 

Yuhui đóng cửa và bước ra ngoài, đúng lúc mẹ Abin từ bên dưới đi đến cầu thang tầng hai. 

“Máy tính thế nào rồi?” Mẹ hỏi. 

"Ừ, tôi không biết, họ vẫn đang điều tra!" Yuhui nói.

"Vậy đi ăn xong bữa sáng đi!" Mẹ nói.

“Không sao đâu,” Yuhui ôm mẹ: “Con muốn ở cùng mẹ.”

“Con à,” mẹ cô nhéo mũi cô, “con biết cách cư xử như một đứa trẻ hư đấy.”

Họ quay lại phòng mẹ nói chuyện và cười đùa. Mẹ cô ngồi trước bàn trang điểm, lấy lanolin ra lau tay cho cô. Yuhui tết tóc thành hai búi xinh xắn. 

"Ồ!" Mẹ nhìn vào gương nói: “Sao con lại mặc đồ cho mẹ dễ thương thế?”

"Mẹ thật dễ thương!" Yu Hui cười khúc khích.

"Ngươi đang nói nhảm." 

Yuhui áp mặt mình vào má mẹ, và họ cùng được phản chiếu trong gương. 

"Nhìn kìa, các chị em." Yuhui nói. 

Mẹ cô véo vào eo cô khiến Yuhui ngứa ngáy và vặn vẹo. Cô và mẹ đang ôm cổ nhau, môi cô bịt vào tai mẹ khiến hai má cô đỏ bừng, nóng bừng. 

“Ồ, chàng trai xấu tính…”

Yuhui đưa đôi tay dịu dàng của mình ra, ấn vào bộ ngực đầy đặn của mẹ và xoa nhẹ. Mẹ cô thở ra như xanh, đôi mắt quyến rũ như lụa, ngẩng mặt lên cho Yuhui hôn. Yuhui tìm thấy hai điểm nhô ra của mẹ qua lớp quần áo. Lúc đầu, cô ấy vặn chúng một cách mơ hồ, sau đó siết chặt chúng khi chúng ngày càng cương cứng. Mẹ cô thở dài không chịu nổi trong cổ họng. Cô đưa tay trở lại thái dương của Yuhui và vuốt ve khuôn mặt cô ấy. 

"Không... Tiểu Huy... ừm..."

Yuhui nghịch trên ngực mẹ một lúc rồi trượt tay trái xuống để chạm vào quần của mẹ. Mẹ cô mặc quần cotton rộng thùng thình nên cô dễ dàng xuyên qua dây chun và chiếm lấy đầu cầu của mẹ mà không gặp bất kỳ trở ngại nào. 

"Chà, mẹ sành điệu quá!" Yuhui nói vào tai mẹ cô. 

Bên dưới quần của mẹ Abin là một chiếc quần đùi lụa mỏng, xẻ cao. Đường vát được cắt cực cao, lông mu rậm rạp lần lượt lộ ra. Yuhui vuốt ve qua lại làn da mềm mại nóng bỏng của mẹ, chỉ hai ba cái vuốt ve, mật ong dính đã rỉ ra từ lớp vải mỏng. 

"Hì..." Yuhui hỏi, "Mẹ, đây là cái gì vậy?"

"Ồ...Xấu Tiểu Huy...cậu...ừm..."

Mẹ Abin không khỏi động đậy mông, đùi âm thầm run lên. Yuhui không vội tung ra đòn tấn công dữ dội hơn mà vẫn chỉ quấy rối bên ngoài quần lót của cô. 

"Uh huh... em... em gái... à... dừng lại... như thế này... nhà chúng ta... ồ... ồ... có khách... khách... ừ... ở đây... ồ... em... tệ quá..."

"Mẹ có thích Tiểu Huy không?" Yuhui lại cắn vào tai mình. 

"À... con thích... con thích nó... à... tốt Yuhui... dừng lại... ah... đừng cử động nữa... Mẹ buồn quá... ừm... than ôi..."

Yuhui dường như không biết gì và tiếp tục trêu chọc Xiaorui nhạy cảm. 

"Ồ... Mẹ buồn... A... Mẹ không khỏe... Xiaohui... Ah..."

Yuhui đột nhiên rút tay cô ra. Mẹ cô rất lo lắng và không có sự hỗ trợ nào cho cô. Cô vội vàng nắm lấy tay Yuhui và đẩy nó ra. 

“Không phải mẹ bảo không được cử động sao?” Yuhui tinh nghịch nói.

"Ờ...ờ...ồ...di chuyển...di chuyển..."

Yuhui cười khúc khích và nhào nặn cô ấy một cách mạnh mẽ. Mẹ cô tựa mặt vào vai cô, thở nhẹ. Yuhui đang định thực hiện những động tác mạnh mẽ hơn thì có tiếng gọi từ cậu bé đeo kính từ ngoài cửa. 

"Yuhui, chúng tôi đã tìm ra lỗi." Anh ấy hét lên.

Yuhui dừng lại và nháy mắt với mẹ. Yuhui cong môi thành biểu cảm "Chà" đầy tiếc nuối và làm vẻ mặt kỳ lạ. Mẹ cô tức giận và buồn cười. Cô chạm vào ngực Yuhui để trả đũa và nói với giọng đầy căm ghét: "Đi! Đi!"

"Mẹ ngoan, con xin lỗi." Yuhui rút tay ra và lau nước trên ngón tay trên môi mẹ cô. Mẹ cô định cắn cô nhưng cô vội vàng rút tay lại và mỉm cười bỏ chạy. 

Người đàn ông đeo kính lại giục anh ra ngoài cửa, Yuhui đáp: "Đến, tới."

"Mẹ phải đi tắm nữa..." mẹ cô mắng, Yuhui bật cười. 

Sau khi Yuhui rời đi, mẹ tôi bất đắc dĩ cởi áo ngoài và quần lót màu hồng viền trắng, ném lên giường, lắc cái mông to của Xuexue, nhìn tới nhìn lui tủi thân hồi lâu trước gương trang điểm. Cô lại thở dài rồi bước vào phòng tắm. Dù sao trong phòng cũng không có ai nên cô chỉ mở cửa phòng tắm, đứng trong bồn tắm, bật vòi hoa sen, tắm rửa cẩn thận toàn thân, sau đó đổ đầy nước ấm vào bồn tắm rồi thoải mái ngâm mình. 

Ngâm mình khoảng mười phút, cơ thể cảm thấy thoải mái, nhưng suy nghĩ do Ngọc Huy khơi dậy vẫn rất mơ hồ. Đang nghĩ đến việc lau khô người, đột nhiên nghe thấy giọng nói của Dư Huy mở cửa phòng ngủ. 

“Để mẹ xem…” Yuhui nói, “Mẹ không có ở đây, con có thể dùng toilet trong phòng tắm của mẹ.”

Sau đó tôi nghe thấy tiếng Aji và cậu bé đeo kính đang tranh cãi.

Mẹ cô hoảng sợ. Cô biết rằng nhà vệ sinh ở tầng dưới đã bị hỏng. Yuhui bất cẩn này đáng lẽ không nên đưa bạn cùng lớp vào phòng đi vệ sinh mà không hề biết rõ! Quần áo của cô đều để trên giường, đóng cửa hay phát ra âm thanh lúc này thật xấu hổ. Trong cơn hoảng loạn, cô nhẹ nhàng kéo rèm bồn tắm che lại, tạm thời có thể tránh được. Dù sao thì cậu bé cũng sẽ không mất nhiều thời gian để đi tiểu. 

Bên ngoài phòng tắm, Aji và anh chàng đeo kính vẫn đang tranh cãi: “Tôi đi trước, để tôi đi trước…”

Mẹ cười khúc khích, đi vệ sinh thì cãi nhau làm gì? 

Cô không hề biết rằng vào lúc này, cả Aji và cậu bé đeo kính đều đã cởi quần bỏ rơi xuống đất, mỗi người đều cương cứng một con cặc. Yuhui ngồi xổm trước mặt họ, thay phiên nhau bú và nuốt những con gà trống cho họ để họ căng sữa và hưng phấn hơn. 

Yuhui liếm quy đầu của Aji cho đến khi nó sáng bóng, đỏ và sưng lên rồi chuyển sang bên cạnh anh chàng đeo kính. Anh chàng đeo kính thật vô dụng, chân đau nhức yếu ớt, không nhịn được mà di chuyển tới lui khiến Yuhui rên rỉ. Cô sợ anh làm xong sớm nên nhổ ra, nhỏ giọng nói: “Được rồi, chuẩn bị bắt đầu thôi.”

Cô lau miệng và để chúng trước cửa phòng tắm. Cô bước tới cửa phòng, lớn tiếng cố ý nói: “Cãi nhau đi vệ sinh làm gì? Đừng để ý đến anh, tôi ra ngoài mua cơm, các anh ở lại ăn trưa, đi tiểu xong nhớ xả nước.”

Sau đó cô đóng cửa lại và rời đi. 

Trước khi cảnh giữa Aji và cậu bé đeo kính kết thúc, họ tiếp tục tranh nhau xem ai sẽ là người đi trước. Aji nói rằng anh ấy sắp đi tiểu. Cậu bé đeo kính cho biết mình sưng tấy đến mức khó chịu. Nếu không tin bạn có thể lấy ra để kiểm chứng. Aji kêu lên: "Wow! Sao cậu vất vả thế?"

“Anh dám nói với tôi,” anh chàng đeo kính nói, “Anh không giống tôi à?”

Lời nói của họ khiến mẹ Abin đỏ mặt. Và họ đã vào phòng tắm, vẫn cãi nhau, nhất quyết phải đi tiểu trước. 

Mẹ Abin buồn cười: “Chúng ta cùng nhau đi nhé…”

Nhưng rõ ràng Aji và anh chàng đeo kính không thông minh đến thế. Aji thực tế đã nói: "Được rồi, nếu chúng ta đã lấy nó ra và bạn không cho phép tôi, hãy cứ làm điều này. Hãy đấu kiếm, và người chiến thắng sẽ đi trước..."

Mẹ của Abin nghe được bọn họ sắp đấu kiếm, không khỏi bật cười. 

"Ai ở đó?"

Tấm rèm được kéo ra kèm theo một tiếng “vạch”, mẹ Abin ôm ngực hét lên. Aji lao tới trước mặt cô, bước lên thành bồn tắm và hỏi: "Mẹ Hoàng, mẹ đến đây làm gì vậy?"

Mẹ của Abin nhìn thấy con cặc nóng bỏng và cương cứng gần như chĩa thẳng vào chóp mũi của cô, không khỏi bối rối. Cô không ngờ rằng câu hỏi của anh thật buồn cười, cô thực sự đang bối rối suy nghĩ: "Tôi đang làm gì ở đây?"

Aji không có thời gian đợi cô ấy suy nghĩ. Anh cúi xuống nhúng tay xuống nước ôm mẹ Abin. Một chàng trai đã bế cô lên khỏi bồn tắm trong khi người ướt sũng. Mẹ của Abin lại hét lên "Ahhh" rồi vùng vẫy dữ dội. Lúc này, anh chàng đeo kính cũng đến giúp đỡ, hai người cùng nhau ôm mẹ Abin nằm ngang trong tay. Cô không thể cử động, nước khắp người cô nhỏ giọt xuống sàn. 

Hai anh chàng này lao vào bế mẹ Abin bước ra khỏi phòng tắm. Mặc dù mẹ của Abin vốn đã là một người phụ nữ bụ bẫm nhưng họ vẫn dễ dàng bế cô trở lại phòng ngủ và đặt cô lên giường như đại bàng bắt gà con. 

Mẹ của Abin bối rối trước sự hỗn loạn bất ngờ. Ngoài việc vùng vẫy theo phản xạ, cô không biết chuyện gì đang xảy ra. Lúc này, Aji và cậu bé đeo kính đã ôm chặt mẹ Abin, tựa mặt vào má mẹ Abin. Cậu bé đeo kính cũng nói: "Dì, dì đừng di chuyển, kẻo chúng con làm dì bị thương."

Những từ này là gì? Mẹ Abin vừa định hỏi thì cậu bé đeo kính đã hôn lên môi cô, mút môi và ngửi mùi thơm. Cô càu nhàu phản đối, nhưng hơi thở mạnh mẽ của chàng trai dồn dập khiến cô cảm thấy như sắp ngạt thở. 

Họ vẫn còn vướng mắc ở đây nhưng lại gặp rắc rối ở bên kia. Mẹ của Abin đang vội vã thì chợt cảm thấy có điều gì đó kỳ diệu trong lồng ngực. Hóa ra Aji đang dùng hai tay xoa ngực và lần lượt mút núm vú của cô, mút cho đến khi chúng đột ngột đứng thẳng. 

Mẹ của Abin không hề biết, bối rối và mê đắm, dại dột để mình bị thao túng. 

Người đàn ông đeo kính lấy cặp bịt mắt mà mẹ anh thường dùng khi ngủ ở đầu giường, nhẹ nhàng che mặt cô rồi treo lên hai bên tai cô. Mẹ của Abin không thể nhìn thấy gì. Cô muốn đưa tay ra đỡ nhưng cánh tay cô đã bị chúng che lại. , ngay lúc cô đang chống cự, cảm giác tuyệt vời trên ngực cô thực sự tăng gấp đôi. Cậu bé đeo kính và Aji mỗi người chia sẻ một bộ ngực lớn, lần lượt mút và chơi đùa với núm vú. Mẹ của Abin không thể chịu đựng được sự tàn phá, liên tục ậm ừ "Hừm, hử". 

"Đừng... dừng lại đi..." Mẹ Abin yếu ớt nói. 

"Mẹ Hoàng..." Aji nói, "Dáng người của mẹ thật đẹp... thật đẹp..."

Vừa nói, anh vừa dùng tay vuốt ve bụng dưới của mẹ Abin, dùng ngón tay vuốt ve lớp lông mu dày của bà. Mẹ của Abin co duỗi chân để tự bảo vệ mình. Không ngờ Aji lại di chuyển xung quanh, nhanh chóng vòng qua phía sau đùi cong của cô và trực tiếp đột kích vào vùng đất cấm màu mỡ của cô. 

Mẹ của Abin vừa bị Yuhui chơi đùa trêu chọc nên đi tắm. Vùng kín vốn đã dính và trơn trượt, với Aji và anh chàng đeo kính, cơ thể cô lại càng ẩm ướt và khó chịu hơn. Tuy nhiên, Aji một cách trung thực và không chút khách sáo trượt vào khe hở mập mạp và dịu dàng của cô, đẩy tới đẩy lui. 

"Ahhh..." cô kêu lên vì không thể cưỡng lại việc chơi với nó. 

"Mẹ Hoàng, mẹ ướt quá... nhiều nước quá..." Aji lại nói.

"A... anh... anh... à... à... ừm... ừm..."

Miệng cô lại bị chàng trai đeo kính bịt kín, anh nhân cơ hội đưa lưỡi vào bên trong cô, tán tỉnh chiếc lưỡi ngọt ngào của cô, ngón tay thần kỳ của Aji vừa chạm vào âm vật của cô khiến cô toàn thân run rẩy. 

"Hmm... ừm... chậc... chậc..."

Aji nhìn dáng vẻ lơ đãng của mẹ Abin, đưa tay vỗ nhẹ vào mông cậu bé đeo kính. Miệng cậu bé đeo kính dán chặt vào mẹ Abin, cậu quay lại nhìn anh. Anh ta làm một cử chỉ với cậu bé đeo kính. Cậu bé đeo kính hiểu ý, gật đầu rồi ngồi dậy rồi đỡ mẹ Abin dậy. Mẹ của Abin vốn yếu đuối, yếu đuối nên để anh làm điều mình muốn. 

Cậu bé đeo kính nhờ mẹ Abin tựa vào ngực cậu. Aji cũng di chuyển vị trí của mình, nhấc chân của mẹ Abin lên và đưa cho cậu bé đeo kính. Vùng kín của mẹ Abin bị lộ một cách đáng xấu hổ. Aji thè lưỡi liếm mẹ Abin như một chú cún con khiến Abin hét lên. 

"Ồ... Ờ..." Mẹ Abin bị bịt mắt, thân dưới run rẩy bất lực. 

Aji giỏi quá, nó liếm chăm chỉ và mạnh mẽ, lúc nhanh lúc chậm, hút hết nước không ngừng chảy ra từ mẹ Abin vào miệng. Mẹ của Abin theo nhịp điệu của anh và uốn cong cặp mông xinh đẹp của mình đầy mong đợi. Cậu bé đeo kính nhìn thấy liền thấy phấn khích nên buông mắt cá chân của mẹ Abin ra, đưa tay lên ngực bà bắt nạt hai trái táo tàu nhỏ cứng ngắc của bà. 

Nói một cách logic, đôi chân của mẹ Abin lúc này đã tự do nhưng mẹ vẫn cuộn tròn rộng và đẩy âm đạo của mình về phía miệng Aji mà không sợ bị xấu xí. Đầu cô tựa vào ngực cậu bé và cô khó khăn ngả người ra sau. Đôi môi đầy đặn của cô ấy trề ra và chiếc lưỡi thè ra. Chàng trai đeo kính lại hôn cô, hai người cùng nhau mút lưỡi. 

Bằng cách này, Aji và chàng trai đeo kính, một cặp già, chia nhau lao động và hợp tác để đối phó với mẹ của bạn cùng lớp, chải chuốt cho mỹ nữ trở thành một con đĩ, và ba người họ trở thành một mớ hỗn độn trên giường. 

Mẹ của Abin vốn đã tràn đầy tình yêu thương. Dù ai có trêu chọc cô thì cô cũng không nhìn thấy gì cả, thật xấu hổ. Ham muốn nhục dục hơn mười năm của cô đã bùng nổ hoàn toàn. 

"Ừm... Ờ..." Miệng cô không còn chỗ để phát ra âm thanh, chỉ có thể thở hổn hển. 

Aji phát hiện ra hai chân cô run rẩy như lá mùa thu trong gió, âm vật đỏ tươi sưng tấy như ụ máu, lông mu rải rác dính đầy chất lỏng quanh môi âm hộ. Anh tập trung hỏa lực, gật đầu rời khỏi âm vật của cô. Cặp kính rất hợp nhau, anh ngẩng đầu buông môi cô ra, mẹ Abin hét lên thót tim. 

"A... a... Chúa ơi... đừng... ah... ah... ồ... tôi sắp chết... ồ... tôi sắp chết... anh sẽ giết tôi mất... ồ... ồ..."

Sau đó cô nghẹn ngào như sắp chết, miệng không thể thốt ra một câu gượng ép nào nữa. Cô chỉ có thể tiếp tục nói "A...ah...". Cuối cùng, cô thậm chí còn bị mất giọng. Hơi thở của cô bị gián đoạn, toàn thân co giật, một dòng nước lớn phun ra từ âm đạo, che phủ khuôn mặt của Aji. Sau đó cô nặng nề ngã xuống và hít một hơi thật sâu. 

Aji và cậu bé đeo kính đã giành chiến thắng ở hiệp đầu tiên và không để cô nghỉ ngơi. Họ lại làm việc cùng nhau và biến mẹ của Abin thành tư thế chó với mông giơ cao. Mẹ của Abin không còn sức để phản đối. Cô chỉ muốn nghỉ ngơi thật tốt. Một que thịt nóng hổi được ấn vào lỗ và miệng ướt át của cô. 

"À... không... không còn nữa..." cô yếu ớt nói. 

"Cô ơi," người đàn ông đeo kính ôm mặt cô và chạm vào, "sẽ rất thoải mái! Cô có muốn thoải mái không?"

"Không... đừng... à... đừng... ồ... ồ..."

Aji thậm chí còn không nghe lời nói của cô, anh lắc cặc của mình và từ từ đưa nó vào từng inch một. 

"Ah... hm... hm... ồ..." Tiếng "ồ" cuối cùng của cô ấy dài đến mức rõ ràng là cô ấy đang nói dối. 

Mẹ của Abin đã dựa vào đạo cụ không có nhiệt độ cơ thể trong một thời gian dài. Người chết dù dày hay dài cũng không thể so sánh với người sống. Con cặc của Aji tuy không dài cũng không ngắn nhưng nhịp sống khi nhét nó vào lỗ mỡ thì không thể tả được. 

Aji xuyên thẳng đến cuối và ngay lập tức bắt đầu bơm. Lỗ của mẹ Abin tuy không nhỏ gọn như của Yuhui nhưng thịt béo và mềm, quy đầu và cặc rất ngon. Aji không thể ngồi vững trên yên nên phi nước đại, dương vật cứng ngắc của anh nhanh chóng rút ra thụt vào khe thịt. Cùng với một tiếng “cạch cạch”, nước ép của mẹ Abin lần lượt bị hút ra ngoài. 

"Yo... yo... ồ..." Mẹ Abin chỉ có thể lắc lắc mông và hét lên. 

Người đàn ông đeo kính vẫn ôm lấy mặt mẹ Abin, nói: "Dì, tới..."

Mẹ của Abin không biết anh định làm gì, nhưng bà ngửi thấy mùi tanh thoang thoảng, sau đó một ngọn roi thịt nóng hổi lướt qua mặt cô rồi ấn vào môi cô. 

"Nào, ngoan đi, dì ăn đi." Chàng trai đeo kính nhẹ nhàng nói. 

Mẹ của Abin đang bị Aji đụ mạnh từ phía sau, khoái cảm mãnh liệt chạy khắp cơ thể và không còn chỗ cho suy nghĩ. Cô không cần suy nghĩ mà mở miệng, chàng trai đeo kính nóng lòng nhét vào. 

"Ờ... ờ..." Mẹ Abin yêu cầu cậu bé đeo kính dùng miệng làm âm đạo như thể cô ấy đang hôn mê. 

Aji và cậu bé đeo kính đang bận đi đụ mẹ Abin. Mẹ của Abin đang quỳ trên giường, thân hình thanh tú như Bạch Dương, mang vẻ đẹp trưởng thành và quyến rũ, toát lên vẻ thích thú thị giác tột đỉnh. Cậu bé đeo kính có khả năng tập trung hời hợt và thiếu kiên nhẫn. Đột nhiên nó tru lên như sói, thắt lưng đau nhức và xuất tinh trùng dày đặc vào miệng mẹ Abin. 

Mẹ của Abin không thể trốn thoát nên phải nuốt "gugu". Sau khi cậu bé đeo kính xuất tinh xong, cậu ngã ngửa xuống giường mà không còn chút sức lực nào, chỉ còn lại Aji và mẹ của Abin đang đánh nhau tay đôi. Aji rút cặc của mình ra, lật mẹ Abin nằm ngửa rồi lại nằm lên người mẹ, quy đầu áp vào lỗ hở của mẹ. Ngay lúc anh sắp xâm chiếm lần nữa, mẹ Abin đã móc chân vào mông anh và đón anh vào con đường hoa. Trước khi anh kịp di chuyển, cô đã vung mông và bắt đầu lắc lư theo anh. 

"Ồ... ồ... thâm nhập tốt lắm... à..."

"Mẹ Hoàng, mẹ khỏe không?" Aji hỏi. 

"Thoải mái... thoải mái quá... ồ... ồ... hai người... à... kẻ xấu... làm mẹ Hoàng... à... thoải mái quá... ồ... ôi... chuyện không hay... à... à..."

Mẹ của Aji và Abin ôm nhau thật chặt và khẩn trương, phần thân dưới của họ chạm vào nhau như thể sắp bóp chết nhau. 

"Mẹ Hoàng, mẹ Hoàng, con... con sắp xuất tinh..." Aji thở hổn hển. 

"Không... à... không... à... để tôi đi trước... để tôi đi trước... à... ồ..."

Họ thực sự bắt đầu cạnh tranh với nhau và Aji thực sự là một quý ông. Anh đã cố gắng hết sức để không để mẹ Abin ra đi trước. Mẹ Abin run rẩy không ngừng, âm hộ của bà lại phát ra một tiếng “bốp” khác, nước suối nóng tràn ra với cơn cực khoái kéo dài. 

Aji không thể kìm lòng trước sự siết chặt của mẹ Abin trong lúc lên đỉnh. Dương vật của anh đột nhiên sưng lên, mắt anh mở to, tinh dịch nóng hổi trào ra từ miệng. 

"Ồ...Mẹ Hoàng..." Anh cũng gầm gừ. 

Anh ta muốn chết, nhưng vào thời điểm quan trọng, tiếng hét của Yu Hui đã vang xa ở tầng dưới. 

"Này, bạn đang ở đâu? Tôi đã mua bữa trưa."

Tim Aji đập thình thịch, tinh thần co rúm lại, cảm giác chua chát gần như khiến anh bật khóc. Mẹ của Abin còn ngạc nhiên hơn nữa. Cô ấy kéo khăn bịt mắt ra với vẻ sợ hãi trên mặt, và chỉ nhìn nhau đối mặt với Aji. 

"Chúng tôi đang trò chuyện với dì!" Cậu bé đeo kính cảnh giác gọi.

"Mau xuống đi kẻo đồ ăn nguội mất!" Yuhui lại hét lên. Có vẻ như cô ấy không có ý định đi lên.

Ba người trong phòng đều thở phào nhẹ nhõm. Aji mỉm cười và hôn mẹ của Abin. Cô trợn mắt nhìn Aji, vỗ vào mông anh và nói, "Nhìn này, tất cả là tại anh, chàng trai hư...ah...anh...anh...ah..."

Aji lại bắt đầu làm tình. Vừa rồi anh ta chỉ xuất tinh một giọt nhỏ, cặc của anh ta cứng hơn một thanh sắt. Anh ta đâm nó bảy mươi hay tám mươi lần mà không hề suy nghĩ. Sau một chuỗi cảm giác còn dang dở, cửa tinh trùng lại mở ra, tinh dịch bị đè nén một cách tàn nhẫn không còn phớt lờ bất kỳ sự cản trở nào. Nó phun ra dữ dội khiến tử cung của mẹ Abin co thắt một cách căng thẳng. 

“Đổi tôi đi, đổi tôi đi, để tôi làm lại lần nữa, tôi còn chưa đụ dì…” Tên đeo kính đẩy hắn nói. "Con...con...không...Yuhui ở tầng dưới..." Mẹ Abin vội vàng khuyên can. 

Aji từ trên người cô trèo xuống, anh chàng đeo kính vội vàng đeo vào, "Guji" đã chui thành công vào lỗ của cô. 

"A... ngươi thật tệ... a... a..."

Mẹ của Abin đã qua đời nhưng Aji tỉnh táo lại và nhận ra rằng con cặc của anh dài và dày đến mức cô cảm nhận được, khiến cô run rẩy và hạnh phúc trở lại. Khi con cặc vội vàng của chàng trai đeo kính được đưa vào sau lưng Aji, sự lo lắng lo lắng và lực đẩy nhanh chóng ngay lập tức đẩy cô lên một đỉnh cao khác. 

"Ồ... ồ... Dì đã... bị cháu đụ chết... à... à..."

"Dì, dì, dì thật xinh đẹp... Ôi, dì, dì, dì, bên trong dì thật quyến rũ..."

Thì ra cổ tử cung của mẹ Abin đang đóng mở như một bông hoa ăn thịt người. Làm sao anh chàng đeo kính vô dụng này có thể chịu đựng được? Sau khi đẩy khoảng hai trăm lần, anh ôm lấy mặt mẹ Abin và hét lên: "Dì... nhìn con... nhìn con..."

Mẹ của Abin cũng vô cùng hoảng sợ trước cách làm tình đầy lo lắng của anh. Cô nhanh chóng nhìn vào mắt anh, chỉ nghe thấy anh thở hổn hển và run rẩy. Dương vật trong cơ thể anh sưng lên rõ rệt. Người đàn ông đeo kính trợn mắt và xuất tinh lần thứ hai. 

"A... A..." Abin mẹ bị hắn kích thích, cũng rỉ ra một ít nước. 

Cậu bé đeo kính ngã xuống, nằm ngửa và hít thở không khí. Aji ngồi sang một bên, nhìn mẹ Abin và cười. 

“Những kẻ xấu,” mẹ Abin nói, dùng đôi tay yếu ớt đánh từng người một, “Sao các con lại bắt nạt mẹ…”

"Mẹ Hoàng, mẹ khỏe không?" Aji hỏi. 

“Tùy con thôi, đồ xấu xa,” mẹ Abin lại mắng: “Hai người... sao hai người lại vào phòng tôi mà không mặc quần?”

“Bởi vì…” Aji nói, “Bởi vì thời tiết đẹp và mặt trời đang chiếu sáng!”

"Hả? Cái gì cơ?" Mẹ của Abin không hiểu. 

"Hehe, mẹ Huang," Aji nói, "Ra ngoài trời mưa thì phải mang theo áo mưa. Khi nắng lên thì phải mang theo..."

"Dương vật!" mẹ của Abin nói, biết ngay rằng mình đã bị lừa. 

Aji và anh chàng đeo kính đều cười nhạo cô. Cô đỏ mặt và duỗi ngón chân ra để nhéo những con cặc mềm nhũn của chúng. Aji và anh chàng đeo kính vội vàng bỏ chạy, đứng dậy tìm quần để mặc. 

“Mặc vào nhanh lên, mặc vào nhanh lên.” Họ còn nghịch ngợm giục giã nhau. 

“Mẹ lại phải tắm nữa rồi…” Mẹ Abin phàn nàn. 

Ở tầng dưới, Yu Hui cất hộp cơm đi và đơn giản sắp xếp bàn ăn. Khi nghe thấy tiếng cười yếu ớt từ trên lầu truyền đến, cô không nhịn được lại gọi: “Lại đây ăn trưa.”

Cô quay người nhìn ra ngoài cửa sổ và lẩm bẩm một mình: "Chà, hôm nay trời nắng quá."

Vâng, nắng chói chang, trong tiết trời bắt đầu mát mẻ hơn.

