============================================================
  Abin thời trẻ(57)~Sân khấu
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e5%b0%91%e5%b9%b4%e9%98%bf%e8%b3%9357%e8%88%9e%e5%8f%b0/
  Ngày       : 2021-04-29
  Tags       : Loạn luân, Thầy trò, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Đô thị, Bạo lực, Kinh 驗 故 事, Featured
============================================================

Bà Hồ quay lại bên bếp lửa với hai thùng nước. Hầu hết váy của cô đều ướt. Ông Hồ ngẩng đầu lên, không khỏi phàn nàn: “Sao đi lâu thế? Còn ướt thế này à?”

Bà Hồ bĩu môi nói: “Đoạn đường khá dài, đường đi cũng không dễ”.

"Vâng, vâng," bà Weng nhanh chóng nói, "Cảm ơn con đã làm việc chăm chỉ. Mau ngồi xuống và ăn gì đó trước đã."

Bà Hồ ngồi xuống lè lưỡi mắng chồng. Cô nhìn đĩa đầy xiên thịt nướng, cánh gà, lạp xưởng, ngô... Cô nheo mắt ngửi ngửi rồi nói: "Thơm quá! Chồng ơi, em muốn ăn cái đó..."

Cô gọi ngẫu nhiên vài món, anh Hồ bày ra đĩa nhỏ cho cô, cô bắt đầu ăn một cách vui vẻ. 

"Chà...các bạn cũng nên ăn đi..." Cô nhìn những người khác. 

“Mọi người đều đã ăn rồi”, ông Hu nói. 

Không chỉ mọi người đã ăn xong mà kế toán, thư ký, bạn trai của thư ký và Bowen cũng đã mặc đồ bơi, quần đùi và chuẩn bị đi biển. 

“Ồ…” Bà Hồ nói: “Các cháu nhanh quá.”

"Đúng vậy, bọn hắn hận không thể lao xuống ngâm mình trong nước!" Bà Weng nói: “Con ăn trước đi, chúng ta cùng nhau thay đồ bơi.”

"Được! Được rồi!" Bà Hồ cầm trên tay một xiên thịt nướng khác. 

Ông Hu và Zhongwen bắt đầu tắt lửa than và để họ từ từ đi ra ngoài. 

"Hả?" Bà Hu nhìn Chung Văn đối diện: “Sao con không thay quần bơi?”

"Tôi... tôi không biết bơi..." Zhongwen ngơ ngác nói. 

“Ừm…” Bà Hồ nhìn chằm chằm vào hắn mỉm cười, hắn sợ hãi hạ mũ xuống. Bà Hồ thấy đứa trẻ này thật buồn cười. 

Zhong Wen nhặt những chiếc kẹp lửa nhỏ, nghiền nát từng viên than đỏ sậm rồi lén nhìn bà Hu qua vành mũ. Bà Hu khép chân lại, chống khuỷu tay lên đầu gối và dang rộng gót chân trong tư thế rất dễ thương. Cô cũng lắc lư theo nhịp điệu. Trong lúc nói chuyện với anh Hồ, cô vừa cắn những xiên thịt trên tay. 

Lúc này, hai đứa con của cô đang chơi ồn ào bên cạnh, rúc vào nhau một lúc rồi bỏ chạy. Váy của cô vốn che đầu gối nên cô lùi lại một chút. Tuy không lớn nhưng nó chỉ tạo thành một cái lều mở, đủ để Zhongwen có thể nhìn vào bên trong. 

Chúa ơi! Đôi mắt của Zhong Wen gần như bùng lên lửa, ngực anh dường như bị đánh mạnh và anh không biết làm thế nào để thay đổi hơi thở. Cái này. ． Điều này có đúng không? Anh ấy thực sự không thể tin vào mắt mình, bà Hu ạ. ． cô ấy. ． Chiếc quần lót trong váy của cô đã biến mất và chúng để trần. Anh nhìn thấy những góc lông đen nhánh ẩn giữa cặp đùi trắng nõn của cô. Chung Ôn lỗ tai ù đi, thân thể lập tức phản ứng. Con cặc của anh nhanh chóng sưng lên, và một cảm giác hoảng sợ khó tả dâng lên trong lồng ngực anh. Đầu óc anh trở nên trống rỗng. Anh chỉ có thể mở to mắt nhìn chằm chằm vào vùng kín của bà Hồ. 

Bowen đang chơi đùa với cô kế toán và những người khác thì bất ngờ con cặc trong quần của anh ta can thiệp. Anh ta nhéo mông mình và hành vi của anh ta trở nên kỳ lạ và buồn cười. Cô kế toán cười nhạo anh ta xem anh ta có bị động kinh không. Bowen chửi thầm trong lòng: "Trọng Văn chết tiệt, ngươi lại làm cái gì vậy?"

Zhong Wenzheng không thể ngừng nhìn trộm, máu sôi lên. Bà Hu vui vẻ ăn xong bữa trưa. Bà Weng đề nghị: “Được rồi, bà Hồ, chúng ta cũng đi thay đồ bơi đi!”

"Được rồi, phòng thay đồ ở đâu?" Bà Hồ vừa nói vừa đứng dậy lấy túi xách. 

Bây giờ không có màn trình diễn nào dành cho Zhong Wen. Anh hít một hơi thật sâu và bình tĩnh lại tâm trí. Anh chỉ nghe thấy bà Weng cười nói: “Không có phòng thay đồ!”

"A! Thế họ đổi nó ở đâu thế?" Bà Hu bối rối. 

"Tôi sẽ đưa bạn đến đó!" Bà Weng nói: "Zhongwen, cậu cũng đi."

"Tôi?" Zhongwen bất ngờ nói.

"Hãy đến và giúp đỡ." 

“Cứu…” Chung Văn thì thầm với chính mình: “Thay quần áo còn cần giúp đỡ không?”

Ông chủ của anh không muốn, nhưng vì đó là lệnh của mẹ anh nên anh không còn cách nào khác ngoài việc đứng lên. Bà Weng trìu mến nắm lấy cánh tay bà Hu, Zhong Wen đi theo phía sau, xách túi của mẹ đi về phía rừng. 

Bà Hồ khá quen thuộc với con đường này, vì bà mới từ đây về. Khi đi qua góc có thể nhìn thấy vòi nước, cô không khỏi nhìn về phía nơi cô đã từng vui vẻ cùng Tổng giám đốc Weng cách đây không lâu. Thành thật mà nói, nếu nhìn kỹ, cô vẫn có thể nhìn thấy rõ ràng. Lúc này cô đã đoán được trong lúc cô và tổng giám đốc đang bận ân ái thì chính cô kế toán và những người khác đã đi ngang qua hai lần khi họ đang thay đồ bơi. 

"Thật là rủi ro, thật là rủi ro," cô tự nghĩ. 

Họ rẽ vào con đường và bước ra khỏi tấm chắn gió. Cách đó không xa có một tòa nhà hai tầng. Bà Weng đi theo cô về phía tòa nhà. 

Zhong Wen đi theo hai người phụ nữ, chú ý đến cái mông đung đưa của bà Hồ. Chiếc váy cotton của cô ấy rất ôm sát cơ thể, làm nổi bật cặp mông săn chắc của cô ấy một cách tuyệt đẹp. Nàng thỉnh thoảng lắc lư trái phải, trái phải, Chung Văn có thể nhìn rõ ràng hai khối thịt tròn giao nhau. , trên váy cotton có một khe núi rõ ràng. Zhong Wen biết bên trong bà Hu trống rỗng. Trí tưởng tượng của anh đột nhiên trở nên phong phú, trong đầu anh hình dung ra phần thân dưới trần trụi của bà Hu. Nó vừa thông minh vừa thực tế, và con cặc của anh đã sẵn sàng hoạt động trở lại.

"Chết tiệt!" Bowen là người không may mắn, và anh ta đã nguyền rủa riêng mình. [Bài viết này được sao chép từ Mạng tiểu thuyết dành cho người lớn 1000 (1000novel.com)]

Bà Weng và bà Hu tiến đến tòa nhà. Tòa nhà rộng và cầu thang ở bên ngoài. Họ leo lên cầu thang. Tầng hai được bao quanh bởi một hành lang rộng mở. Vừa lên đến tầng hai, họ bắt gặp một cánh cửa gỗ với kính mờ ngay khi đi vòng qua góc phố. Bà Weng đưa tay ra lắc tay nắm cửa. Cửa không khóa nên cô đẩy cửa vào.

Cánh cửa gỗ mở ra rầm. Đó là một căn phòng kỳ lạ. Nó rộng lớn và trống rỗng. Có một cánh cửa khác giống hệt ở bức tường đối diện. Sàn gỗ trong phòng cao khoảng một mét, trước cửa phải bước lên bốn năm bậc thang nhỏ mới có thể lên được. Trần nhà cao đến nực cười. Chỉ có phần trên cùng của bức tường dài bên trái có một dãy cửa sổ nhỏ. Bên phải là rèm tối nên ánh sáng mờ. Bà Hồ do dự một chút. 

"Zhongwen, con hãy ở ngoài cửa," bà Weng nói với con trai, "Dì Hu và mẹ sẽ vào thay quần áo. Con phải trông cửa cho chúng ta."

Zhong Wen đồng ý, bà Weng dẫn bà Hu vào trong, đóng cửa lại rồi bước lên tầng cao. Có một chiếc bàn cũ ở góc tường. Hai người bước tới chiếc bàn đặt trên những tấm ván gỗ phát ra tiếng cọt kẹt. Bà Weng đặt túi xách xuống và tìm bộ đồ bơi của mình. 

"Thay đổi ở đây?" Bà Hồ vẫn còn nghi ngờ.

"Ừ, cố gắng thôi." Bà Weng đã bắt đầu cởi áo: "Được rồi, chúng ta phải nhanh lên."

“Ồ…” Bà Hồ đồng ý, chợt nhớ ra dưới váy mình không có mặc đồ lót, chưa dám cởi ngay. Cô cũng đặt túi xách lên bàn, cố ý lục lọi khắp nơi để bà Weng cởi ra trước. 

Bà Weng không nghi ngờ việc anh ta ở đó nên sau khi cởi quần áo bà mới mặc đồ bơi vào. Bà Hu nhanh chóng cởi bỏ bộ quần áo ban đầu và lấy bộ đồ bơi ra khi đang mặc đồ bơi rồi quay lưng lại. 

Zhong Wen đứng ngoài cửa, trong đầu tràn ngập hình ảnh lờ mờ của bà Hồ, trong lòng lại có những dục vọng thầm kín, nên đương nhiên không chịu giữ cho riêng mình. Anh tìm kiếm các cửa ra vào và cửa sổ, và tình cờ anh tìm thấy một góc nhỏ của tấm kính mờ ở giữa lưới cửa sổ hình cánh đồng. Tuy nhỏ như vậy nhưng khi Chung Mẫn ngẩng đầu lên, anh vẫn có thể nhìn rõ khung cảnh trong phòng. 

Zhong Wen vừa nhìn thấy, con cặc của anh lại bất tuân đứng dậy. 

Trong phòng, mẹ anh đã thay đồ bơi và đang chỉnh lại dây vai. Bà Hu hoàn toàn khỏa thân, quay mặt ra cửa, cố gắng cởi chiếc áo tắm trên tay như bị buộc vào thứ gì đó. Zhong Wen nhìn cơ thể trần trụi của cô và muốn chui vào hố.

"Ối!" Bà Hồ nói: “Áo bơi của tôi bị thắt nút.” 

"Phiền phức," bà Weng nói, "Không sao đâu, lát nữa tôi sẽ giúp cậu cởi. Cậu có thể buộc dây đeo cổ cho tôi trước được không? Tôi làm lâu rồi nhưng lại không thể thắt lại đàng hoàng."

Áo tắm của bà Weng là loại áo liền quần, màu trắng kem xen lẫn gạc sáng màu, phía trước có một mảnh vải cong cắt ra, ôm sát vào thân hình gợn sóng nhưng phía sau không có gì, xẻ cao ở đũng quần, phía trước có hai dây đai mỏng buộc vào cổ. Thành thật mà nói, nó thực sự rất gợi cảm và táo bạo. 

Bà Hu quay lại đối mặt với bà Weng. Cô quàng sợi dây mỏng quanh cổ bà Weng và buộc nút thắt ra sau lưng. Zhong Wen, người đang canh nhà ngoài cửa, nhìn thấy phía sau cặp mông trần của bà Hu. Nó nhỏ, nhiều thịt và có độ đàn hồi. Nước mũi của Zhong Wen sắp trào ra. 

"Bà Weng, dáng người của bà thật đẹp." Bà Hồ chân thành nói. 

“Em cũng không tệ.” Bà Weng đưa tay chạm vào vai cô: “Da em cũng rất đẹp…”

Cô nhẹ nhàng vuốt ve cánh tay của mình rồi trượt xuống ngực bà Hồ: “Ừ… ở đây tốt hơn, co giãn, mềm mại nhưng vẫn chắc chắn.”

"Bà Weng, đừng cười tôi. Làm sao tôi có thể so sánh với bà được?" Bà Hồ nói. 

“Ai nói còn trẻ thì tốt hơn,” Weng bà xoa đầu cô nói, “mỏng manh, mềm mại, đẹp đẽ vô cùng. Tiểu Hồ của anh nhất định rất yêu em.”

“Ừ… em yêu, đừng chọc em nữa,” Hồ phu nhân cầu xin sự thương xót, “Điều này sẽ khiến em khó chịu.”

“Ồ, cậu nhạy cảm thế à?” Bà Weng nghe được chuyện này đã cố ý véo núm vú của mình vài lần. Đậu đen của bà Hồ lập tức cương cứng và cứng ngắc. 

“A…chị…” Bà Hu cau mày: “Không…đừng…”

Bà Hồ đã thắt sẵn dây đeo cổ rồi, nhẹ nhàng tựa vào vai bà Weng. 

Bà Weng không khỏi cảm thấy buồn cười khi thấy người phụ nữ nhỏ bé này lại có thể dễ dàng di chuyển như vậy, liền dùng hai tay vuốt ve bộ ngực của mình, dùng miệng thổi hơi vào tai cô. Bà Hu toàn thân run rẩy ôm lấy cổ bà Weng.

"Chà, bạn đang tạo sóng à?" Bà Weng nhẹ nhàng trêu chọc cô.

"Ôi... chị..." Bà Hu ngọt ngào kêu lên: "Đừng...đừng làm vậy với tôi...dừng...dừng lại..."

Vòng eo của cô run rẩy khủng khiếp. Bà Weng cố tình dùng tay phải sờ bụng rồi trượt về phía bãi cỏ u sầu đã phủ một lớp sương mỏng. 

"Cậu bé ngoan, trời đang mưa và đường trơn." Bà Weng nói. 

“A…” Bà Hồ kêu lên: “Đừng… đừng chạm vào chỗ đó… à… Ối…”

"Hả? Sao con lại giống như một cô bé không chịu nổi một chút khiêu khích..." Bà Weng ngẫu nhiên giật tay cô: "Sayuri ngây thơ? Hmm...?"

"Ồ... ồ..."

Bà Hu cuối cùng cũng mất thăng bằng và ngồi xổm xuống không thể tin được. Bà Weng không vì điều này mà dễ dàng để cô ra đi. Những ngón tay của cô dính vào âm đạo của bà Hồ, bà cúi xuống. Bà Hồ bất lực quỳ trên mặt đất. Những cảm giác nhột nhột khó chịu của bà Weng phát ra từ khe hở giữa môi âm hộ của bà. Cô không ngừng lắc mông, càng lúc càng cao, giống như một con mèo đang vươn vai, nâng vùng kín xinh đẹp của mình ra sau. 

Tệ nhất chính là Zhong Wen đang đứng ngoài cửa. Anh đã tận mắt chứng kiến ​​cảnh tượng dâm dục đó. Bà Hu trần truồng bị mẹ ép nằm liệt trên sàn nhà. Toàn thân cô mềm nhũn. Chỉ có phần mông của cô ấy nhô lên và rung chuyển mạnh. Vị trí vừa phải và đối diện với anh, mặc dù căn phòng chật kín người. Trong ánh sáng mờ ảo, anh vẫn có thể nhìn rõ âm đạo ngọt ngào như bánh ngọt của bà Hồ, trong lúc hai ngón tay của mẹ thọc vào lỗ nước của bà, bơm và vuốt ve. Nước của bà Hồ rỉ ra, chảy qua lòng bàn tay của mẹ và nhỏ giọt xuống sàn nhà. 

Zhong Wen không thể chịu đựng được nữa nên anh ta bằng mọi giá cởi trói ở háng mình, trong cơn hoảng loạn, anh ta rút con cặc cứng đến mức sắp nổ tung của mình ra. Giữa thanh thiên bạch nhật, anh ta cầm cây sào và đụ thật mạnh. 

Bowen đang vui vẻ trên biển. Anh và cô kế toán hợp sức chống lại cô thư ký và bạn trai của cô. Cuộc chiến nước giữa 4 người đen tối đến mức cô thư ký và bạn trai kiệt sức bỏ chạy ra ngoài. 

Bowen lại vô cớ đau nhức, trong lòng mắng Zhong Wen dữ dội, nhưng cô kế toán lại vui vẻ ôm cổ anh nhảy lên vì sung sướng. Không ngờ một cơn sóng cao ập tới, hai người bị nhấc lên khỏi mặt đất và rơi xuống. Cả hai loạng choạng và rơi xuống nước. Cô kế toán căng thẳng giãy giụa, ôm chặt Bowen, cảm thấy bụng dưới có một vật cứng và nóng. 

"Ừm...Pfft..." cô kế toán phun ra dòng nước đắng: "Anh...anh..."

Bowen bị em trai liên lụy nên không nói nên lời. Kế toán thở hổn hển nhìn anh, vuốt ve má anh rồi hỏi: “Ồ, anh thích em gái anh phải không?”

Bowen không thể thừa nhận, cũng không thể phủ nhận, chỉ có thể cười khổ nhìn cô. 

Trong phòng, động tác của bà Hồ thay đổi. Vốn dĩ cô đang cố gắng thoát khỏi sự xâm nhập của bà Weng. Thay vì rút lui, cô lại tiến về phía trước. Phù hợp với tần suất chọc của bà Weng, cô vặn mông để ngón tay của bà Weng có thể đi vào nhiều hơn. Đương nhiên, tiếng hét của cô trở nên du dương hơn.

"Ồ... ồ... chị... à... chị giỏi quá... à... chị không sao đâu... chảy máu nhiều quá... ừm... ừm... chị..."

Khuôn mặt hồng hào của bà Hồ vùi trong vòng tay bà Weng. Trong lúc cấp bách, cô mở miệng cắn vào bộ ngực đầy đặn và mềm mại của bà Weng. Mặc dù bà Weng đang mặc đồ bơi nhưng bà đã cởi bỏ lớp vỏ bông vì thấy phiền phức. Vết cắn của bà Hồ trúng vào núm vú như quả mận của bà. 

Cả hai người đẹp đều run lên vì sung sướng, bà Hồ đặc biệt xấu hổ. Một con nghêu béo và mềm không có chỗ để nghỉ, khe hở vô tình đóng mở, nhị hoa nhô ra, toàn bộ cái lỗ đều có màu đỏ tươi. Mỗi khi bà Weng đào sâu, bà lại nói "ah". Bà Weng đào càng nhanh, bà càng la hét nhanh hơn và những tiếng rên rỉ cảm động của bà vang vọng trong phòng. 

Đột nhiên, tiếng hét tục tĩu của bà Hồ vang lên gấp mấy lần, ngay cả Chung Ôn ở bên ngoài cũng giật mình. Anh nhìn thấy vòng eo của bà Hu nâng lên hạ xuống, tiếng kêu như tiếng nức nở, cuối cùng chỉ còn cái miệng nhỏ há hốc, không thể thở ra được, sau đó da thịt mông bà đột nhiên co rút và run rẩy, nước trên mặt đất và bàn tay của mẹ ướt át như sau một trận mưa lớn. Sau cơn cao trào ngột ngạt này, bà Hồ đột nhiên nhào vào lòng bà Weng, ôm chặt lấy bà một cách quyến rũ.

Khi Zhong Wen nhìn thấy điều này, đôi mắt của anh ta trở nên trắng bệch, cổ họng anh ta gầm lên và con gà trống trong tay anh ta dường như đã tăng gấp đôi. Anh ta bóp nó như điên, vùng mu vừa đau vừa nóng, một dòng nước xối thẳng vào mắt ngựa. Cuối cùng, nó bung ra, giống như một tuýp kem đánh răng bị giẫm phải, toàn bộ thứ bên trong bắn ra ngoài, đập vào tấm cửa màu hồng trắng, gây ra vết ố, sau đó từ từ chảy xuống. 

Cô thư ký và bạn trai giả vờ bị đánh bại rồi bỏ rơi Bowen và kế toán nhưng không bao giờ quay lại. Sau khi kế toán phát hiện ra những thay đổi sinh lý của Zhongwen, cô cho rằng anh có hứng thú với cô nên nhiệt tình quấy rầy anh, thỉnh thoảng vuốt ve chỗ phình ra của anh. 

Một làn sóng khác ập đến, cô kế toán nhân cơ hội ôm anh lần nữa. Cô cảm thấy con cặc của anh dường như to hơn và dày hơn. Cô nhìn anh với ánh mắt nghiêm nghị. Zhong Wen bối rối. Cô kế toán cảm thấy thương hại, không khỏi hôn lên miệng anh. Cô vuốt bàn tay nhỏ bé của mình xuống phía dưới, mạnh dạn thò tay vào trong quần bơi của anh và bắt lấy vật cương cứng ngây thơ đó. 

Không ngờ, vừa nhận lấy, Bowen liền cảm thấy trong lòng ớn lạnh, toàn thân nổi da gà, trong đầu hét lên "Đừng làm thế...". Thật không may, đã quá muộn. Sau khi Zhongwen xuất tinh, anh không khỏi chảy ra chất lỏng màu trắng nóng hổi. 

"A... Ngươi. . . " Kế toán nữ đầu tiên là kinh ngạc, sau đó lại buồn cười: "Không được, người trẻ tuổi nóng nảy... Haha..."

Bowen thực sự xấu hổ. 

Khi Zhong Wen định thần lại và nhìn vào phòng lần nữa, anh thấy mẹ anh đã đứng dậy, còn bà Hu vẫn đang nằm uể oải trên sàn. Mẹ cô hình như đang gọi cô, cô cử động mấy lần không còn sức lực nhưng vẫn không chịu đứng dậy. Mẹ cô lắc đầu mỉm cười và bắt đầu thu dọn túi xách. Zhong Wen nhanh chóng nhét con cặc to lớn của mình trở lại háng. 

Chẳng bao lâu, bà Weng mở cửa, đôi má ửng hồng bước ra. Cô nhanh chóng đóng cửa lại và nói với Zhongwen: "Chúng ta đi trước đi. Dì Hu của con vẫn đang thay đồ, dì nói sau khi thay đồ sẽ quay lại."

Thế là họ rời đi. 

Ở đầu kia cửa, Hồ phu nhân đang lười biếng nằm trên sàn, nhớ lại vẻ đẹp điên cuồng mà bà cảm nhận được khi đối mặt với cao trào vừa rồi. Cô chưa bao giờ tưởng tượng rằng ngón tay của bà Weng lại khéo léo đến thế. Cô cảm thấy trong giây phút suy sụp, từng lỗ chân lông trên cơ thể mình như mở ra, đang kêu gọi, kể lại một tình huống tuyệt vời không thể diễn tả bằng lời. 

Cô lấy tay che mặt, lắc đầu cười không tin nổi, yếu ớt nhắm mắt lại. ． 

Căn phòng rất yên tĩnh, yên tĩnh đến nỗi bà Hồ chợt cảm thấy bị mắc kẹt trong nỗi cô đơn sâu thẳm. Cô cảnh giác ngẩng đầu lên. Xung quanh đều có ánh sáng và bóng tối. Bụi mịn bay lơ lửng trong không khí. Có một áp lực mơ hồ nào đó, có lẽ là do tâm lý. Tại sao có vẻ như bức màn đang rung chuyển? 

Cô trở nên rụt rè và không có ý định ở trong căn phòng rộng lớn, trống trải này nữa. Cô quay lưng về phía tấm rèm và nâng phần thân trên lên theo đường chéo. Niềm hạnh phúc giải phóng khiến toàn thân cô yếu ớt. Cô lại quỳ xuống, chuẩn bị đứng thẳng để mặc áo tắm vào. 

Thật đáng tiếc khi cô không có cơ hội như vậy. 

Cô vừa mới bắt chéo một chân, chưa kịp đứng vững thì một bóng đen từ trong rèm lao ra, ức hiếp phía sau, ôm thật chặt rồi đẩy cô xuống sàn. Bà Hu hoàn toàn không kịp phản ứng, miệng bị một bàn tay to che lại. Cô muốn hét lên nhưng không thể. Cô chỉ có thể thở hổn hển "Uh-huh" qua mũi. Điều khiến mọi người lo lắng hơn nữa là phía sau lưng cô có một cây gậy ấm và cứng, trượt vào khe hở vẫn còn ướt của cô và có một cái đầu cắm vào bên trong cô. 

Đôi mắt cô mở to sợ hãi, rồi người đàn ông bắt đầu đẩy cây gậy vào từ sau mông cô. Cô xấu hổ và lo lắng, nước mắt tuôn rơi. Cô ấy quá sợ hãi. Cô cũng cố quay mặt lại xem ai đang thô lỗ với mình, nhưng tay người đó rất khỏe, cô không thể quay đầu lại. Cuối cùng cô đã bị người đó chiếm hữu, hoàn toàn bị anh chiếm hữu. Tâm trạng của cô rất bối rối và bối rối vì điều này. Tuy nhiên, lạ thay, đòn tấn công mạnh mẽ của kẻ đột nhập cũng khiến cô không ngờ lại bối rối. 

Kẻ lạ mặt không mặt đặt cô như một con thú cái và đưa con cặc của mình vào cơ thể nhạy cảm của cô. Cô cực kỳ không muốn. Điều duy nhất cô có thể nghĩ tới là cô ấy. ． Cô ấy đã bị cưỡng hiếp! Chỉ là, chỉ thế này thôi. ． Còn cảm giác bị cưỡng hiếp và xâm chiếm thì sao? ． Dù thế nào đi chăng nữa, nó sẽ xảy ra. ． Liệu nó có gây ra phản ứng vui vẻ trong cơ thể không? 

Thật xấu hổ! Khi người đàn ông nhét hết con cặc của mình vào lỗ mật ong của cô, từ sâu trong lỗ phát ra tiếng "Rạch cạch" và một vũng nước lớn chảy ra. Cô lập tức ngẩng đầu lên, run rẩy vì phấn khích. 

Người lạ nóng lòng muốn bơm cho cô ấy. Chúa ơi, đây là một trải nghiệm hoàn toàn khác. Người đàn ông chiếm hữu cô một cách mạnh mẽ và thô lỗ, và đụ cô một cách điên cuồng. Cô bị anh lay động đến nỗi tóc bay tung, phần thịt trắng nõn ở mông và ngực lắc lư không ngừng. Âm hộ nhỏ của cô bị thâm nhập khiến cô cảm thấy một niềm vui dâng trào liên tục. Ồ, nó thật tuyệt vời! Thật sảng khoái! 

Đôi mắt quyến rũ của cô ấy đờ đẫn, đôi vai rũ xuống, khuôn mặt lộ vẻ cam chịu và để bạn muốn làm gì thì làm. Người đã đụ cô ấy có lẽ đã cảm nhận được sự thay đổi ở cô ấy. Anh thả bàn tay đang bịt miệng cô ra và tập trung vào việc đụ cô. 

Khi bà Hu căng thẳng nhất sau khi bị cưỡng hiếp, đôi vai đang nằm trên sàn của bà lại thẳng lên, mông nâng lên cao nhất có thể để chào đón sự rút ra và đưa vào thô bạo hơn của ông. Hơn nữa, háng cô còn cuộn tròn không hề giả vờ, tia nước phun ra là lời thông báo tình yêu gợn sóng của cô, không thể che giấu chút nào. 

Phản ứng dâm đãng của bà Hu dường như đã làm hài lòng người lạ. 

"Bạn có cảm thấy tốt không?" người đàn ông hỏi với giọng khàn khàn. 

Bà Hồ không dám trả lời. Người đàn ông đụ cô mạnh hơn, hỏi lại: "Em thấy thoải mái không?"

“Ừ…” Bà Hồ đành phải nói ra sự thật: “Thật tuyệt…”

"Bạn có ngầu không? Vậy thì cứ hét lên đi!" người lạ nói. 

"A...ah..." Bà Hồ hét lên. 

Bây giờ cô đã hét lên rồi, cô không còn phải lo lắng về việc vô liêm sỉ nữa. Cô dùng hết sức lực hét lên: "Khụ...khụ...ôi...tốt...thật dễ chịu...khụ...Này..."

Kẻ hiếp dâm phía sau vô hình đã nhận được sự khích lệ to lớn, động tác của hắn càng kỹ lưỡng hơn. Mỗi nước đi đều sâu sắc và đơn giản, mỗi nước đi anh đều đánh trúng điểm mấu chốt. Tốc độ như vũ bão, cô đâm mạnh vào cây gậy đến mức gần như muốn gãy nó. Tuy bà Hu không nhìn thấy phía sau nhưng bà vẫn có thể tưởng tượng ra người đàn ông bám chặt vào mông bà, vùng vẫy để sinh tồn, cơn xuất thần ăn mòn xương cốt. 

Thực ra không phải bà Hồ không nhìn thấy phía sau. Người đàn ông không còn hạn chế chuyển động của đầu và cổ cô nữa. Tuy nhiên, có ích gì nếu cô ấy có thể thấy rõ đó là ai? Hơn nữa, lúc này cô đang có tâm trạng muốn quan hệ tình dục, và cách làm tình dã man của người lạ, sự điên rồ, là điều cô chưa từng gặp phải trước đây. Nó thật thú vị và thú vị, và cô không muốn phá hỏng niềm vui tục tĩu này. Nếu cô ấy bị cưỡng hiếp, cô ấy sẽ bị cưỡng hiếp. Đó chỉ là một con cặc của một người đàn ông được nhét vào, còn có một con khác cũng không sao. 

Hai người họ đã đạt được sự hiểu biết ngầm bằng ngôn ngữ không lời. Một người sẵn sàng làm tình và người kia sẵn sàng chịu đựng. Kẻ khốn nạn sẽ cảm thấy mình dính tới đáy, càng chiến đấu càng dũng cảm. Mọi thứ xung quanh họ đều dừng lại, và họ là những người duy nhất trên thế giới không ngừng lao vào và lao ra. ． 

Cuối cùng, bà Hồ lộ ra bộ dáng thất bại. Mông cô tiếp tục đẩy lên đẩy xuống, đùi rung lắc dữ dội, nước không ngừng trào ra, dọc theo hai bên chân rơi xuống sàn. Mỗi cử động của người lạ dần dần đẩy cô đến bờ vực suy sụp thần kinh giác quan. Cuối cùng, vụ nổ lớn đã đến. 

Cô hét lên không kiềm chế, và cô chưa bao giờ nghe nói mình có thể hét lên một cách cảm động và chính đáng như vậy. Vòng eo của cô ấy có đường cong sâu, cặp mông tròn trịa cao và thân hình đẫy đà của cô ấy đang đập. Cô nói với người lạ rằng cô hạnh phúc và phấn khích như thế nào mà không chút do dự hay xấu hổ.

"A... à... tốt... thoải mái quá... thoải mái quá... à... tôi cảm thấy dễ chịu quá... thú vị quá... ồ... xuất tinh... ồ... xuất tinh... Tôi xuất tinh nhiều quá... à... kích thích quá... vui quá." ．啊．．好冤家呀．．哦．．再弄．．再弄．．啊．．再弄我沒關係．．啊． ．浪死我算了．．啊．．還在噴啦．．啊．．真的會死了．．喔．．喔．．」

Cô dính chặt vào anh và đồng thời lắc lư dữ dội. Tiếng nghẹn ngào của bà Hu cao vút và vội vã, tạo thành một bài hát dài “ah…ah…”, rồi đột nhiên cứng đờ và dừng lại. Sau khi cứng đờ một lúc, cô thở dài "ừm...", trên mặt tràn ngập dư vị thỏa mãn, đỏ bừng như trái đào chín. 

Nhưng kẻ hiếp dâm vẫn chưa hài lòng. Anh ta tóm lấy eo bà Hu và cưỡng ép nâng phần thân trên của bà lên. Anh ngồi ngửa ra, bà Hồ ngồi trên người anh nhưng lưng vẫn quay về phía anh. Bà Hồ vừa ngồi xuống đã chủ động đạp xe lên xuống mà không cần đợi ông chỉ dẫn. 

Bà Hu hơi cúi người, đặt lòng bàn tay lên đùi anh, ngồi xổm xuống bằng hai chân, để cặp mông tròn trịa thanh tú lơ lửng trên không rồi tung lên ném xuống. Chiếc bao cao su được lắc sâu và chắc chắn, đường cong từ mông đến đùi của cô thật mê hoặc. Kẻ lạ mặt vuốt ve qua lại mông cô một cách không thương tiếc, véo chỗ này chỗ kia khiến cô hét lên đau đớn. 

"Ồ... thật xấu hổ..." Bà Hồ ngẩng mặt lên nói: "Đại nhân vật... đại biến thái... ma quỷ tình dục... biến thái... ôi... sâu sắc quá..."

Cô ấy đổ tất cả những cáo buộc mà cô ấy có thể đổ lên đầu anh ta về một người đàn ông, nhưng lại phớt lờ sự thật rằng cô ấy thực sự đang cưỡng hiếp người đàn ông đó. Tuy nhiên, người lạ không phản đối. Anh ta linh hoạt phục vụ bà Hu, thỉnh thoảng lại đẩy mông vài cái rồi khiến bà hét lên. 

"Ôi...Chúa ơi...Sao tôi có thể làm được điều này...Ôi..."

Tay người đàn ông chạm vào ngực cô và cẩn thận xoa bóp. 

"Ừm... Ừm..." Bà Hồ hưng phấn cưỡi ngựa: "Thoải mái quá... Ôi... Để ta hưng phấn... Để ta hưng phấn... A... ta điên mất..."

Mông bà Hồ nhấp chuột rất nhanh, khiến bà cảm thấy dễ chịu đến mức không phân biệt được đông, tây, đông, tây, tây. Càng say mê, cô càng quên mất, lời nói trong miệng càng táo bạo hơn. 

"Ồ...tôi sắp chết lần nữa...Ồ...vâng...vâng...ồ...Tôi là một con đàn bà dâm đãng...ah...tôi muốn người khác đụ tôi...ah...đụ tôi...ah..."

Cuối cùng, cô không còn có thể thốt ra những câu hoàn chỉnh mà chỉ có thể hét lên "Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh" của cô. Người đàn ông bị cô dụ dỗ đến mức khó có thể giữ được. Anh đẩy lên vừa nhanh vừa khẩn trương, cả hai rơi vào trạng thái ám ảnh. 

“A…ah…tôi sắp chết rồi…” Bà Hồ không chút do dự nói: “Hôn nam nhân…ah…hôn chồng…hôn chồng…”

Người đàn ông không khỏi cười lớn: “Ha ha, ngươi phát hiện rồi sao?”

Hồ phu nhân nghe vậy, trong lòng chấn động, nhiệt tình lập tức giảm đi hơn một nửa. Tất nhiên là cô nhận ra giọng nói đó. Hóa ra người cưỡng hiếp cô chính là chồng cô. 

Cô lo lắng nhớ lại mọi chuyện vừa rồi, suy nghĩ chạy đua nhưng mông vẫn không dừng lại. Cô vội vàng nói: "Ồ... Chồng tốt... Chồng hôi hám... A... A... Chỉ cần anh xâm nhập vào người khác... A... Họ sẽ biết là anh... A... Thật thoải mái... Anh là nhất... Ồ... Ồ."

Đột nhiên, không hề báo trước, quy đầu của ông Hồ sưng lên, vùng kín tê cứng, một dòng tinh dịch đặc quánh không khỏi phun ra, đốt cháy âm đạo của bà Hồ. 

"Ôi, thưa cô, tôi đã tới..." anh thở hổn hển. 

“Anh…” Hồ phu nhân ngồi xuống nói: “Anh xuất tinh, em thật xinh đẹp…”

Cặp đôi có quan hệ tình dục kỳ lạ. Bà Hồ nằm đè lên người ông Hồ và hỏi tại sao ông lại đến đây. Hóa ra sau khi cô và bà Weng rời đi, ông Hu đã thu gom than hồng và đến tìm cô. Tuy nhiên, anh ta đã đi chệch hướng và đi vòng sang đầu bên kia của tòa nhà. Khi anh bước lên cầu thang ở đó, dường như có rất nhiều cửa trong tòa nhà. Ông Hu không gặp Zhong Wen đang canh cửa.

"Vợ ngoan, hee hee..." Ông Hồ cười hỏi: "Cái nào tốt hơn, chồng tôi hay bà Weng..."

“A…” Bà Hồ ngượng ngùng: “Con... con đã nhìn thấy hết rồi à?”

“Sao tôi dám cưỡng hiếp cô?” anh ấy nói. 

Bà Hồ quay lại làm nũng nên ông Hồ đành phải an ủi, giục bà đứng dậy thay đồ bơi. Bà Hu đứng dậy, mặc lại áo tắm và nói: "Con yêu, căn phòng này lạ quá! Tại sao lại trang trí như thế này?"

Ông Hu cũng mặc quần bơi vào và nói: "Phòng? Đây không phải là phòng!"

"Hả?"

Ông Hu bước tới tấm rèm rồi dùng tay vén nó lên. Bà Hu chợt nhận ra đây là loại phòng gì. Đây chính là sân khấu của khán phòng! Hóa ra cô ấy đã biểu diễn hai vở kịch hay trên sân khấu. 

"Đi thôi, mọi người đang đợi!" Ông Hồ cho biết. 

Họ mở cánh cửa mà Zhongwen đang canh giữ vừa rồi. Mặt trời đang chiếu sáng rực rỡ bên ngoài khán phòng. Bà Hồ giơ lòng bàn tay lên che trán, nắm tay chồng rồi cùng nhau bước ra ngoài.

