============================================================
  Abin thời trẻ (33) ~ KTV rắc rối
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e5%b0%91%e5%b9%b4%e9%98%bf%e8%b3%9333%e5%a4%9a%e4%ba%8bktv/
  Ngày       : 2021-04-29
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Đô thị, Thầy trò, Bạo lực
============================================================

Ngay khi Yuhui trở lại Cao Hùng trong kỳ nghỉ đông, cô ấy muốn tìm một công việc vừa học vừa làm tạm thời để tự trang trải học phí. Bởi vì anh cả Yuxian và chị dâu của anh ấy đã chuyển đi ngay sau khi kết hôn, nên gia đình có chút vắng vẻ và họ không thể chịu nổi khi thấy cô ấy trở về trong kỳ nghỉ. Cha mẹ cô không muốn Yuhui đi quá xa để đi làm trở lại. Bạn của bố cô, chú Wang tình cờ mở một KTV mới nên họ đã tìm cho cô một vị trí tính tiền để cô có thể đi làm gần đó. 

Đây là một ngành công nghiệp mới thời trang. Chú Vương ngày đầu tiên đưa cô đến cửa hàng và giới thiệu cô với người quản lý ở đó: "Đây là cô Đại, còn đây là Yuhui. Cô Đại xử lý mọi việc trong công ty. Con nên học hỏi cô ấy."

"Đúng!" Yuhui đồng ý. 

"Gọi tôi là Diana." Cô Đại nói. 

Vì vậy, Yuhui sẽ làm việc ở đây vào mùa đông này. Cô dự kiến ​​làm việc từ 10 giờ sáng đến 8 giờ tối, buổi tối sẽ có một kế toán viên khác thay thế. 

Trong KTV này, trưởng nhóm hiện trường là một chàng trai có vẻ ngoài xấu xa ở độ tuổi ngoài hai mươi, tên là Luo Zhengkai. Em trai của Zhengkai là Zhengxi vẫn đang học ở một trường dạy nghề cao hơn và anh ấy cũng đến làm việc trong kỳ nghỉ đông. Zhengxi trông không nghiêm túc lắm. Hai anh em suốt ngày thích ăn đậu phụ nữ tính. Có một số cô bé trong cửa hàng, nhưng tất cả đều chào đón họ. Chỉ có Yuhui ghét tính cách vô tư của họ nên nghiêm khắc với họ. Sau khi gặp rắc rối vài lần, họ không dám gây sự với cô. 

Tuy nhiên, người bạn cùng lớp Zhang Hongming, người đến làm việc với Zhengxi, lại hơi khác một chút. Anh chàng này là người thật thà và cư xử tốt nên không được các cô gái ưa chuộng như các anh trai của mình. 

Hai tuần sau, Yuhui phát hiện ra rằng Hongming sẽ đến gặp cô nếu anh có việc gì đó cần làm, trò chuyện với cô một hoặc hai lời hoặc hỏi cô một số câu hỏi lớn. Yuhui cũng nghe được tin đồn từ những người phục vụ khác rằng Hongming thích cô ấy, nhưng Yuhui luôn cười trừ. Khi Hồng Minh đến gặp lại cô, cô vẫn giả vờ như không biết. Suy cho cùng, cô ấy lớn hơn họ vài tuổi, trưởng thành hơn rất nhiều và có đủ khả năng xử lý tình huống như vậy. 

Trong dịp lễ hội mùa xuân, công việc kinh doanh của cửa hàng cực kỳ tốt. Ngoài công việc ban ngày, Yuhui còn phải giúp việc ngoài đồng vào ban đêm. Zhengkai cố tình xếp cô vào cùng khu vực với Hongming để tạo cơ hội cho anh. Zhengkai đã chỉ ra một câu nói khôn ngoan cho Hongming. Ông nói: “Nữ tử đạo sợ vướng mắc”. Anh ấy yêu cầu Hongming phải làm việc chăm chỉ đến cùng, và Yang Guo thậm chí còn gọi là dì Xiaolongnv.

Sau vài đêm, mặc dù Yu Hui và Hong Ming đã quen nhau hơn nhưng Hong Ming cũng chẳng thu được gì. Cô ấy thậm chí còn nhờ Wen Qiang đến đón cô ấy sau khi tan sở hàng ngày. Hong Ming tưởng Wen Qiang là bạn trai của mình nên cảm thấy thất vọng và chán ghét. Năm mới vừa kết thúc, Yu Hui đề cập với Diana rằng cô muốn nghỉ việc vì A Bin muốn cô đến Đài Bắc sớm. Mẹ anh không ngừng suy nghĩ tại sao Yu Hui không đến sau Tết. 

Khi Hongming nghe tin Yuhui rời đi, tâm trạng của anh ấy tụt xuống đáy. Vào ngày làm việc cuối cùng của Yuhui, khoảng 7 giờ tối, nhân viên kế toán trực ca đêm đã đến sớm để bàn giao công việc. Yuhui đến chào tạm biệt Diana. Diana nói vài lời cảm ơn và động viên, đồng thời nhờ cô quay lại giúp đỡ trong kỳ nghỉ hè. Yuhui đồng ý, tạm biệt và rời văn phòng.

Cô đi đến phòng chờ của nhân viên và muốn thay đồng phục, nhưng cô gặp phải Zhengxi và Hongming đang chặn đường cô ở hành lang. Zhengxi nói: “Chị Yuhui, chị đi à?”

Yu Hui mỉm cười và nói: "Vâng! Hẹn gặp lại!"

Chính Tây nói: “Chị Ngọc Huy, Hồng Minh có chuyện muốn nói với chị, chị có thể cho anh ấy chút thời gian được không?”

Yuhui do dự suy nghĩ, sau đó Zhengxi nói: "Mọi chuyện sẽ ổn thôi!"

Vừa nói vừa đẩy vừa kéo, ép Dư Huy và Hồng Minh vào một căn phòng nhỏ trong góc, rồi đi ra, để lại hai người một mình. 

"Được rồi!" Ngọc Huy bất đắc dĩ ngồi xuống ghế sofa, nói: "Anh muốn nói gì?"

Hong Ming ngồi xuống bên cạnh Yu Hui và nói: "Chị Hui, tôi... tôi..."

"Còn chần chừ gì nữa, chúng ta hãy nói một lần thôi!" Vu Huy vẻ mặt không vui. 

“Ừ, ừ,” Hồng Minh cúi đầu, sau đó đột nhiên ngẩng đầu lên, nhìn chằm chằm Vu Huy nói: “Chị Huệ, em... em thích chị!”

Ngọc Huy nghe xong chỉ nhìn anh, bình tĩnh hỏi: "Tiếp theo thì sao?"

Hành động của Hồng Minh gặp phải đòn phản công trống rỗng, ý chí chiến đấu mạnh mẽ của hắn đột nhiên sụp đổ. Anh không biết phải nói gì nữa, anh chết lặng và chết lặng. Ngọc Huy đáng thương nhìn hắn nói: "Thằng ngốc, ta có bạn trai."

"Tôi biết!" Hồng Minh buồn bã nói, hắn đang nghĩ tới Ôn Cường. 

“Đợi anh lớn lên một chút,” cô nói, muốn đi sớm nên đã vẽ cho anh một chiếc bánh: “Có thể em sẽ thích anh, nhưng không nhất thiết phải như vậy!”

"Thật sự?" Hồng Minh thật sự cảm thấy được an ủi một chút. 

"Vâng!" Yuhui gật đầu. 

“Vậy…” Hồng Minh hỏi: “Tôi có thể có một yêu cầu được không?”

"Yêu cầu là gì?" Yuhui thận trọng nói. 

“Có thể…” anh nói, “để anh nắm tay em được không?”

Yu Hui mỉm cười và cô đồng ý. Hồng Minh cung kính giơ tuyến tụy lên, cẩn thận cầm lấy. 

Sau khi Zhengxi rời khỏi phòng, tối nay không có nhiều khách nên anh lẻn vào bếp lười biếng. Kết quả khi bước vào chỉ có một cô gái nội trợ tên Cuifeng cũng đang làm việc trong bếp. Cô ấy đang cắt liễu và hái hoa đinh hương. Anh đến sau lưng cô, ôm cô hôn vào sau tai cô, nhẹ nhàng gọi tên cô. 

Xương của Cuifeng rất yếu. Cô và Zhengxi mấy ngày nay có quan hệ nóng nảy, họ được coi là cặp đôi công khai trong cửa hàng. Tất nhiên, cô gái vừa mới yêu đã tập trung vào bạn trai của mình. Bàn tay không đều của Zhengxi xoa xoa eo cô, khiến cô cảm thấy ngọt ngào trong lòng. 

Cuifeng thường thích ăn mặc đơn giản, [bài này được sao chép từ 1000 Adult Novel Network (1000novel.com)] quần jean và giày thể thao màu trắng, vui tươi và dễ thương như một cậu bé. 

Tuy nhiên, họ được yêu cầu phải mặc đồng phục khi làm việc. Đồng phục của các cô gái trong cửa hàng đều là áo vest màu hồng, váy ngắn bó sát, áo sơ mi lụa trắng và một chiếc nơ nhỏ màu đỏ. Thôi Phong mặc cái này, Yuhui cũng mặc như vậy. Bàn tay của Zhengxi lúc này đang di chuyển từ gấu áo sơ mi trắng lên bộ ngực nhỏ nhắn của cô. Cuifeng đánh rơi công việc của mình và cảnh giác tóm lấy anh, từ chối sự xâm nhập của anh. 

Trong mấy đêm qua, anh đã nhiều lần cố gắng đến gần Cuifeng nhưng cô luôn chống cự. Trên thực tế, ở trường, Zhengxi cũng có bạn gái, anh cũng không quan tâm nhiều đến kết quả mối quan hệ giữa mình và Cuifeng nên đã bỏ qua. Nhưng đêm nay ta biết Hồng Minh và Ngọc Huy ở trong cánh, vừa rồi hắn đã dạy Hồng Minh mấy chiêu. Cho dù Hồng Minh không đủ tiền mua cả bữa thì cũng sẽ có canh salad! Nghĩ đến thân hình bụ bẫm và xinh đẹp của Yuhui, anh tự nhiên cảm thấy xúc động mạnh mẽ. Vì vậy, bất chấp sự phản kháng của Cuifeng, anh ta dùng lòng bàn tay mạnh mẽ chiếm lấy ngực Cuifeng. 

Cuifeng có dáng người nhỏ nhắn và bộ ngực vừa đầy đặn. Sau khi được Zhengxi massage khéo léo, cô cảm thấy vô cùng thoải mái. Cô chưa bao giờ được một người đàn ông vuốt ve trước đây và đây là lần đầu tiên cô trải qua loại khoái cảm này. Tất nhiên, cô không còn sức lực để phản đối. Cô dựa vào vòng tay của Zhengxi và dừng động tác. 

Khi Hongming ở trong phòng bên, những kỹ năng bí mật do Zhengxi dạy đã bị Yuhui vô hiệu hóa hoàn toàn mà không cần sử dụng một chiêu thức nào. Bây giờ anh chỉ bám lấy tay Yuhui một cách đáng thương, tận dụng cơ hội cuối cùng để chạm vào cô nhiều nhất có thể. Lòng bàn tay của Yuhui mềm mại và dịu dàng, những ngón tay của cô ấy mảnh khảnh và thon thả. Chính Tây nhào nặn một hồi, mới thăm dò sờ lên mặt mình. Nhìn thấy vẻ háo hức của anh, Yuhui cũng không phản đối, thậm chí còn âu yếm vuốt ve mặt anh. 

Hồng Minh mừng rỡ, bàn tay ngọc thánh của Ngọc Huy chạm vào mặt hắn. Anh cảm động đến hưng phấn không nhịn được hôn lên tay Dư Huy, nhấm nháp như gà mổ cơm. Anh ấy khiến Yu Hui cười khúc khích. Thấy Vu Huy không có ý trách cứ mình, hắn lại bạo dạn hơn. 

“Chị Hui,” anh nói một cách khao khát, “tôi có thể có thêm một yêu cầu nữa không?”

"Cái gì?"

"Tôi...tôi..." anh lo lắng hỏi, "Tôi có thể hôn má em được không?"

"Bạn đang đi quá xa!" Vu Huy trừng mắt nhìn hắn.

"Vui lòng!"

Yuhui sẵn sàng chấp nhận mặt mềm yếu nhưng không chấp nhận mặt cứng rắn. Cô không có cách nào đối phó với anh nên đành chấp nhận. Hồng Minh vui mừng đến suýt lộn nhào. Anh thận trọng tiếp cận Yu Hui. Yu Hui thậm chí có thể nghe thấy nhịp tim điên cuồng của anh. Cô cũng có chút cảm động. Cả A Bin và Ôn Cường đều chưa từng thể hiện sự rung động mạnh mẽ như vậy với cô. Đáng tiếc, nàng vẫn là không thích Hồng Minh. Cô ngẩng mặt lên chờ Hồng Minh hôn mình. 

Hồng Minh biết chỉ có một cơ hội, đột nhiên hắn nhịn không được hôn nàng như vậy. Anh đưa mặt đến rất gần, đầu tiên ngửi thật mạnh mùi thơm của Vu Huy, sau đó cọ chóp mũi vào mặt Vu Huy. Yu Hui bất lực mỉm cười. Cuối cùng, Hồng Minh đưa miệng đặt lên gò má mềm mại của cô, hôn cô rất lâu. Yu Hui lịch sự nhắm mắt lại. Hồng Minh hôn cô gần một phút mới miễn cưỡng rời môi. Nhưng anh đã hối hận ngay tại chỗ. Anh lập tức hôn lại cô và liên tục hôn cô lên xuống một cách vô lý. Ngọc Huy bất mãn mắng anh: “Không phải anh có ý hôn em sao?”

“Ừ…” Anh vội vàng nói: “Từng lần một thôi.”

Nói xong, anh muốn hôn cô lần nữa, nhưng Ngọc Huy muốn trốn, nhưng anh ôm cô chặt đến mức cô không thể trốn được nên cô lắc đầu né tránh, nhưng Hồng Minh lại bỏ lỡ cơ hội, hôn chính xác lên môi cô. Yuhui tuân thủ các quy định của công ty và tô son môi tại nơi làm việc. Anh ấy đã ăn nó trong hai hoặc ba lần. Hong Mingxu lo lắng thè lưỡi muốn tiến vào trong miệng Ngọc Huy. Yuhui từ chối. Anh giữ chặt đầu cô, cô phải miễn cưỡng há răng để anh đi vào.

Hồng Minh vừa chui vào trong miệng nhỏ của cô, liền lập tức tìm kiếm chiếc lưỡi ngọt ngào của cô khắp nơi, hoảng sợ liếm chỗ này chỗ kia. Yu Hui thực sự chết lặng. Thấy anh giả vờ làm người lớn, đầy lỗi lầm nên vì lòng nhân hậu, anh nhẹ nhàng quấn lưỡi quanh người anh để anh ngừng lại, để anh trải nghiệm vị ngọt của một nụ hôn thực sự. Hồng Minh là một cậu bé dễ dạy, không mất nhiều thời gian để cậu ấy hiểu được những điều cốt yếu. Anh cũng chậm lại động tác, dùng môi và lưỡi tương tác với nhau, hôn Ngọc Huy nóng bỏng và ướt át. 

Sau một thời gian dài, họ chia tay. Cả hai đều đỏ mặt. Yu Hui thở hổn hển và hỏi anh: "Đủ chưa?"

Hồng Minh nói: “Tôi... tôi cũng muốn đưa ra một yêu cầu…”

"Ơ...?"

Trong bếp, một bàn tay kỳ lạ của Zhengxi đã xuyên vào chiếc áo sơ mi không cài khuy của Cuifeng và đang vuốt ve chiếc áo ngực nửa cúp của cô. Cô ấy đang mặc áo ngực quây, và Zhengxi dễ dàng cởi chiếc cốc ra. Anh véo núm vú nhỏ của cô giữa những ngón tay của mình và liên tục lắc chúng. Cuifeng không có nơi nào để kêu cứu. Miệng của Zhengxi hôn vào tai cô và không ngừng thở. Cô choáng váng đến mức suýt ngã xuống đất. Cô nhanh chóng nắm lấy cánh tay của Zhengxi và cắm móng tay vào cơ bắp của anh. 

Đầu ngón tay của Zhengxi lại vòng quanh quầng vú của cô, khiến cô cảm thấy ngứa ngáy và có sẹo. Cuifeng thở ra như xanh, quay khỏi tai Zhengxi đang ăn và hôn ngược cô. Zhengxi liếm dọc má đến môi. Cái lưỡi nhỏ bé đầy đam mê của cô đã chờ đợi ở đó từ lâu. Ngay lập tức, họ hút nhau một cách mãnh liệt. Zheng Xi tham lam đến mức đưa tay phải xuống đùi cô, sau đó liên tục trêu chọc cô, chui vào váy cô. 

"Trịnh Tây..." Thôi Phong rên rỉ: "Sẽ có người tới..."

"Không sao... em đừng sợ..." Chính Tây thản nhiên đối phó với cô, ngón tay cái của anh đã chạm tới vùng đồng bằng của cô, chạm vào một vùng đồi núi mềm mại đàn hồi.

"A! Không!" Cuifeng nói.

"A! Không!" Yuhui nói. 

Yu Hui bị Hong Ming đẩy xuống ghế sofa. Hồng Minh bị cưỡng ép lột bỏ chiếc áo sơ mi trắng của cô. Anh ta từng bước đưa ra yêu cầu, đặt Yu Hui vào thế cô không thể phản kháng. Anh không ngờ rằng thủ thuật mà Zheng Xi dạy anh lại vô dụng. Thay vào đó, chính sách để tang binh lính của ông đã phát huy tác dụng. Anh cởi vài cúc áo của Yu Hui và mở váy cô. Bộ ngực nhấp nhô trắng như tuyết của Yu Hui lộ ra trước mặt anh. 

"A! Không!" Yuhui lại nói. 

Không làm cũng vô ích, Hồng Minh nhào vào vòng tay cô và hôn khắp nơi trên ngực cô. Yuhui dùng tay đẩy anh, nhưng cô không thể đẩy anh được. Hongming đã quyết tâm, anh ta lao tới bằng cả hai tay, ấn cả hai bán cầu vào lòng bàn tay. Yuhui đã no đến mức anh ấy chỉ có thể nắm được 2/3 mỗi bên. Anh cảm thấy sự tiếp xúc rất tuyệt vời, đặc biệt là những ngón tay, bởi vì chúng đang nắm lấy phần da thịt xinh đẹp không bị áo lót che phủ, càng khó quên hơn. 

Hồng Minh là người tự học, không nhịn được nhéo Vu Huy đến tê dại. Anh ta thậm chí còn dùng đầu ngón tay kéo vải áo ngực của Yu Hui xuống. Yu Hui vừa hoảng sợ vừa lo lắng nhưng anh không thể ngăn ngực cô nhảy ra ngoài. Bộ ngực tròn trịa, rắn chắc, thanh tú không tì vết, núm vú màu hồng nửa cương cứng nửa mềm mại. Nhúng vào quầng vú nhỏ, Hồng Minh nhìn thấy cặc trong quần phồng lên vì hưng phấn, trong lồng ngực có một ngọn lửa không rõ nguyên nhân đang thiêu đốt. Anh không kịp chậm rãi yêu cầu, cũng không hỏi ý kiến ​​Ngọc Huy nữa, anh mở miệng ngậm núm vú trái của cô vào miệng, không ngừng mút. 

Lúc này, Zhengxi đã cởi áo của Cuifeng, để lộ bộ ngực kiêu hãnh của cô gái trẻ trung và hấp dẫn. Cuifeng quả thực còn non kinh nghiệm, ngay cả những động tác vùng vẫy cũng xa lạ với cô. Cô chỉ van nài: “Mọi người sẽ thấy…”

Zheng Xi chỉ đơn giản là dùng lòng bàn tay trái che mắt cô và nói: "Tôi không thể nhìn thấy em!"

Đây chỉ là lừa dối, nhưng sau khi Cuifeng rơi vào bóng tối, cô ấy thực sự ngừng vùng vẫy và ngoan ngoãn để Zhengxi di chuyển tay lên xuống. Tay phải của Zhengxi khéo léo xuyên qua dây thun ở gót quần lót của Cuifeng và chạm vào đồng cỏ của cô. Cuifeng tuy còn trẻ nhưng mái tóc của cô lại vô cùng dày và rậm. Mặc dù Zheng Xi chưa nhìn thấy nhưng anh có thể tưởng tượng ra vẻ ngoài xanh tươi và tươi tốt của nó. Bí mật đáng xấu hổ nhất của Cuifeng bị phát hiện, toàn thân cô nóng bừng. Zhengxi từng bước tiến về phía trước, chạm vào phần thịt mềm ẩm ướt dưới cỏ. 

"A..." Thúy Phong không khỏi kêu lên. 

Những ngón tay của Zheng Xi giống như ác quỷ, anh vuốt ve giữa hai chân Cuifeng một cách quen thuộc. Cuifeng cảm thấy tâm trạng của mình ngày càng dâng cao, phần thân dưới của cô dường như có một dòng nước ấm chảy khắp nơi. Cô không biết sóng đã dâng lên mà rụt rè ôm lấy khoái cảm trong cơ thể, kẻo nó sẽ vụt qua trong nháy mắt.

Hai ngón tay của Zhengxi thăm dò âm đạo của Cuifeng đã dính chặt. Anh dùng dịch tiết của cô để dễ dàng tách phần trước của khe hở của cô ra. Cuifeng ngay lập tức cảm thấy một cảm giác căng thẳng tột độ. Zhengxi lại véo hai ngón tay của cô. Cô gần như ngất xỉu tại chỗ vì anh đang véo vào âm vật mỏng manh của cô. Đôi chân cô run rẩy. Nước ngập đến mức ngay cả cô cũng nhận thấy. Làm sao cô ấy vẫn có thể đứng vững được? Zhengxi vội vàng ôm lấy eo cô và đặt cô xuống quầy. Zhengxi vén chiếc váy bó sát của mình lên và kéo chiếc váy bó sát lên. Cặp mông tròn trịa và đầy đặn của cô được căng ra bằng một chiếc quần lót nhỏ có in hình hoạt hình dễ thương. Zhengxi không có thời gian để thưởng thức nó, liền kéo nó đến chỗ cong của đầu gối cô ấy...

Cặp núm vú của Yuhui bị Hong Ming liếm cho đến khi cô đứng dậy. Hàm lượng nước của cô ấy giàu hơn phượng hoàng xanh. Điểm khác biệt là cô biết phản ứng tất yếu của cơ thể mình. Cô liên tục muốn đứng dậy và trốn thoát, nhưng cô không thể tập trung đủ sức. Hồng Minh lần lượt nuốt chửng hai nụ hoa, dùng thân thể nuốt chửng núm vú của Dư Huy. Hai chân của Hui bị dang rộng ra khiến cô không thể khép lại được, anh dùng vật cương cứng của mình ấn vào vùng kín của cô. Mặc dù Yu Hui có trăm lần không muốn nhưng cô vẫn cảm nhận được vẻ đẹp mà mình xứng đáng có được. Cô thở ra "Ồ..." Hồng Minh dù ngốc nghếch đến đâu cũng hiểu rằng cô dễ xúc động nên càng cố gắng hơn. 

Hong Ming buông núm vú của Yu Hui ra, ôm chặt Yu Hui và hôn cô một cách ướt át. Yu Hui vô tình ôm lại anh, phần thân dưới của họ cọ vào nhau. Hồng Minh cảm nhận được một luồng khí ấm áp từ chỗ Vu Huy truyền đến, khiến cặc hắn đứng thẳng run lên, trong lòng hắn cũng rung động. Đáng tiếc, dục vọng khắp người hắn đành phải trút bỏ. Anh nóng lòng muốn cởi đồ lót của Yu Hui, nhưng Yu Hui tự nhiên vặn vẹo và chống cự. Anh mất đi sự dịu dàng lẽ ra phải có đối với phụ nữ, đôi mắt đỏ hoe, bàn tay thô ráp và hung bạo. Anh ta kéo trái phải quần lót của Yu Hui rồi xé nó ra với một tiếng rít. 

Yuhui nói "ôi" và nhanh chóng bảo vệ âm đạo đã mất đi rào cản của mình. Hongming cởi bỏ chiếc quần lót rách và quỳ xuống đất. Anh ta bốc đồng cởi quần của mình và dùng lực kéo chúng ra, đồng thời cởi luôn cả quần lót của mình. Anh ta nắm lấy ngực của Yuhui. Ngay khi tách tay ra, Yuhui không gặp nguy hiểm gì. Anh đặt con cặc nóng bỏng vào môi âm hộ của cô, và cả hai đều nổi da gà cùng một lúc. Anh hấp tấp đẩy nó vào nhưng nó ngột ngạt khiến Yuhui cau mày đau đớn. Hóa ra Yu Hui tuy ướt sũng từ trong ra ngoài nhưng lại vô cùng khô ráo. Hồng Minh mấy lần cũng không thể xuyên thấu hắn, nhưng cuối cùng cũng khiến nửa đầu được bôi trơn đủ. Sau đòn tấn công cuối cùng, anh ta cuối cùng đã có một dòng chảy không bị cản trở và toàn bộ con cặc xâm nhập vào cơ thể Yu Hui mà không để lại bất kỳ khoảng trống nào. 

Hồng Minh và Ngọc Huy đồng thời thở phào nhẹ nhõm. Đặc biệt là khi Hồng Minh lần đầu tiên được nếm món ngon nhất giữa nam và nữ, và bạn tình của anh là Yu Hui, người yêu đơn phương sâu sắc, họ cảm thấy vô cùng hạnh phúc, cả về tâm lý lẫn thể xác. Anh ấn chặt con cặc của mình vào âm hộ Yu Hui, tận hưởng trải nghiệm chỉ có một lần trong đời. 

Yuhui bị cậu bé ép buộc phải khuất phục một cách thô bạo, cô cũng cảm thấy một niềm vui nho nhỏ. Con cặc của chàng trai đã đi vào cơ thể cô. Có nói thêm cũng vô ích, vậy hãy để anh ấy đi! 

Cặp mông trần của Cuifeng được đặt trên quầy, và Zhengxi đã lấy dương vật của anh ta ra khỏi ống quần. Dương vật của anh ta có đường cong bất thường, với độ cong quá mức. Rõ ràng anh ta có nhiều kinh nghiệm hơn Hồng Minh. Anh ta sờ quy đầu vào lỗ Cuifeng trước, xoa qua xoa lại khiến Cuifeng đau khổ. Khi cảm thấy thời cơ đã chín muồi, anh dần dần đẩy quy đầu vào da thịt cô. Anh mở to mắt nhìn âm hộ Cuifeng đang bao bọc lấy quy đầu đỏ rực và sáng bóng. Thú vị đến mức anh ta hơi rút lui và định lấy đi trinh tiết của cô trong một cú sà xuống thì hệ thống liên lạc trên tường vang lên một tiếng “reng” chói tai. 

"Xin chào..." Zhengxi cay đắng cầm lấy micro và trả lời. 

“Hồng Minh có ở đó không?” Đó là người phụ nữ bảo vệ quầy. 

"KHÔNG!" Anh giận dữ trả lời cô. 

"Không...? Đại tiểu thư đang tìm anh ấy," đầu bên kia nói: "Vậy... tôi đi đến khu nhà tìm anh ấy."

Làm sao điều này có thể xảy ra được! Hongming và Yuhui trốn trong khu nhà trong giờ làm việc. Sẽ thật khủng khiếp nếu chúng bị phát hiện. Chính Tây lập tức nói: "Không... không cần, ta đi tìm hắn cho ngươi!"

Anh cúp điện thoại, đành phải tách dương vật và âm hộ của mình ra, đỡ Cuifeng, bảo cô đợi anh quay lại sớm, mặc quần vào rồi vội vàng đi đến phòng Hồng Minh đang ở. 

Cuifeng đã bị bỏ rơi vào thời điểm quan trọng. Cô ấy có vẻ choáng váng và không biết chuyện gì đang xảy ra. Cô chỉ có thể đáng thương quay lưng về phía cửa, cúi xuống cố mặc quần lót vào. Đột nhiên có một sự rung chuyển, và có ai đó ôm anh từ phía sau. Tại sao Zhengxi thực sự vội vã quay trở lại? Cô quay lại định hỏi anh nhưng lại bị sốc. Người đó không phải là Zheng Xi, mà là anh trai Zheng Kai. 

Cuifeng vội vàng vùng vẫy, nhưng Zhengkai đã bế cô đến quầy như một con gà, quay trở lại vị trí chờ vừa rồi, dùng một tay đè lưng cô lại không cho cô đứng dậy. Mặt khác, anh ta tìm thấy con cặc của mình trong đáy quần và lấy nó ra. Giống như anh trai, giống như anh trai, con cặc của Zhengkai cũng quay một cách hài hước. 

Cuifeng tất nhiên không thể nhìn thấy cảnh tượng đó, cô chỉ cảm thấy Zhengkai giống như Zhengxi, trêu chọc đầu que thịt trên vùng kín nhạy cảm của cô, khiến cô rất thoải mái. Đột nhiên, cô không thể phân biệt được sự khác biệt giữa Zhengxi và Zhengkai. Cảm giác hạnh phúc từng bước lan tỏa khắp cơ thể cô. Cô không khỏi háo hức mong chờ vẻ đẹp bất ngờ ở khoảnh khắc tiếp theo. 

Đột nhiên có một cú đâm dữ dội, Cuifeng đau đớn không chịu nổi. Cô hét lên "Wow..." Zhengkai đã xuyên thủng màng chắn của cô và chính thức chiếm hữu cô. 

Zhengkai im lặng cho đến khi tất cả cặc của anh đều đút vào lồn cô, sau đó anh mới buông tay ra sau lưng cô, vuốt ve má cô, lau nước mắt cho cô, nhẹ nhàng nói: “Ngoan ngoãn, một lát sẽ không đau nữa.”

Cuifeng thực sự là một cô gái dễ dụ dỗ. Zhengkai không ngừng thì thầm với cô những lời lẽ sâu sắc, khiến cô có chút bối rối trước tình huống này. Zhengkai cũng không ngừng co giật con cặc của mình, để nó từ từ di chuyển qua lại trong khoang háng chật hẹp của cô. Kỳ lạ thay, vừa rồi cô vẫn còn đau. Khi cô sống lại, cảm giác cay đắng đó biến mất trong chớp mắt, thay vào đó là cảm giác mới lạ và tràn đầy cảm giác sung mãn, thoải mái. Cô do dự rồi quay lại nhìn Zhengkai, người cũng đang nhìn cô. Mặt cô chợt đỏ bừng xấu hổ, cô lập tức quay người lại, cổ cúi xuống không dám ngẩng lên. 

Hong Ming ấn vào Yu Hui, con cặc của anh co giật liên tục trong âm hộ cô mà không ngừng nghỉ. Vu Huy muốn đè nén cảm giác thoải mái khó chịu, nhưng nó càng ngày càng không chịu nổi. Mỗi cú thúc ra vào của anh đều khiến cô cảm thấy tê dại, chưa kể anh làm điều đó một cách quyết liệt. Cuối cùng, hàng phòng ngự của cô hoàn toàn sụp đổ và cô hét lên trong sung sướng.

"A...ah...Hồng Minh...ah...ah..."

"Thoải mái không? Chị Huy."

"Ồ...ồ...thoải mái...rất thoải mái...Hongming thật tuyệt...ah..."

Sau khi nhận được lời khen ngợi, Hong Ming càng làm việc chăm chỉ hơn, khiến nước của Yu Hui bắn tung tóe và lỗ của cô co lại, co giật. 

"A... a... rất tốt... rất tốt... a... Hồng Minh... anh trai tốt... đẹp quá... a... a... chị... chị... có gì đó không ổn... a... a..."

Yuhui luôn mong manh như vậy, chỉ trong vòng vài hiệp, cô ấy đã lên đỉnh một lần.

"Đông đông đồng!!" Lúc này, có tiếng gõ cửa. 

"Hồng Minh! Hồng Minh!" Zheng Xi gọi anh từ bên ngoài. 

Hong Ming và Yu Hui đều sửng sốt, anh ấy nhanh chóng trả lời: "Cái... cái gì?"

"Diana đang tìm ngươi, mời ra ngoài trước!" Zhengxi nói.

Con cặc của Hồng Minh vẫn rất cương cứng. Làm sao anh có thể bỏ cuộc giữa chừng? Dư Huy nhân cơ hội đẩy hắn ra, vỗ vỗ mặt hắn, nhẹ giọng nói: "Đi!"

Anh đành phải đứng dậy, chỉnh lại quần áo và nói với Yuhui: "Chị, chị phải đợi em quay lại!"

Sau đó anh đẩy cửa và đi ra ngoài. Zhengxi đang đợi ở đó: “Trong phòng làm việc của cô ấy, tôi không biết chuyện gì đã xảy ra!”

Hồng Minh vẻ mặt không vui, đi đến văn phòng. Zhengxi đợi anh đi vòng qua góc phố rồi mở cửa bước vào phòng bên cạnh. Yuhui đã mặc quần áo và đang chải tóc. Cô không khỏi đỏ mặt khi thấy anh bước vào nên giả vờ bình tĩnh và thản nhiên chào anh.

Zheng Xi nhìn Yu Hui. Tất nhiên anh cũng thích Yu Hui, nhưng Yu Hui chưa bao giờ để ý đến anh. Tất nhiên anh ấy biết rõ hơn những gì Yu Hui và Hong Ming đang làm vài phút trước. Vừa rồi sự thân mật của anh với Cuifeng đã bị gián đoạn, ngọn lửa vẫn chưa nguôi. Nhìn đôi má hồng hào và thân hình căng phồng của Yu Hui, anh không khỏi nảy ra những suy nghĩ hoang dã.

Nhìn thấy anh ta nhìn cô với ánh mắt liếc nhìn, Vu Huy có chút sợ hãi. Cô đứng dậy và muốn bước ra khỏi phòng. Đột nhiên cô phát hiện chiếc quần lót vừa rồi Hồng Minh xé đang nằm trên mặt đất, không hề bị tịch thu. Zheng Xi cũng nhìn thấy nó. Chuyện nhỏ này khiến anh vô cùng bốc đồng, và anh lao vào Yuhui. Cả hai cùng ngã xuống thảm. Một lúc sau, Zhengxi đã tìm thấy chiếc cúc váy ngắn của mình, thô lỗ cởi nó ra và cởi nó ra bất chấp sự phản đối của Yuhui.

Vì vậy Yuhui đã khỏa thân phần thân dưới của mình. Cô cuộn tròn cơ thể như tôm nấu chín, không muốn cho Chính Tây nhìn thấy. Zhengxi ôm cô và chạm vào âm đạo của cô từ sau mông về phía trước. Thật sự rất khó để ngăn cản cô ấy. Cô vẫn còn ướt ở đó. Ngón giữa của Zhengxi thọc sâu vào âm vật của cô với độ chính xác chết người. Cái lỗ bị rò rỉ cách đây không lâu ngay lập tức hoạt động trở lại. 

“Đừng…” Cô cầu xin sự thương xót trên giường bệnh. 

Làm sao mà Zheng Xi có thể mềm lòng được? Anh vẫn dùng ngón giữa nhanh chóng nhét vào lỗ thịt của Yu Hui. Anh ta đã đào nó hàng chục lần và khiến Yu Hui phải hét lên. Sau đó anh đưa ngón giữa lên mũi và ngửi. Không có mùi tinh dịch. Xem ra Hồng Minh còn chưa xong.

Yuhui sợ nhất hành động của người đàn ông này. Âm đạo của cô đã tràn ngập những đợt thủy triều hỗn loạn. Chiếc lưỡi của Zhengxi khéo léo liếm mút giữa môi âm hộ. Yuhui trả ơn anh ta bằng nước không ngừng. Dù miệng vẫn nói không muốn nhưng cơ thể cô lại chân thành thừa nhận sự thật.

Khi Zhengxi nhìn thấy dục vọng của Yu Hui dần dần bộc lộ, anh buông đùi cô đang bị anh ôm ra. Đúng như dự đoán, Yu Hui đã không bỏ chạy. Anh liếm cô một lúc, Yu Hui bắt đầu ngân nga "Hmm... ừm...". Anh cố tình dừng lại và dừng lại. Hui lắc nhẹ mông tỏ thái độ không chịu nổi nhưng Zhengxi lại phớt lờ cô. Yuhui lo lắng nhưng cô không dám yêu cầu anh liếm cô. Cô càng lúc càng lắc mông mạnh hơn nhưng Zhengxi vẫn bất động. Cuối cùng cô cũng mất bình tĩnh và lớn tiếng hỏi anh. 

"Hmm... ừm... liếm... liếm tôi lần nữa đi..."

Zheng Xi phớt lờ anh ta. 

"Trịnh Tây...Anh ngoan...liếm em...được..."

Zheng Xi nghe thấy cô gọi mình một cách trìu mến, sau đó anh hài lòng thè lưỡi liếm cho cô. 

"Ồ... ôi... Chính Tây... Chính Tây... ừ... ừ... thoải mái quá... chị thích em... à... à... sâu hơn... sâu hơn... ừ... như thế này... à... à... cảm giác thật dễ chịu... à... à... người yêu thật tốt... ngon quá... à... chúa ơi... chúa ơi... tôi... tôi... Zhengxi... à... tôi muốn... tôi muốn... à... tôi muốn em..."

Yuhui hoang mang và la hét. Rất may là vách ngăn của KTV có tác dụng cách âm rất tốt, không truyền ra ngoài được. Zhengxi biết cô rất gợi cảm nên đứng dậy đỡ cô dậy, yêu cầu cô đứng thẳng bằng hai chân rồi cúi người xuống ghế sofa. Ghế sofa ngắn nên mông của Yuhui bị nâng lên một góc rất phản cảm. Zhengxi hiểu ý. Mở quần ra, lần này anh cởi bỏ phần thân dưới, con cặc cong và cứng đang lắc lư. Anh ta nhắm quy đầu vào lỗ của Yu Hui. Cả hai đều đã chuẩn bị đầy đủ. Anh đẩy về phía trước, họ dính vào nhau một cách thân mật và bắt đầu giao hợp. 

"A... ah... tốt... tốt quá... ah... Zheng... Zhengxi... anh trai tôi... em gái tôi đẹp quá... anh thật biết cách... à... vâng... mẹ kiếp... ồ... chị tôi không sợ... à... càng đẩy càng tốt... à... à..."

Yuhui không ngờ rằng mình lại trở thành một con đĩ như vậy. Tất cả điều này là do Abin. Yuhui đã cô đơn suốt kỳ nghỉ đông. Họ sắp gặp nhau nhưng những người khác thay phiên nhau khơi dậy dục vọng của cô vượt quá tầm kiểm soát. Bây giờ đã xuyên vào cô rồi, cô còn quan tâm đến điều gì nữa? Cô sẽ chỉ lo lắng về điều đó khi cô cảm thấy hài lòng.

"Ồ... ôi... Em đẹp quá... đẹp quá... a... a... ờ?... Chính Tây... tiếp tục đâm... không dừng lại..."

"Không!" Zhengxi nói: "Tôi muốn bạn tự mình di chuyển."

Yuhui suýt bị anh ta đụ chết, đành phải lắc lư người qua lại để con cặc ra vào, nhưng cô vẫn còn hưng phấn đến mức lại nhẹ nhàng cầu xin Zhengxi: "Anh ơi... làm ơn đụ em đi..."

Trên thực tế, Zhengxi đột nhiên dừng lại vì cảm thấy mình sắp xuất tinh. Tuy nhiên, thái độ quyến rũ của cô khiến anh không thể chịu nổi. Anh ta nắm lấy mông Yuhui và đẩy mạnh. Đôi chân của Yuhui run lên vì sung sướng, dòng nước như nước tiểu chảy xuống chân cô và rơi xuống sàn. 

"Ồ...ồ...anh trai tốt quá...dũng cảm quá...ah...chị thật là hoang dã...ah...tôi sắp mất nó rồi...nhanh...đưa tôi thêm vài lần nữa...để tôi bay lên...ah...ah..."

“Em gái ngoan,” Zhengxi gần như đã nói xong, anh thở hổn hển, “Anh có thể xuất tinh vào bên trong em được không?”

"Được rồi... được rồi... à... à... tôi... tôi đi đây... à... à..."

Cùng lúc đó, con cặc của Zhengxi đột ngột nhảy lên, lần lượt phun ra đờm đặc và xuất tinh.

Còn con cặc của Zhengkai vẫn đút vào trong âm hộ nhỏ của Cuifeng và không ngừng chuyển động. Cuifeng thực sự cảm thấy rất dễ chịu, nhưng cô không dám la hét hay khóc. Cô chỉ cảm thấy ở dưới đó vô cùng nóng bức. Những cú thúc của Zhengkai khiến toàn thân cô cảm thấy sung sướng. Cô ấy đang lên xuống như một vận động viên tốc độ và cô ấy đang rơi nhanh như một cái hố không đáy. Cô chỉ có thể kêu lên "A...ah...", đối mặt với cõi bí ẩn không biết hồi kết.

Nhưng dù sao thì cuối cùng cũng đã đến. Zhengkai gầm lên một tiếng nhỏ rồi ngừng cử động. Nó giống như thế này. Thôi Phong không khỏi có chút thất vọng. Có phải chỉ như thế này không?

Zhengkai rút con cặc đã mềm ra của mình và nói những lời kinh tởm với Cuifeng. Cuifeng trở nên rất bình tĩnh và phớt lờ những gì anh ta nói. Cô chỉ lau người rồi mặc quần áo vào. Zhengkai lẩm bẩm một lúc lâu rồi rời khỏi bếp. Cuifeng tiếp tục cắt những cành liễu mà cô còn chưa cắt xong. Đột nhiên trong lòng cô có cảm giác đau nhói. Hai hàng nước mắt nóng hổi trượt xuống khuôn mặt đỏ bừng của cô, nhỏ xuống mu bàn tay.

Zhengxi đi cùng Yuhui ra sảnh. Yuhui không thể ở lại đợi Hongming lâu hơn nữa, nếu không tình hình sẽ không thể giải quyết được. Ôn Cường vừa tới đón cô, cô vội vàng chạy tới, khoác tay Ôn Cường, đi ra ngoài không thèm quay đầu lại. 

Bạn có ổn không? 

KHÔNG! Khi Hongming bước vào văn phòng, vẫn còn nhiều chuyện đang diễn ra! 

Hồng Minh miễn cưỡng giấu con cặc cương cứng của mình vào trong quần rồi bước vào văn phòng. Khi Diana thấy anh bước vào, cô mời anh ngồi trên ghế sofa cạnh cô trước. Diana ngừng việc đang làm một lúc rồi ngồi xuống cạnh anh và bắt đầu nói. Cô ấy đổ lỗi cho anh ấy vì sự làm việc bất cẩn gần đây của anh ấy và có một số lời phàn nàn từ khách hàng. Dù kỳ nghỉ đông sắp kết thúc nhưng cô yêu cầu anh hãy tập trung vào công việc trong quá trình làm việc và đừng thỉnh thoảng mắc sai lầm. 

Hong Ming chỉ quan tâm đến Yu Hui, nhưng anh không biết rằng lúc này Yu Hui đã khóc ngọt ngào dưới món đồ chơi của Zheng Xi, nhưng Diana lại càng nghĩ về cô nhiều hơn. Anh ta đi vào tai trái và đi ra tai phải. Anh ấy không thể nghe thấy bất cứ điều gì cả. Anh chỉ gật đầu một cách máy móc. Anh đột nhiên nhận thấy Diana có hai nút mở ở phía trước. Thật ra, áo trên của cô thường là. Họ đều ăn mặc như thế này, nhưng đây là lần đầu tiên Hồng Minh nhìn cô gần như vậy, phát hiện cô đang nói chuyện với anh là do khuỷu tay cô đặt lên đầu gối. Anh chỉ nhìn thấy bộ ngực đầy đặn của cô lộ ra mà không hề dè dặt. Diana ở độ tuổi ba mươi, với khuôn mặt trẻ thơ và thân hình của một người mẹ. Trên thực tế, cô ấy là tình nhân của chú Wang của Yu Hui, và cô ấy cũng có một tính khí quyến rũ không thể che giấu. 

Hồng Minh không thể rời mắt, nhìn thấy viền ren của áo ngực bao quanh làn da trắng nõn nhưng chỉ che đi nửa dưới của bộ ngực đầy đặn. Phần thịt mềm màu trắng sưng đỏ, cùng với núm vú hơi đỏ tươi và hơi lộ ra ngoài đều hiện rõ ràng và sống động trước mắt Hồng Minh, khiến con cặc vốn đã cứng ngắc của anh càng thêm hưng phấn. 

Diana vừa nói, cô nhận thấy vẻ mặt của Hồng Minh cứng đờ, đôi mắt trống rỗng của anh đang nhìn chằm chằm vào bộ ngực đầy đặn đang cúi về phía trước của cô. Hai đám mây đỏ chợt xuất hiện trên khuôn mặt xinh đẹp và trắng trẻo của cô, trái tim cô đập loạn xạ. Khi thiếu niên nhìn thấy tài năng đáng tự hào của cô, cô không khỏi căng thẳng không thể giải thích được. 

Cô đương nhiên biết ngực mình đầy đặn, luôn thu hút sự chú ý của đàn ông, nhưng hiếm khi bị xâm phạm bởi một cái nhìn gần như vậy, điều này khiến cô có cảm giác không ngờ tới. Cô cảm thấy ánh mắt của Hồng Minh giống như một bàn tay vô hình đang bóp chặt ngực cô. Đầu óc tôi nhức nhối, núm vú không khỏi cương cứng, một luồng hơi nóng bốc lên từ vùng mu, vùng kín của tôi đã ướt đẫm. 

Cô đỏ mặt ngượng ngùng, khó chịu nói: "Hồng Minh... anh... mắt anh nhìn đi đâu vậy?"

Hồng Minh chợt tỉnh táo lại và nói: "Xin lỗi, Diana, tôi... em... em thật xinh đẹp."

Cơ thể Diana tỏa ra mùi thơm tinh tế của một thiếu nữ trưởng thành, khiến người ta say lòng. Hong Ming đã có kinh nghiệm với Yu Hui. Anh mạnh dạn nhìn cô, lấy hết can đảm nói: "Diana, ngực của em trắng nõn, mềm mại, đầy đặn và đầy đặn. Thật đáng yêu."

Khuôn mặt của Diana đỏ bừng khi anh nói điều đó, và phần thân dưới của cô càng cảm thấy ẩm ướt hơn. Cô muốn mắng anh, nhưng lại không nhịn được nói: “Có bộ ngực dễ thương là việc của tôi, còn anh… anh muốn gì?”

Hồng Minh nói: “Tôi... tôi rất muốn chạm vào nó!”

Diana choáng váng sau khi nghe điều này. Lời nói phù phiếm của Hồng Minh khiến cô thở gấp và toàn thân run lên. 

Không ngờ chỉ vì sự trêu chọc quá đỉnh của chàng trai công sở này mà cô lại khơi dậy sự hưng phấn sâu thẳm trong lòng. Trong đầu cô tưởng tượng ra cảnh một người đàn ông xoa ngực cô, như thể bàn tay Hồng Minh thực sự đang di chuyển trên ngực cô. Niềm vui trào dâng trong lòng cô. Cô hơi trợn mắt, sự hưng phấn khiến tử cung cô co thắt mạnh mẽ. Cô ấy đạt cực khoái đột ngột. Cô ấy đã đánh mất nó trước khi có chuyện gì xảy ra và quần lót của cô ấy hoàn toàn ướt át. 

"Hồng Minh... ngươi... ngươi..." Cô vuốt ve bộ ngực phập phồng thở hổn hển của mình, không nói được hết câu.

Đương nhiên, Hồng Minh không biết mỹ nữ thành thục trước mặt lại trở nên dâm đãng như vậy, hắn còn tưởng rằng nàng đang tức giận. Anh suy nghĩ không ngừng, đột nhiên ôm Diana bằng cả hai tay và hôn lên môi cô. Cô bị kích thích bởi nụ hôn bất ngờ của anh đến mức rùng mình như bị điện giật. Cô không khỏi hét lên: "Không... ờ... ờ..."

Toàn thân cô cứng đờ và run rẩy. Khi đầu lưỡi của Hồng Minh luồn vào trong miệng trộn lẫn với cô, Diana bất lực khịt mũi lần thứ hai. 

Diana cuối cùng cũng nhớ tới phẩm giá của một người quản lý, muốn từ chối cái ôm của Hong Ming. Nhưng sau hai lần đạt cực khoái bí mật, cô vẫn không còn chút sức lực nào. Hồng Minh vòng tay trái ôm lấy chiếc eo không hề thon thả của cô, tay phải luồn vào cổ áo lộ ra một nửa, trượt xuống làn da mịn màng mềm mại, cuối cùng ôm lấy ngực cô. 

Anh cảm thấy đầu tròn của Diana có tính đàn hồi, chạm vào rất thoải mái. Anh dùng tay bóp và nhào nặn nó, chơi đùa với Diana, con cặc cương cứng và hưng phấn không ngừng đập và gật đầu khi trốn trong quần. 

Trong lòng Diana nóng lên hoảng sợ, thân thể mảnh khảnh không ngừng né tránh và chống cự. Không ngờ cô vùng vẫy, tiếp xúc da kề da với Hồng Minh lại gây ra hàng loạt khoái cảm, khiến cô suýt chút nữa đạt được cực khoái lần thứ ba. Cô thở hổn hển và rên rỉ: "Ồ... không... anh... anh điên rồi... đừng làm thế... anh không thể làm được điều này... buông ra... à..."

Hồng Minh điếc tai, bàn tay vốn đang ôm eo cô đột nhiên đưa lên váy của Diana. Anh di chuyển nhanh chóng và ngay lập tức chạm vào chiếc quần lót lụa, chỉ để thấy rằng Diana đã ướt và sũng nước. 

"Ồ... không... không... bỏ tay ra... ôi... đừng làm thế... quá... quá đáng... tôi không... không..."

Diana bị hắn công kích từ trên xuống dưới, toàn thân khó chịu, sắp mất trí. Nàng mở chân khép lại, Hồng Minh thừa cơ hội. Anh nhanh chóng dùng ngón trỏ và ngón giữa mở đường may của chiếc quần lót, rồi đưa những ngón tay thô kệch vào môi âm hộ ướt át mà không gặp chút phản kháng nào. Diana không thể ngăn cản được, cũng không muốn ngăn cản. Hít một hơi ngắn, cô nhẹ nhàng thở dài: “A…” Đỉnh điểm mà cô vừa đè nén lại đến. 

Toàn thân Diana mềm nhũn và cô ngả người ra sau. Hồng Minh lợi dụng tình thế đè cô xuống ghế sô pha, nhanh chóng cởi chiếc quần lót lụa của cô ra. Sự hưng phấn và phấn khích len lỏi vào từng tế bào của cả hai. 

Hồng Minh nhìn chằm chằm vào âm đạo cao và đầy đặn của cô, một mảng lông mu đen mềm lớn, khe hở mảnh khảnh hiện rõ. Anh ép đùi Diana tách ra, âm vật bị kích thích vẫn đang phồng lên và hơi run lên. 

Anh vội vàng giải phóng con cặc cứng ngắc đau đớn của mình, lấy chiếc gối trên ghế sofa kê dưới mông cô rồi nhấc đùi cô lên vai anh khiến âm đạo của Diana càng phồng lên. Anh cố ý trêu chọc cô, ôm con cặc vào lỗ của cô, dùng tinh dịch ướt nhẹ nhàng xoa xoa phần da thịt mềm mại xung quanh lỗ. Đó là khúc dạo đầu cho quan hệ tình dục giữa nam và nữ, và khoái cảm mà nó mang lại nhanh chóng lan truyền khắp cơ thể Diana.

Diana tràn đầy tình yêu. Cô nhắm đôi mắt quyến rũ lại, cay đắng nói: "Hồng Minh... đừng... mài nữa... tôi... tôi không chịu nổi... tôi... ngứa quá... nhanh lên... vào đi... tôi không chịu được... ừm..."

Máu của Hồng Minh dâng trào, dương vật của anh càng cứng hơn. Anh ta đẩy mạnh về phía trước, và với một tiếng "chip", con cặc của anh ta biến mất. Diana cau mày, rõ ràng rất hữu dụng. Hai môi âm hộ của cô quấn chặt quanh cặc anh, khiến Hongming cảm thấy thoải mái đến mức quên mất sự tồn tại của Yuhui. Sau khi trải qua nhiều khúc quanh, anh ta trải qua nhiều thăng trầm, vừa bước vào đã đâm và đâm một cách không thương tiếc khiến Diana phải hét lên. 

"Ôi... ôi... Mẹ kiếp... Mẹ kiếp... Tôi lăng nhăng quá... A... Mẹ kiếp nữa... Đừng để tôi đi... A... Hồng Minh... Anh giỏi quá... A... A... Con mèo nóng nhất... Chết tôi đi... A... A... Thoải mái quá..."

Hồng Minh chưa bao giờ nghe thấy tiếng rên rỉ dâm đãng như vậy, hắn không nhịn được mà đụ thật mạnh, di chuyển mông thật chặt. 

Ối... Tôi xong rồi... Tôi sắp chết rồi... Tôi xong rồi... Anh chết tiệt tôi... Tôi tới đây... Tôi tới đây... à... à..."

Trước khi cô có thể dừng âm thanh đó, Diana thực sự đã đạt được cực khoái khác. Hôm nay đối với cô thực sự rất thú vị. Hong Ming là một người đàn ông mới, anh lần lượt gặp Yu Hui và Diana. Làm thế nào anh ta có thể là một cơ thể không thể phá hủy? Anh nghe tiếng kêu van nài của Diana, quy đầu sưng lên, trụ thịt đột nhiên dài ra, một dòng tinh dịch lớn và đặc phun sâu vào tử cung đang co bóp của Diana.

Họ ôm nhau nằm trên ghế sô pha, Diana hôn Hồng Minh say đắm. Hồng Minh nhớ tới mình tới đây huấn luyện, liền hỏi Diana: "Cô. Giám đốc, bây giờ tôi ổn chứ?"

"Không sao đâu, nhưng cậu chưa được phép rời đi!" Diana nhắm mắt nói.

Tất nhiên Hongming sẽ không rời đi.

Nó thực sự ổn.

