============================================================
  Ai cũng mong có một người dì như vậy
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e5%a6%82%e6%ad%a4%e8%88%85%e5%aa%bd%e8%aa%b0%e9%83%bd%e6%83%b3%e8%a6%81/
  Ngày       : 2021-02-14
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Kinh 驗 故 事, Thầy trò, Đô thị, 露 Xuất 暴 露, Bạo lực
============================================================

Bạn cùng lớp của em họ tôi đi vệ sinh về thì thấy một phụ nữ trung niên xinh đẹp không rõ danh tính đang thủ dâm khi đang nhìn vào phòng bạn cùng lớp. 

Người phụ nữ này mặc một chiếc váy màu đen, được làm bằng ren phía trên ngực và dưới vai. Váy có đường xẻ ở cả hai đùi, gần tới thắt lưng. Bên dưới là một chiếc đai nịt tất màu đen giữ chiếc tất cùng màu. Cô còn đi một đôi giày cao gót mũi nhọn cùng màu. Mái tóc xoăn dài của cô được xõa trên đôi vai đầy đặn. 

Anh từ từ đến gần cô, ôm cô, ôm ngực cô trong tay và đẩy về phía trước, đẩy dì anh vào phòng. 

Bấy giờ người anh họ và những người khác mới hoảng hốt nói với dì:

"Dì hai, dì tới khi nào vậy?"

Lúc này, người kéo dì vào dẫn chị họ và một người khác sang một bên bàn bạc, ba người còn lại ôm dì và dì. Ba anh em họ nghĩ rằng chỉ có một cách để ngăn cản dì kể sự việc với dì: đó là kéo dì xuống nước. 

Ba người họ quay lại với nụ cười dâm đãng trên khuôn mặt. Anh họ tôi thậm chí còn lấy máy ảnh, chiếc V8 và bộ sưu tập cá nhân của anh ấy ra và hét lên:

"Giữ cô ấy lại!"

Bản thân anh nằm trên xác dì, mò mẫm bằng hai tay, dùng cả tay và miệng. Người còn lại thò tay vào chiếc váy xẻ cao của dì và kéo chiếc quần lót ren đen của dì xuống đến bắp chân. Chân của dì anh cứ đá mãi.

Sau một thời gian, dì tôi trở nên yếu đuối. Anh họ tôi bế dì tôi lên và nhét con cặc của mình vào miệng dì tôi. Dì và dì tôi chỉ có thể nói "ừm, ừm" mà không phát ra âm thanh nào.

Người cởi quần lót của dì dùng cả hai tay nhấc chân, kéo mông đến mép giường, vùi một đầu vào âm đạo của dì, há miệng đưa lưỡi vào âm đạo của dì, dùng đầu lưỡi liếm quanh môi âm hộ cẩn thận rồi dùng răng cắn nhẹ vào âm vật của dì. Thỉnh thoảng cô cho ngón tay vào âm đạo và chọc vào.

Người kia giật sợi dây chuyền ra khỏi lưng dì, dùng lưỡi liếm lưng dì rồi cởi chiếc áo ngực ren nửa cúp màu đen của dì. Mỗi tay một vú, lúc thế này, lúc thế này, ngực của dì đầy nước bọt và vết răng, trong khi người kia đang chụp ảnh bằng máy ảnh và các dụng cụ khác. 

Không ngờ lúc này dì cô lại về. Cô đi tới cửa phòng con trai thì thấy em gái mình đang bị con trai và các bạn cùng lớp bắt gặp, đang làm những việc mà trước đây cô chưa bao giờ nghĩ tới. Cô hét lên và báo cho anh em họ của mình. Những người không liên quan đến dì đều lao tới kéo dì vào. 

Người chị họ gật đầu với họ, ba người cởi quần áo của dì. Người dì mặc một chiếc váy ngắn bằng lụa màu xanh da trời, đi giày cao gót màu trắng và tất màu da thịt. 

Một người trong số họ đẩy dì tôi xuống, nắm lấy con cặc của mình và đưa vào miệng dì; người kia lột nửa trên quần áo của dì tôi ra khỏi vai, cởi áo lót và cắn vào ngực. 

Miệng của dì và dì bịt chặt vào con gà trống và cô không thể phát ra âm thanh; trong khi người cuối cùng liếm nó qua chiếc quần lót và quần lót ren trắng, thỉnh thoảng sờ mó nó. 

Hai chị em bị ba con gà trống tấn công cùng lúc. Dù thời gian khác nhau nhưng váy của họ bị kéo lên đến thắt lưng, bị đẩy xuống giường như một con chó cái, mông to nhô lên, mông đầy vết ngón tay đỏ bừng. 

Anh họ tôi là người đầu tiên đút cặc của mình vào âm hộ của dì tôi, năm người còn lại cũng đút cặc của mình vào lỗ âm hộ của hai người phụ nữ trước mặt. 

Dì liên tục bị ba người tấn công và đụ. Người anh họ nằm trên giường và để dì ngủ trên người. Con cặc của anh ta được đưa vào lỗ đít của dì từ bên dưới, trong khi người kia nhấc cao đôi chân xinh đẹp của dì lên vai và đẩy về phía trước. Người kia nằm ngửa và đút thẳng cặc của mình vào miệng dì. Người anh họ đẩy mạnh từ bên dưới lên. 

Bên kia, chiếc quần tất của dì và chú tôi bị rách làm đôi, chiếc quần lót ren màu trắng treo trên đôi chân vẫn đang mặc quần lót của dì dì tôi. Lỗ đít của dì và chú tôi mở ra và đóng lại, điều này khiến người đụ lỗ đít của dì và dì tôi cảm thấy hạnh phúc. 

Cả dì và dì lúc này đều lắc lắc cặp mông gợi cảm, cộng với những đòn tấn công dữ dội của họ, trên bộ ngực trắng như tuyết của dì đã để lại vài vết ngón tay rõ ràng. 

"A a a a"

Dì tôi bị đụ mạnh đến mức phát ra âm thanh vừa đau vừa khoái cảm. 

Kỹ năng liếm cặc của dì có vẻ rất tốt. Chiếc lưỡi đỏ tươi của cô quấn quanh con cặc, trên khuôn mặt người đàn ông có vẻ thoải mái. Núm vú đỏ mọng và mềm mại của dì tôi không thể được mút và vuốt ve, chúng đứng vững trên bầu ngực. Toàn thân dì tôi nóng bừng vì bị hút, dì không khỏi rên lên sung sướng. 

Và dì tôi cũng chẳng khá hơn dì tôi là mấy. Mặt cô đỏ bừng, cặc cô ra vào miệng cô, đẩy sâu vào cổ họng cô.

Hai người đang đụ dì dượng dùng bốn tay nắm và nắn bộ ngực dài ba thước và cặp mông đầy đặn của họ. Họ đi theo chiếc cổ hồng mịn màng, vòng eo cong, lưng và chân thanh tú vào sâu trong khu rừng ẩn náu của dì, vuốt ve những cánh hoa ướt và lông mu mềm mại, không ngừng di chuyển trong những khe hở giữa những cánh hoa.

Em họ tôi đang ấn mạnh vào cặp mông hồng hào của dì tôi, đụ lỗ của dì, đồng thời tôi tát thật mạnh vào cặp mông hồng hào của dì. Một lúc sau, cái mông hồng hào của dì tôi đầy những dấu tay đỏ.

Lúc này, hai người đang đụ dì chú tôi lần lượt cầm máy ảnh và động cơ V8 để quay cảnh bữa tiệc tục tĩu. 

"Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh người đàn ông tốt của tôi, bạn làm tôi cảm thấy thoải mái quá, huh, vâng, đi sâu hơn đi"

Tôi không phân biệt được đó là tiếng hét tục tĩu của cô hay chú, hai âm thanh đó hòa quyện vào nhau. 

Anh họ và các bạn cùng lớp liên tục tráo đổi lỗ của dì và dì, thậm chí một người trong số họ còn kẹp ngực của dì quanh cặc của mình, đẩy nó về phía trước và đâm vào miệng dì. 

Họ liên tục thay đổi tư thế và trao đổi bạn tình cho đến khi dì và chú của họ hét lên:

"Địt tôi chết đi, địt tôi chết đi, đúng không ah ah ah."

Người đàn ông đang đụ âm hộ của dì mình bắt đầu co giật, rõ ràng là anh ta sắp xuất tinh. Dì của anh cũng bắt đầu bú điên cuồng, trong khi hai người đàn ông còn lại áp đầu vào khuôn mặt giống gái điếm của dì cô và thủ dâm. 

Người đàn ông đưa dương vật của mình vào miệng dì mình đẩy bụng dưới về phía trước và đưa dương vật dài 25 cm của mình vào miệng cô cùng một lúc, xuyên thẳng vào cổ họng cô, rồi bắt đầu rên rỉ không ngừng. 

Dì tôi cũng lên đỉnh, ngậm dương vật vào miệng rên rỉ:

"Ahhhhhhhhhhhh"

Những âm thanh tục tĩu của dì và chú khiến hai người phụ trách quay phim đặt máy ảnh xuống, dựng lên giá đỡ rồi lại gia nhập vào nhóm chiến đấu. 

Tám người liên tục chết tiệt. Trong khoảng thời gian này, sau khi anh họ bơm cho cô ba đến bốn trăm lần, dì cô lại đạt đến cao trào khác. Âm đạo của cô ấy co giật rất thường xuyên. Đối với anh họ, nó giống như một cái miệng nhỏ không ngừng mút. Anh đút hoàn toàn con cặc của mình vào lỗ và tận hưởng cảm giác thoải mái. 

Lúc này dì tôi càng run rẩy dữ dội hơn vì dương vật của dì bị quy đầu ấn mạnh. Sau khi lắc lư gần hai phút, dì tôi mới dần bình tĩnh lại. 

Lúc này, dì và dì tôi không còn sức để rên rỉ hay phục vụ cô ấy nữa nên chỉ có thể im lặng hãm hiếp. 

Lúc này, hai người đàn ông cưỡng hiếp dì và dì tôi cũng xuất tinh tinh đặc và nóng vào âm hộ và lỗ đít của bà. Tuy nhiên, dì tôi đang bị đụ trong tư thế gần như lộn ngược, trong khi một người đàn ông khác đã xuất tinh xong và đang ngồi cạnh để nghỉ ngơi. 

"Ahhhhhh"

Dì lần lượt rên rỉ. Cô đã trải qua nhiều lần đạt cực khoái và toàn bộ cơ thể cô gần như kiệt sức. 

Cuối cùng, người đàn ông xuất tinh vào âm hộ của cô, và cô lập tức ngã xuống đất. 

Lúc này, người đàn ông vốn đang ôm dì đứng dậy, đi tới ôm lưng cô, để cô nằm trên ghế sô pha, sau đó đút cặc của mình vào lỗ đít cô tiếp tục bơm.

Một lúc sau anh cũng xuất tinh. Tổng cộng họ đã xuất tinh vào dì và chú của anh không biết bao nhiêu lần. 

Họ dùng những bức ảnh dì và chú của họ bị đụ để đe dọa họ. Họ phải vâng lời và tiếp tục cho các em quan hệ tình dục vô điều kiện trong tương lai, nếu không sẽ tung ảnh lên mạng. Người dì và những người khác không còn cách nào khác ngoài việc gật đầu đồng ý. 

Hai ngày sau, dì tôi nhận được điện thoại của ông Vương: “Azhen, cháu còn nhớ khách hàng Nhật Bản Sansa lần trước không?

Lần này anh ấy gọi điện và yêu cầu bạn thảo luận chi tiết về hợp đồng mới.

Ngày mai bạn đến tòa nhà văn phòng của anh ấy ở đây để thảo luận về hợp đồng. "

"Anh Vương, Tam Sa là kẻ bạo dâm, lần trước tôi không biết mình đã phải chịu đựng bao nhiêu."

"Được rồi được rồi, lần này làm ăn xong, ta thưởng cho ngươi 10%."

"Thật sự?"

“Tôi nói dối anh khi nào?”

"Được rồi."

Dì tôi vui vẻ đồng ý. Hôm đó dì tôi mặc bộ đồ màu be. Chiếc váy chỉ dài quá đầu gối và phần lưng được xẻ lên đến giữa đùi. Phần thân trên là phần trên cùng màu. Dưới chiếc quần tất màu xám sắt nhạt là đôi dép da cao gót hình chữ T có khóa màu trắng. 

Ngay khi dì của anh bước vào văn phòng của Tam Sa, Tam Sa bước tới và đóng cửa lại. Anh ôm dì rồi bước lại chiếc ghế lớn ngồi xuống, dì ngồi trên đùi. 

"Sanshasheng, là về hợp đồng." "Được được được, nếu như khiến ta vui vẻ, hợp đồng tuyệt đối không có vấn đề gì."

"Thật sự?" "Tất nhiên rồi."

Tam Sa vừa nói vừa luồn tay vào dưới váy của dì, vuốt ve đôi chân săn chắc của dì qua chiếc quần lụa của dì và hôn lên dái tai của dì. 

Anh gõ nhẹ vào đầu lưỡi và giữ cơ thể của dì bằng tay kia. Dì thích thú, nheo mắt liếm môi. 

Tam Sa nhìn vẻ đẹp quyến rũ của dì, dang đôi chân xinh đẹp của dì ra hai bên ghế, nhẹ nhàng vén váy của dì lên. Cô kéo chiếc quần lót ren màu vàng và đôi tất sắt màu xám xuống đến đầu gối như làn da bong tróc, đặt eo của dì lên mép bàn rồi dùng lưỡi liếm âm hộ của dì. 

Đầu anh bắt đầu lắc lư lên xuống, chiếc lưỡi to trong miệng ra vào âm đạo của dì, anh chỉ nghe được tiếng mút "Zi! Zhi!". 

Dì ậm ừ an ủi rồi bắt đầu đẩy mông lên. Tay cô cũng không nhàn rỗi. Cô cởi cúc quần áo và kéo chúng ra, để lộ bộ ngực lớn được bọc trong chiếc áo lót ren màu trắng. Cô thả một bên vú to ra, cho vào miệng mút núm vú của chính mình, dùng ngón tay bên kia nhéo vào núm vú hồng hào. 

Tam Sa bảo dì của mình nằm xuống bàn, nâng mông lên như một con chó cái và dùng lòng bàn tay vỗ vào mông của dì, để lại dấu tay đỏ trên đó. 

Lúc này, Sansha đưa một chiếc dương vật giả điện vào âm đạo của dì, nơi đang rỉ tinh dịch. Sau đó, cô bôi tinh dịch của dì vào lỗ đít của mình và đưa lưỡi vào lỗ đít của mình. 

"Ahhhhhhhhh"

"Bạn có cảm thấy tốt không? Hả?"

"Ahhhhhhhhhhhh, anh ơi, em buồn quá, hình như em muốn nó quá."

Sau một thời gian, dì tôi trở nên hoang dã. Tam Sa ấn con cặc của mình vào mông của dì và xoa xoa khiến cô muốn ăn nhưng không thể. 

"A! Đừng dụ dỗ tôi nữa, đút con cặc to lớn của anh vào đi. Mặt tôi ngứa quá. Hãy đập nát âm hộ của em gái tôi đi."

"Lồn của em có khô không? Nói đi, con đĩ!"

"Đúng vậy, âm hộ của tôi nợ anh đụ tôi, và âm hộ của tôi không thể sống thiếu con cặc to lớn của anh."

"Được, ta sẽ cho ngươi chết!"

Sansha đưa dương vật vào lỗ đít của dì, trong khi dương vật giả điện vẫn đang rung trong âm đạo của cô. 

Tam Sa kéo áo của dì xuống dưới ngực, dùng tay mân mê ngực: "Địt em thế này có sướng không? Em đụ em chết đi em gái!"

Anh ta cũng yêu cầu dì của mình hét to khi anh ta đụ cô ấy, để khuyến khích khoái cảm tình dục của anh ta. 

“Tôi ghét lắm, thứ xấu của anh dài và dày, mỗi lần anh đánh tôi đều đút vào tận đáy. Quy đầu to có sừng, đâm vào tôi rất mạnh và sâu, cặc của anh cũng có chỗ lồi ra, khiến tôi tê dại, ngứa ngáy, sướng quá.”

Con mụ vô liêm sỉ này thật sự có thể nói như vậy. 

Lúc này, Tam Sa yêu cầu đổi vị trí, dì của anh cưỡi lên trên. Dì của anh đứng dậy và ngồi trên đùi Sansha, cầm dương vật to và dày của anh trong tay, nó vẫn còn dính đầy dịch từ sức nóng của cô. 

"Ừ, ngồi xuống đi và tôi đảm bảo rằng bạn sẽ cảm thấy rất dễ chịu."

"A, thật dày, thật sưng, thật thoải mái!"

Dì ngồi xuống với dương vật của Tam Sa được nhét vào trong âm đạo và đồng thời hét lên. 

Bởi vì dì của cô đang đối mặt với Tam Sa, để cho Tam Sa dùng hai tay ôm lấy cặp mông tròn trịa của mình để nuốt con cặc to lớn, cô không khỏi lén nhìn cái lỗ mềm mại đang bị một con cặc đen dầy cộm xuyên qua. Đặc biệt là thân hình của Tam Sa có làn da ngăm đen và rắn chắc, tạo nên sự tương phản rõ rệt với màu da trắng như tuyết của dì tôi. 

Ngoài ra, âm thanh của hai người làm tình, cùng với âm thanh của cơ quan sinh dục được kết hợp chặt chẽ, âm thanh của âm đạo bị con cặc lớn đụ ​​ra ngoài, và âm thanh hai người giao hợp mãnh liệt trên ghế sofa, thực sự có thể dựng thành một bộ phim siêu khiêu dâm. 

Tam Sa dùng tay giữ mông của dì trong khi dùng miệng mút bộ ngực trái đầy đặn và săn chắc của dì, đồng thời dùng tay kia xoa mạnh ngực phải. 

"Anh tốt của em, anh đúng là kẻ thù nhỏ của em. Con cặc lớn của anh xuyên vào âm đạo của em, ngay cả hai bầu vú của em cũng bị anh mút, cảm giác thật sướng."

“Ôm Quan Quán như thế này có sướng không?”

"Ngay cả chồng tôi cũng chưa từng sử dụng tư thế này, anh ấy chỉ biết làm khi đàn ông ở trên phụ nữ. Động tác này của cô tuy có chút xấu hổ nhưng lại vừa xấu hổ vừa thỏa mãn."

"Đây là thủ đoạn lừa dối phụ nữ ưa thích, và bạn cũng không ngoại lệ, sau này sẽ còn có chuyện hay hơn nữa."

Khi anh ấy nói điều này, Sansha nhấc chân của dì tôi lên và yêu cầu cô ấy vòng tay qua cổ anh ấy. Cứ như vậy, Tam Sa ôm dì tôi đi dạo trong văn phòng.

"Người đẹp nhỏ, chồng em không biết làm việc này phải không? Đụ em như thế này có sướng không?"

"Tôi ghét điều đó. Tôi vừa bị anh bế vừa đụ, dịch âm đạo của tôi chảy khắp sàn nhà. Tôi rất xấu hổ, nhưng tôi cảm thấy dễ chịu hơn trước."

"Nằm xuống như một con chó cái, mông dựng lên, ngươi cần một con chó cái!" 

Tam Sa lại hét lên. Cô tôi ngoan ngoãn nằm xuống như một con chó cái Tứ Xuân, mông giơ cao chờ con chó đực to lớn Tam Sa đụ cô:

"Anh Tam Sa, làm ơn đụ con khốn này cho đến khi ướt hết!"

Sansha háo hức nâng con cặc to lớn của mình lên và đưa nó vào âm đạo chật hẹp của dì tôi với một tiếng “xèo xèo”. Anh ta giống như hai con chó giao phối, cố ý cưỡng hiếp người dì xinh đẹp của tôi. 

"Con khốn, làm tình với ngươi như vậy có sướng không?"

Trong khi Tam Sa đang đánh vào âm hộ của dì mình, cô ấy cũng vỗ mạnh vào cặp mông tròn và xinh đẹp của cô ấy: "Mông của cô to thật đấy, di chuyển mông nhanh lên, con khốn!"

Dì nằm ngửa như một con chó trong khi Tam Sa đụ âm đạo của dì. Hai bộ ngực lớn trước ngực lắc lư qua lại khiến Tam Sa không khỏi ôm lấy và chơi đùa từng cái một. 

"A, anh ơi, em hôn chồng em và đụ quy đầu của anh thật sâu, thật tê, thật sướng. Tay anh ghê quá, gần như bóp nát ngực em! A."

Sau khi cưỡng hiếp dì như chó, Tam Sa nằm trên thảm thở hổn hển như trâu, nhưng con cặc to lớn đã đẫm tinh dịch của dì vẫn cương cứng:

"Nhìn này, quy đầu to của tôi đã đầy tinh dịch của cô rồi, liếm sạch nó cho tôi đi, con đĩ!"

Dì ngoan ngoãn ôm lấy con cặc to lớn của anh và bắt đầu bú nó. Vừa liếm quy đầu, cô vừa buồn bã và thèm khát nhìn Tam Sa. 

Dưới sự mút của dì, dương vật của Tam Sa lại bộc lộ sức mạnh: “Tiểu mỹ nhân, nhanh ngồi xuống đi, anh trai của em sẽ đụ em thật tốt, để em có thể tận hưởng niềm vui khi cướp được đàn ông.”

"Ngươi thật xấu xa, ngươi đang trêu chọc người khác!"

Lúc này cô tôi đã nằm trên thân dưới của Tam Sa, ôm con cặc to lớn, dùng sức ngồi xuống: “A, nó dày và sưng tấy quá.” "Mau vặn mông đi, cưỡi ngựa có vui không?"

Khi dì của cô đụ con cặc lớn của Tam Sa lên xuống, âm hộ chật hẹp của cô ấy được lấp đầy bởi con cặc lớn, và tinh dịch từ từ rỉ ra khi con cặc lớn đâm vào và ra, nhỏ giọt trên hai tinh hoàn lớn của Sansha. 

Lúc này tay Tam Sa cũng không nhàn rỗi. Anh nhìn hai bầu vú to trên ngực của dì đung đưa lên xuống nên cô chộp lấy từng cái một mà chơi đùa. Thỉnh thoảng khi dì hạ cặc xuống, Tam Sa cũng nâng phần thân dưới lên để đụ cô. Hai người bọn họ đụ cô lên xuống khiến toàn thân cô tê dại, tinh dịch bắn tung tóe khắp nơi. 

"A, sâu quá, a, xuyên qua tử cung của nàng."

"Bây giờ ngươi thấy ổn chưa? Định làm đến cùng à? Đụ chết ngươi!"

Sau khi Tam Sa đẩy mạnh mấy chục lần, cuối cùng anh ta không thể nhịn được nữa và xuất tinh vào âm đạo của dì. 

Mười lăm phút sau, dì tôi trả lại hợp đồng mà Tam Sa đã ký cho công ty. 

Vào ngày này, dì tôi đang nghỉ ngơi ở nhà. Có người gõ cửa. Dì tôi mở ra và hóa ra đó là anh họ tôi. 

"Dì hai, sao hôm nay dì sexy thế?"

Hóa ra dì tôi đang mặc một bộ đồ ngủ màu hồng trong suốt có dây đeo vai, không có quần lót viền ngoài, chân đi một đôi dép cao gót màu vàng. Đường viền vừa chạm tới đùi cô. Lông mu của dì tôi lờ mờ hiện ra dưới viền bộ đồ ngủ. 

Em họ tôi chớp nhoáng bước vào, ôm lấy dì tôi và bắt đầu nói chuyện với dì. 

Một lúc sau, anh họ tôi cõng dì và chú tôi trên vai bước vào phòng dì tôi. 

"Cô hai, cho tôi xem cô đang làm gì."

Anh hai ném dì tôi lên giường vừa nói vừa cởi quần áo cho dì. 

Đúng như dự đoán, dì tôi ngoan ngoãn nằm trên giường, kéo một dây đeo vai xuống, vén gấu áo ngủ lên, dang rộng hai chân, một tay ôm bộ ngực khủng, một tay xoa xoa phần thân dưới. 

Một lúc sau, dì tôi như nữ chính trong phim khiêu dâm, nằm quỳ trên giường, mông cao lên và rên rỉ sung sướng. 

Dì tôi dùng tay trái đỡ người, tay còn lại dùng tay kia để nghịch nghịch màng bọc âm đạo. Ngón giữa của cô đút vào trong bao bọc âm đạo, không ngừng cọ xát ra vào. Ngón trỏ của cô nhẹ nhàng ôm lấy âm vật, ngón đeo nhẫn và ngón út nhẹ nhàng vuốt ve đáy chậu. 

Nghiền hồi lâu, dì tôi ngẩng đầu lên, tay phải vẫn đút vào âm đạo, tay trái đưa vào miệng mút. 

Người anh họ không thể chịu đựng được sự dâm đãng của dì mình nữa. Anh ôm chặt dì mình và kéo bộ đồ ngủ của cô ra. Cơ thể của dì anh được trưng bày hoàn toàn và trần trụi trước mắt anh. 

Người cô yêu cầu anh họ đứng lên trước, sau đó quỳ xuống trước mặt anh ấy và nhẹ nhàng bú cặc anh ấy. Lưỡi của cô bắt đầu trượt từ quy đầu của anh họ cô đến gốc cặc của anh ta, rồi từ từ trượt trở lại quy đầu. Cô làm đi làm lại việc này cho đến khi toàn bộ miếng thịt thấm đầy nước bọt và trông sáng bóng. 

Cô đứng hơi dang hai chân ra, sau đó cúi người xuống cho đến khi lòng bàn tay hoàn toàn chạm đất. 

Vì tư thế của cô, anh họ có thể nhìn thấy rõ âm hộ xinh đẹp của cô được phô bày trọn vẹn trước mắt anh. Anh họ bước tới, ôm con cặc to lớn của mình áp sát vào âm hộ của cô và từ từ đưa nó vào. 

"Ồ vâng, từ từ vào đi em ơi, để anh cảm nhận con cặc to lớn của em đang dần lấp đầy cái lỗ nhỏ trống rỗng của anh. Ồ đúng rồi, từ từ vào đi. Em đã đến lỗ của anh rồi, đúng vậy, đã lâu rồi anh không có cảm giác như vậy."

Khi anh họ tôi từ từ đưa cặc của mình vào âm đạo của dì, anh ấy có cảm giác như đang đi qua một lối đi nóng ẩm. Cái quấn quá hẹp khiến anh phải ôm chặt lấy eo dì để có điểm lực đưa cặc vào. 

Anh họ tôi đã phải tốn rất nhiều công sức mới đưa được con cặc của mình hoàn toàn vào âm đạo của dì. Lúc này mặt dì tôi đã đỏ bừng rồi. Cô ấy yêu cầu anh họ của mình không di chuyển trong lúc này. Sau đó cô ấy từ từ nâng phần thân trên của mình lên sao cho ở tư thế 90 độ. Lúc này, cô nhờ anh họ từ từ rút cặc của anh ta ra nhưng không rút hết ra. 

Anh họ tôi làm theo yêu cầu của cô ấy và từ từ rút cặc của mình ra cho đến khi chỉ còn lại quy đầu to của tôi trong cơ thể cô ấy. 

"Nào em yêu, hãy để anh tận hưởng cảm giác khoái cảm khi con cặc của em xuyên qua cơ thể anh. Đừng đi quá nhanh, được chứ. Đã lâu rồi anh không được tận hưởng cảm giác như vậy."

Dì và chú của tôi đã dạy anh họ tôi cách làm tình với cô ấy. 

Anh họ tôi biết dì của anh ấy rất thích hút sữa chậm như thế này nên anh ấy bắt đầu tự mình hút sữa từ từ mà không đợi dì hướng dẫn. 

Mặc dù anh biết từ tiếng rên rỉ của dì mình rằng cô rất thích điều này và cũng có thể tận hưởng cảm giác cô cần từ việc che mặt, nhưng anh họ của anh cảm thấy không thoải mái lắm, và nó thậm chí còn tệ hơn cảm giác anh thích thú khi thủ dâm. 

Tuy nhiên, khi nghe thấy tiếng kêu vui mừng của dì và cơ thể bà khẽ run lên, anh biết rằng tất cả đều đáng giá. 

Con cặc to của anh họ tôi đang ra vào âm hộ của dì tôi. Họ không thực hiện bất kỳ biện pháp bảo vệ nào nên cơ quan sinh dục của họ được kết hợp chặt chẽ với nhau. 

Ồ? 

Anh họ tôi phấn khích đến mức cảm thấy hơi chóng mặt! 

Anh cố gắng tăng tốc độ bơm từ từ, dần dần cảm thấy âm hộ của cô đã trở nên khá trơn, anh có thể dễ dàng bơm con cặc của mình qua lại trên bề mặt được bọc, và tiếng rên rỉ của dì anh cũng dần trở nên to hơn và cuồng nhiệt hơn. 

"A, ngoan quá, cưng à, làm mạnh lên đi. Tôi thích cảm giác này. Cảm giác thật tuyệt. Cảm giác thật tuyệt. Cháu trai ngoan của tôi đang cưỡng hiếp tôi bằng con cặc to lớn của nó. Ồ, ồ, ồ, ồ, được rồi."

Chân của dì bắt đầu run rẩy và dường như dì không thể đứng vững được. Anh họ tôi đút sâu con cặc của mình vào trong cơ thể cô ấy rồi từ từ hướng dẫn cô ấy quỳ xuống. 

Lúc này cô đang nằm trên mặt đất như một con chó cái, sau đó anh họ của cô nửa ngồi xổm phía sau cô, con cặc to lớn của anh ta vẫn cắm sâu vào trong cơ thể cô. 

Anh cố lắc eo, con cặc của anh di chuyển tới lui trong lỗ của cô theo sự kéo của cơ thể anh, còn dì anh thì tiếp tục rên rỉ sung sướng. 

Lúc này, anh họ tôi cảm thấy cặc mình đã bị thịt kẹp chặt, khiến anh cảm thấy dễ chịu hơn một chút. Hơn nữa, âm thanh hai tinh hoàn của anh liên tục đập vào cơ thể dì khi anh lắc lư nghe đặc biệt phấn khích.

