============================================================
  Aladin và cây đèn thần
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e9%98%bf%e8%8f%88%e4%b8%81%e5%92%8c%e7%a5%9e%e7%87%88/
  Ngày       : 2022-02-26
  Tags       : Loạn luân, Thầy trò, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Đô thị, Featured
============================================================

Người ta kể rằng nhà ảo thuật đã đưa Aradin tới một tàn tích nằm sâu trong sa mạc. Nhà ảo thuật đi đến một bức tường vỡ. Sau khi xem xét cẩn thận một lúc, anh ta lấy ra một miếng trầm hương từ trong tay. Sau đó, anh ta nhờ Alatin tìm một đống cành khô nhỏ và đốt chúng lại với nhau. Anh ta ném trầm hương bọc trong tay vào lửa và thì thầm một câu thần chú cho làn khói xanh bốc ra. Aladine không thể hiểu được một từ nào trong những gì anh ấy đang đọc. Đúng lúc này, mặt đất đang bao phủ trong làn khói dày đặc đột nhiên rung chuyển, kèm theo một tiếng sét lớn, mặt đất đột nhiên nứt ra. 

Aradin nhìn thấy mặt đất rung chuyển, sợ hãi trước tiếng động lớn, quay người bỏ chạy nhưng ngay lập tức bị đũa phép của pháp sư hất ngã xuống đất. 

"Aladin, ngoan ngoãn đi vào lấy ra thứ ta muốn. Ta sẽ làm cho cả nhà ngươi trở nên giàu có và ngươi sẽ không bao giờ phải sống cuộc sống vất vả như trước nữa." Pháp sư nhìn Aladin đang từ từ đứng dậy khỏi mặt đất. Anh tháo chiếc nhẫn trên tay ra và đưa cho: “Hãy đeo vào và xoa bóp khi cần thiết, nó sẽ bảo vệ em.”

Aladin cầm lấy chiếc nhẫn và đeo nó vào tay với vẻ nghi ngờ. Khi khói tan, anh nhìn thấy một phiến đá lớn có hình chiếc nhẫn trên mặt đất. 

"Ông pháp sư, ông muốn tôi làm gì cho ông?"

“Hãy niệm tên cha mẹ rồi mở tấm bảng ra.” Nhà ảo thuật nhìn anh một cách nghiêm túc. 

Aladin làm theo lời nhà ảo thuật, vừa đọc tên cha mẹ mình vừa dùng hết sức lực mở phiến đá ra. Một cái hố đen xuất hiện trước mặt họ. Những bậc thang dài dẫn từ cửa hang vào vực sâu tối tăm. 

"Xuống dưới đi con. Con phải nhớ, cứ đi về phía cái bọc. Cuối cùng có một chiếc đèn. Lấy nó ra. Con phải nhớ rằng ngoài chiếc đèn ra, con không được chạm vào bất cứ thứ gì khác, nếu không con sẽ không bao giờ quay lại. Hãy nhớ lời ta nói!" Aladin gật đầu, cẩn thận bước xuống bậc thang và đi vào hang động. Khi anh cảm thấy mình đã bước lên xong bậc thang và đặt chân lên mặt đất vững chắc, xung quanh đột nhiên trở nên sáng rực. Sau khi mắt đã quen với ánh sáng rực rỡ, anh thấy mình đang đứng trong một đại sảnh rộng rãi. Những kho báu lấp lánh và những viên kim cương, mã não và ngọc lục bảo đầy màu sắc nằm rải rác khắp hội trường. Tim Aladin đập thình thịch. Anh biết rằng chỉ cần nhân tiện lấy ra một ít bảo vật này, anh sẽ không còn sống cuộc sống nghèo khó như trước nữa. Nhưng anh vẫn nhớ rõ lời của pháp sư và từ từ bước sâu hơn vào đại sảnh. 

Một cánh cửa nhỏ xuất hiện ở cuối hành lang. Aradin mở cửa giống như một lối vào theo chỉ dẫn và bước vào. Giữa nhà có một chiếc bàn, trên đó có một ngọn đèn tồi tàn. Ngoài ra trong nhà không có gì khác. Aladine nhặt chiếc đèn trên bàn lên và định ôm nó vào lòng. Đột nhiên anh tìm thấy một ít bụi trên đèn. Anh đưa tay nhẹ nhàng lau đi lớp bụi. Đột nhiên, chiếc đèn trong tay phát ra ánh sáng chói mắt, Aradin nhanh chóng nhắm mắt lại. 

"Anh đang gọi tôi đấy à?" Một giọng nói quái dị vang lên trong phòng, và một thứ gì đó mơ hồ lặng lẽ lơ lửng trong không trung trước mặt Aradin. (Đọc tiểu thuyết hay dành cho người lớn “Sách Vàng Nhỏ”: https://xchina.xyz)

"Bạn là ai?" Aladin đè nén nỗi sợ hãi trong lòng và run rẩy nhìn vật đó. 

"Ta là Djinn thần, ta đã chờ đợi ở đây ba ngàn năm, cuối cùng cũng đợi được ngươi đến, ta sẽ trung thành hầu hạ ngươi, thực hiện ba tâm nguyện của ngươi, chỉ cần ngươi có cây đèn này trong tay." Sự việc trả lời một cách hào hứng. 

"Thật sao? Cho dù tôi có ước muốn gì, bạn cũng có thể thực hiện nó cho tôi?" Aladin không ngờ chiếc đèn trong tay mình lại thần kỳ đến vậy nên anh ôm chặt chiếc đèn hơn. 

"Tất nhiên, tôi là một djinn vĩ đại. Đừng nghĩ tôi là loại thần ngu ngốc như vậy."

"Các vị thần ngu ngốc?" Đây là lần đầu tiên Aradin nghe nói rằng các vị thần được chia thành các cấp độ. Vì có thể thực hiện được ba điều ước nên Aladin quyết định trước tiên hãy thực hiện điều ước của riêng mình, sau đó lấy cây đèn thần ra và đưa cho pháp sư. Anh cúi đầu suy nghĩ hồi lâu, sau đó có chút không chắc chắn hỏi: “Điều ước là gì?”

"Tất nhiên rồi." Câu trả lời là khẳng định và không thể bác bỏ. 

"Ồ, tôi muốn xem bạn trông như thế nào. Tôi hy vọng bạn là một phụ nữ xinh đẹp." Đầu Aladin có chút nóng. Bạn biết đấy, Aladdin tội nghiệp của chúng ta chưa bao giờ nhìn thấy một người phụ nữ xinh đẹp trước đây. Anh chỉ có thể nhìn vào tấm màn dày đó và đoán được khuôn mặt bao bọc trong trái tim cô. 

"Ta đáp ứng nguyện vọng của ngươi." Khối lượng dần dần tăng kích thước và dần dần bao trùm toàn bộ căn phòng. Một nhân vật thanh tú và tinh xảo xuất hiện trong phòng. 

Aladin dụi dụi mắt, trước mặt hắn là một mỹ nữ: khuôn mặt xinh đẹp, cổ trắng, bờ vai trắng như tuyết, cánh tay ngọc như củ sen. Bộ ngực cao chót vót được bao bọc chặt chẽ bởi một chiếc áo nhỏ, trên ngực xuất hiện hai chỗ lồi lõm nhỏ. Phần bụng dưới mịn màng của cô lộ ra không khí, một chiếc quần bó sát che đi cặp mông đầy đặn, đôi chân nhỏ nhắn để trần. Vô thức, nước bọt chảy xuống khóe miệng Aradin, anh quên mất pháp sư vẫn đang đợi bên ngoài. Người phụ nữ trước mặt hoàn toàn chiếm giữ tâm trí anh. 

"Nữ thần xinh đẹp, bây giờ tôi thực hiện điều ước thứ hai: Tôi hy vọng bạn có thể luôn như thế này."

"Mặc dù điều ước của anh có chút kỳ lạ nhưng tôi vẫn thực hiện được điều ước của anh." Người phụ nữ mỉm cười ngọt ngào, như đóa hoa nở vào mùa xuân, thật quyến rũ. Đôi mắt to của cô nhìn Alatin, người đã trở nên ngớ ngẩn trước mặt cô. Hiện tại cô đang đoán được mong muốn thứ ba của anh chàng đẹp trai trước mặt là gì. Những người mà Djinn gặp trước đây chưa bao giờ đề cập đến những mong muốn như vậy. Mong muốn của họ rất đơn giản: giàu có, quyền lực và sắc đẹp. Vì vậy, djinn đã loại bỏ họ rất dễ dàng. Nhưng hai điều ước đầu tiên của người đàn ông bình thường trước mặt này lại quá đơn giản, khiến cô có chút tiếc nuối. 

Cô không biết tại sao, nhưng người thanh niên trước mặt khiến cô cảm thấy có chút kỳ lạ. Anh mang lại cho cô một cảm giác kỳ lạ đến nỗi cô muốn đến gần anh. Cô hy vọng có thể giúp được anh, nhưng dường như cô không thể làm được. Vì theo tục lệ, anh ta phải rời khỏi nơi này sau khi thực hiện đủ ba điều ước. Bây giờ cô chỉ có thể chờ đợi để thực hiện tâm nguyện cuối cùng của anh. 

Aladin nhẹ nhàng hỏi: "Tên tôi là Aladin, bạn có thể cho tôi biết tên của bạn trước khi tôi thực hiện điều ước thứ ba không?"

"Xin lỗi, tôi không có tên." Djinn buồn bã trả lời. Chưa có ai từng hỏi cô câu hỏi này. Mọi người có được cây đèn thần đều nóng lòng muốn lấy được mọi thứ có thể, nhưng chưa có ai hỏi tên cô. 

"Thật sao? Vậy bây giờ tôi sẽ thực hiện điều ước thứ ba của mình. Tôi muốn đặt tên cho bạn là Funel. Bạn có thể thực hiện được điều ước của tôi không?" Aladdin bình tĩnh hỏi ý kiến ​​Djinn. 

Anh không hề hối hận vì đã nói ra ba điều ước một cách dễ dàng như vậy. Trong thâm tâm, dù mệt mỏi với cuộc sống nghèo khó nhưng anh vẫn sẵn sàng dùng chính đôi tay mình để tạo dựng một ngày mai tốt đẹp hơn. Quan trọng hơn, anh không tin hạnh phúc sẽ từ trên trời rơi xuống. Không biết tại sao, anh thực sự có cảm tình với người phụ nữ trước mặt, người thậm chí còn không có tên cho mình. 

"A..." Người djinn sửng sốt không nói nên lời. Người đàn ông trước mặt khiến tôi ngạc nhiên đến mức mong muốn thứ ba là đặt cho mình một cái tên thật hay. Djinn rên rỉ trong lòng. Hàng vạn năm trước, cô chán ghét những khuôn mặt tham lam đó và thề rằng nếu có ai đặt cho mình một cái tên thì người đó sẽ trở thành chủ nhân duy nhất và vĩnh viễn của cô. Bây giờ là lúc bạn phải tự mình thực hiện lời thề của mình. 

"Cái gì, ngươi không nguyện ý thực hiện tâm nguyện của ta sao?" Aladin không đợi câu trả lời khẳng định của Djinn. 

"Kênh? Đây là chủ nhân đặt cho ta cái tên này sao? Tuyệt, ta thích cái tên này." Djinn đã phát hiện ra điều đó và cô quyết định thực hiện lời thề của mình. Cô hào hứng gật đầu, reo hò như một người phụ nữ. 

"Funnel, bây giờ bạn đã hoàn thành ba điều ước của tôi. Cảm ơn bạn rất nhiều." Aladdin vẫn chưa biết rằng mình đã làm được điều gì đó có ý nghĩa với djinn và anh dự định sẽ nói ra sự thật của sự việc. 

"Ta được người giao phó lấy cây đèn thần, lát nữa ta sẽ đưa cây đèn này cho pháp sư đang đợi bên ngoài, bởi vì ta đã hứa với hắn." Thần đèn (ồ, bây giờ cô ấy nên được gọi là Furnell) choáng váng trong giây lát, trong lòng cô một nỗi thất vọng tột độ chưa từng có. Bây giờ cô ấy thích người chủ mới trước mặt mình, đây không chỉ là vấn đề lời thề. 

"Không! Tôi không thể mất vị chủ nhân mới này. Nhưng tôi không thể trái lệnh của ông ấy. Đây có phải là sự kết thúc của khoảng thời gian mà tôi mong chờ này không? Không, tôi phải tìm cách, nhưng đó là cách nào? Nhân tiện, tôi sẽ sử dụng phương pháp đó. Tôi hy vọng mình sẽ không thất bại."

Nghĩ đến gói hàng này, Furnell đã hạ quyết tâm. Cô cố gắng hết sức để kiềm chế sự phấn khích của mình và hỏi Aradin với giọng điệu bình tĩnh: "Sư phụ, ngài có thấy tôi đẹp không?"

Aladine sửng sốt một lát, sau đó không chút do dự trả lời: "Funnel, em rất xinh đẹp. Tôi nghĩ trên đời không có ai đẹp hơn em. Nhưng tôi có nguyên tắc của riêng mình, tôi phải..." Lời còn chưa dứt, một cơn gió thơm thổi qua mặt anh, sau đó lời nói còn chưa nói xong đã bị đôi môi đỏ mọng mềm mại nhét vào trong bụng, một thân thể mềm mại nóng bỏng rơi vào trong ngực anh. Aladin nhanh chóng đưa tay đẩy Funel ra, nhưng nơi hắn chạm vào lại có cảm giác mềm mại và mỏng manh lạ thường. Anh sững sờ trong giây lát và chìm đắm trong nụ hôn nồng nàn tuyệt vời của Fennel. Đã 19 năm kể từ khi Aladdin đến thế giới này nhưng anh chưa bao giờ được gần gũi với một cô gái như vậy. Anh vòng tay ôm lấy vòng eo thon gọn của Furnel và hôn lên đôi môi đỏ mọng ngọt ngào của cô. Furnell cũng bị mất tích. Cô chưa bao giờ thân thiết với ai đến thế. 

"Thì ra cảm giác hôn thật tuyệt vời." Cô dùng tay ôm chặt cổ Alatin, tham lam nếm thử hương vị tuyệt vời. 

Bàn tay của Aladin từ thắt lưng Funel trượt xuống, đến cặp mông ngọc đầy đặn mà âu yếm vuốt ve, chậm rãi đưa một tay vào trong quần Funel, trực tiếp vuốt ve cặp mông mịn màng. Cơn ngứa ngáy khó chịu lan từ mông ra toàn thân, Funnel vặn vẹo cơ thể không chịu nổi. Cô không ngờ cơ thể mình biến hình lại nhạy cảm đến vậy. Toàn thân cô run lên, hai tay buông ra cổ Alatin, cô vuốt ve cơ thể săn chắc, thở hồng hộc từ chiếc mũi hơi hếch. Aladin miễn cưỡng buông đôi môi đỏ mọng của Funel ra, hai tay hoảng loạn kéo quần áo cô. Anh háo hức muốn nhìn thấy cơ thể xinh đẹp và quyến rũ đó. Fennel nắm lấy tay anh và kéo anh ra khỏi phòng với nụ cười quyến rũ. 

Sảnh bên ngoài biến thành một phòng ngủ rộng rãi, có một chiếc giường lộng lẫy được bao quanh bởi rèm gạc treo. Aladin ngay lập tức hiểu ý của người phụ nữ đó. Anh dễ dàng bế người phụ nữ lên và bước lên giường. Trong khi Aradin nhìn kỹ khuôn mặt xinh đẹp của người phụ nữ, anh nhanh chóng cởi quần áo và ném sang một bên. Khuôn mặt anh ta đỏ bừng, và đôi mắt anh ta hiện lên ngọn lửa dục vọng vô tận. Anh ngồi cạnh người phụ nữ và cẩn thận cởi khuy áo nhỏ trên cơ thể người phụ nữ. Khi chiếc cúc cuối cùng được cởi ra, một cặp ngực ngọc cao chót vót màu trắng như tuyết thoát khỏi sự kiềm chế và run rẩy xuất hiện trước mắt Aradin. Anh cúi đầu, há miệng đưa quả anh đào đỏ rực trên đỉnh núi phủ tuyết vào miệng, cẩn thận nếm thử trong khi chiếc lưỡi linh hoạt quấn quanh núm vú nhỏ. Anh cảm nhận rõ ràng quả anh đào nhỏ đang dần cứng lại. Một tay anh gần như không nắm lấy được bên ngực còn lại, trong khi tay còn lại lướt qua bụng Vernell. Làn da trắng như tuyết của người phụ nữ dần dần chuyển sang màu đỏ, đôi mắt nhắm nghiền, miệng hơi hé mở, thỉnh thoảng lại phát ra những tiếng thở hổn hển đầy quyến rũ. Hai chân ngọc thon dài siết chặt vào nhau, đùi cọ sát vào nhau thật mạnh. Funnel cảm thấy hai khối thịt khép chặt giữa hai chân mình đang dần rỉ ra một vệt chất lỏng, sâu trong Động Đào Viên ngứa ngáy, như thể cơ thể cô đột nhiên trở nên rất trống rỗng. 

Với sự hợp tác im lặng của người phụ nữ, Aladdin cởi bỏ tấm vải che phủ cuối cùng trên cơ thể người phụ nữ bằng một tay. Anh ngước mắt nhìn xuống thì thấy một lọn tóc vàng óng xõa thành hình tam giác ngược ở bụng dưới trắng như tuyết. Anh cảm thấy cột ngọc ở phần dưới cơ thể trở nên cứng rắn vô cùng, mạch máu trên cột ngọc co lại mạnh mẽ, khiến cột ngọc vốn đã hùng vĩ lại càng dày thêm. Anh quay người lại, tựa đầu vào đùi người phụ nữ, cẩn thận ngắm nhìn khung cảnh tuyệt vời mà anh chưa từng thấy trước đây. Được bao phủ bởi lớp lông tơ màu vàng, hai môi âm hộ mỏng dính chặt vào nhau, và một nụ nhỏ hơi nhô ra khỏi đỉnh môi âm hộ. Một khe mỏng màu hồng đang từ từ chảy ra từ chất lỏng lấp lánh. Aladin dang rộng hai chân của người phụ nữ, hậu môn tròn trịa giấu giữa mông lộ ra ngoài không khí một cách bất lực. Nó hơi co lại một cách miễn cưỡng để phản đối. Aradin bị cảnh đẹp trước mắt hấp dẫn, một cỗ máu tươi dâng lên trong não. Anh mở miệng không chút do dự và từ từ liếm môi âm hộ bằng chiếc lưỡi linh hoạt của mình. Những ngón tay anh tò mò chạm vào cái hậu môn xinh đẹp. 

Toàn thân Fennel đau nhức đến mức cô dang hai chân ra và nhấc lên, khoái cảm gần như khiến cô phát điên đến từ những cánh hoa ở môi âm hộ và hậu môn. Cô khẽ mở mắt ra, phát hiện cột ngọc dày và chắc chắn dưới háng Alatin đang đung đưa trước mắt mình. Cô không khỏi mở đôi môi đỏ mọng đón viên ngọc trụ vào miệng. Mùi hương độc đáo của đàn ông tỏa ra từ cột ngọc. Mùi này đã kích thích khứu giác của Furnell và thậm chí còn kích thích não của cô. Chiếc lưỡi mềm mại của cô liếm mút đỉnh ngọc trụ, chất lỏng tiết ra từ cái miệng nhỏ nhắn phía trên bị cô tham lam nuốt chửng. Một luồng khoái cảm chóng mặt đột nhiên từ âm vật lan tràn khắp cơ thể Funel. Thành âm đạo co giật dữ dội không thể kiểm soát, và những dòng chất lỏng lớn phun ra từ cửa âm đạo, che phủ khuôn mặt của Ladine.

"Sư phụ, nhanh lên, nhanh lên!!" Thì là nhổ ra ngọc trụ trong miệng, thiết tha cầu xin Aradin chiếm hữu nàng. Aladin thời trẻ cũng không ngừng bị khoái cảm đến từ ngọc trụ truyền đến, hắn liều mạng muốn phát tiết. Nghe thấy tiếng gọi của Funel, anh nhanh chóng quay lại, những cây cột ngọc đang đập vào háng Funel khắp nơi. Furnell nhẹ nhàng dẫn Alatin đến khe hở giữa hai môi âm hộ vốn đã sưng tấy, sau đó nhắm mắt lại chờ đợi bản thân bị cột ngọc của chủ nhân xuyên qua. Trụ ngọc của Aladin cuối cùng cũng chìm vào một khe nóng. Anh tập trung toàn bộ sức lực vào háng và dùng hết sức đẩy về phía trước. Được bôi trơn bởi chất lỏng tình yêu chảy ngang. Yuzhu xuyên thủng một hàng phòng ngự mỏng manh và đâm sâu vào cơ thể Funel. 

"A..." Hai người đồng thời kêu lên. Điểm khác biệt là Aladdin cảm thấy cột ngọc của mình được bao bọc bởi một bức tường thịt mềm mại, nóng bỏng. Bức tường thịt không ngừng co giật, co rút, cố gắng đuổi kẻ xâm nhập ra ngoài nhưng vô ích. Thay vào đó, Aradin được hưởng niềm hạnh phúc chưa từng có. Và đối với Furnell, tiếng kêu đó thật đau đớn. Mặc dù cô ấy là một linh hồn nhưng cơ thể cô ấy vẫn truyền tải cảm xúc vào tâm trí một cách trung thực mà không hề lỡ nhịp. Khoảnh khắc Yuzhu đột phá hàng phòng thủ, cô cảm thấy cơ thể mình bị vũ khí giết người xé làm đôi. Cảm giác sưng tấy và đau đớn như xé rách khiến cô như chợt rơi xuống địa ngục. Toàn thân cô vặn vẹo đau đớn, như thể toàn bộ sức lực đã hoàn toàn biến mất. Chỉ có đôi tay cô vô thức ôm lấy eo Aradin để ngăn anh tiến vào cơ thể cô. Aladin ngạc nhiên cúi đầu xuống. Anh không biết tại sao mình không được phép tiếp tục tận hưởng niềm hạnh phúc vô song. Nhưng anh nhìn thấy đôi mắt nhắm nghiền của Furnell, hai giọt nước mắt trong suốt như pha lê và khuôn mặt xinh đẹp, nhợt nhạt của cô. 

"Phong, cậu bị sao vậy?" Aladdin đã coi người phụ nữ dưới quyền mình như người bạn đời của mình. Anh ấy háo hức muốn biết tại sao Funnel lại trở nên như thế này. 

"Đau quá... Ta cảm giác như bị ngươi xé thành hai mảnh." Faunel nhẹ nhàng nói trước câu hỏi đầy lo lắng của Aladdin. 

"Ta làm ngươi tổn thương sao? Ta thật sự đáng chết. Ta, ta lập tức lấy ra!" Sau khi Aladdin hiểu ra, anh định rút ra khỏi cơ thể Furnel, nhưng vừa di chuyển, anh nhìn thấy khuôn mặt Furnell nhăn nhó vì đau đớn, anh lập tức không dám cử động. Anh đau khổ hôn lên môi, mắt, trán và mặt Furnell với hy vọng xoa dịu nỗi đau của cô gái. Không biết qua bao lâu, Funnel phát ra một tiếng rên rỉ kỳ lạ khiến Aradin giật mình. 

"Tôi không cử động. Chẳng lẽ tôi lại vô tình làm tổn thương cô ấy sao?" Alatin nghĩ, tự trách mình. 

"Chủ nhân, ta ngứa quá, ngươi có thể động đậy được không?" Cơn đau ở phần dưới cơ thể cô dần dần biến mất và ngay lập tức được thay thế bằng cảm giác mềm mại, đau nhức và tê dại. Cô hy vọng sự trống rỗng tột độ trong cơ thể mình có thể được chủ nhân giải tỏa. Aladin không nói gì. Anh cẩn thận đẩy cột ngọc hơi mềm về phía cơ thể của Fennel. 

"A... thoải mái quá. Chủ nhân, ngài có thể nhanh lên được không? Tôi không thể chịu đựng được nữa..." Funnel hét lớn, đồng thời dùng hai chân kẹp chặt eo Aradin, đồng thời dùng sức nâng phần thân dưới của cô lên để đón sát khí. Trụ ngọc của Aladin lại bị bức tường thịt đè lên, hắn thở phào nhẹ nhõm. Và đối với anh, tiếng kêu của Vernell không kém phần quan trọng so với phúc âm của Chúa. Yuzhu nhanh chóng lấy lại sức lực trong âm đạo. Aladin hít một hơi thật sâu, ổn định hưng phấn, ôm lấy cặp mông ngọc đầy đặn của Funel và ấn mạnh vào Yuzhu. Nhờ sự nỗ lực của Aladdin, Funel nhanh chóng phát ra một tiếng rên rỉ ngọt ngào. Khuôn mặt cô đỏ bừng, miệng hơi hé mở, đôi mắt to nhắm nghiền vô cùng thích thú, tóc xõa tung trên mặt đất khi cơ thể cô lắc lư. Cặp vú đầy đặn phập phồng theo nhịp thở dồn dập, hai núm vú hồng hào kiêu hãnh đứng trên đỉnh núi trắng như tuyết. Với sự trợ giúp của đôi chân, cái bụng mịn màng của cô ép chặt vào cơ thể Aradin. 

Dưới ánh đèn chiếu sáng, hai thân thể trắng như tuyết đang quấn chặt vào nhau trên giường. Thỉnh thoảng, những âm thanh "bốp, bốp" của da thịt va vào nhau, cùng với tiếng thở hổn hển của Aladdin và tiếng rên rỉ của Furnell, vang lên từ tấm rèm mỏng treo thấp. Dưới sự chăm chỉ của Aladdin, Funnel đã vô số lần đạt đến đỉnh cao hạnh phúc. Một lượng lớn chất lỏng chảy ra từ âm đạo của cô, tạo thành một vết nước lớn trên giường. Cô đã kiệt sức rồi. Cô đổ gục xuống chiếc giường lớn, cơ thể không còn chống chọi nổi với cú va chạm mạnh mẽ của Aradin. 

"Chủ nhân, ngài thật mạnh mẽ. Tôi không thể nhịn được nữa..." Furnell cảm thấy nước của mình đã cạn kiệt, khoái cảm trong âm đạo dần dần giảm đi, thành thịt của cô bắt đầu đỏ lên và sưng tấy dưới sự ma sát liên tục. Aladin đã làm việc chăm chỉ. Khi nghe những lời của Funel, anh ta nhẹ nhàng rút cây cột ngọc vẫn cứng rắn ra với một chút thất vọng. Chán nản, anh quay người lại và nằm trên giường. Không biết vì sao, khoái cảm cực độ khiến hắn cảm giác muốn phóng thích thứ gì đó quấn chặt trong cơ thể, nhưng dường như không bao giờ đạt tới đỉnh cao cuối cùng. 

Trong lòng Fennel cũng tràn ngập cảm giác tội lỗi. Mặc dù anh ta được hưởng niềm hạnh phúc mà trước đây anh ta chưa bao giờ được hưởng, nhưng chủ nhân của anh ta lại không được hưởng loại hạnh phúc tột cùng đó. Cô không sẵn lòng để chủ nhân của mình thất vọng. Cô ngồi dậy và di chuyển cơ thể vô cùng mệt mỏi của mình về phía háng của chủ nhân. Cô muốn dùng miệng làm cho chủ nhân của mình nổ tung. Ngay khi Aladin gặp rắc rối, cảm giác sung sướng tột độ lại truyền đến từ phần dưới cơ thể anh. Anh ngẩng đầu lên thì thấy Funel đang cố gắng đưa cây cột ngọc dày đặc vào miệng mình càng sâu càng tốt. Anh quay đi nhưng lại bị thu hút bởi cặp mông ngọc cao của Funel. Bông hoa cúc hồng khẽ hé mở rồi co lại thành một lỗ nhỏ. Aladin lại phấn khích trở lại. Anh đột nhiên ngồi dậy, kéo cặp mông xinh đẹp trước mắt, duỗi một ngón tay dính đầy chất lỏng, từ từ đưa vào hậu môn xinh đẹp. 

"Chủ nhân ~~" Sân sau của Fennel bị tấn công. Cô nhanh chóng nhổ trụ ngọc ướt trong miệng ra, cố gắng ngăn cản chủ nhân, nhưng cô lại dừng lại. Ở lưng cô không hề đau đớn như cô tưởng tượng mà chỉ là cảm giác sưng tấy. Quên đi, chủ nhân muốn làm thì để hắn làm, chỉ cần hắn có thể hài lòng là được. Nghĩ đến đây, Funel giơ cao mông ra phía sau để Aradin di chuyển dễ dàng hơn. Aladin quỳ thẳng sau Furnel, đặt cột ngọc vào bông hoa cúc hơi hé mở, rồi chậm rãi nhưng chắc chắn cắm cây cột ngọc vào sâu trong bông hoa cúc. 

Thì là một lần nữa bị bao vây bởi cảm giác muốn xé nát, nhưng cô vẫn nghiến răng kiên trì. Cô không muốn làm chủ nhân thất vọng, đó cũng là trách nhiệm của cô. Aladin cảm thấy cột ngọc càng bị bức tường thịt bao bọc chặt hơn. Với sự trợ giúp của chất lỏng trên cột ngọc, cuối cùng anh cũng hoàn toàn tiến vào sâu trong sân sau của Funel. Anh ta nói với Furnel một cách xin lỗi: "Furnell, xin hãy chịu đựng tôi một lúc nhé? Tôi muốn tận hưởng niềm vui hạnh phúc đó." Furnell không nói mà chỉ nghiến răng nghiến lợi đẩy hông ra sau. Aladin giật Yuzhu thật nhanh, khoái cảm còn sót lại lại được đánh thức. Nhìn bông hoa cúc xinh đẹp đưa ra đưa ra rút vào trong lòng Alatin dâng lên một cảm giác chinh phục mãnh liệt. Sự kích thích về thể chất và tâm lý khiến cảm xúc của Alatin càng nhạy cảm hơn. Những làn sóng khoái cảm ập đến, nhanh chóng tích tụ trong tâm trí anh. Anh cảm thấy tim mình đập càng lúc càng nhanh, khoái cảm càng lúc càng mãnh liệt. Một làn sóng nhiệt tê dại nhanh chóng quét từ bụng dưới đến toàn thân, một dòng tinh dịch nóng hổi từ đỉnh ngọc trụ tràn ra, phun sâu vào hậu môn của Furnell. 

Hai người đồng thời ngã xuống giường, Aladdin ôm cơ thể ngọc của Furnel trong tay. Faunel yếu ớt tựa vào ngực Aradine, tinh dịch màu trắng từ từ chảy ra theo hậu môn đã nở rộng. 

Thì là mê hoặc nhìn khuôn mặt tuấn tú của chủ nhân mệt mỏi, đôi môi hồng hào áp vào tai Aladdin: "Chủ nhân, ngài có biết không? Hiện tại tôi chỉ có thể thuộc về ngài, bởi vì lời thề trước đây của tôi, hơn nữa là vì lòng tốt của ngài." Trên mặt cô hiện lên một tia xấu hổ: “Hiện tại anh đã chinh phục được em trên giường, cho nên hiện tại anh là chủ nhân duy nhất của em.”

Aladin quay đầu lại và hôn lên mặt Fennel. Anh có chút khó chịu nhắm mắt lại, hỏi cô: "Có phải vậy không? Lúc này anh không muốn em rời xa anh một chút nào. Nhưng anh nên làm gì với pháp sư ở bên ngoài? Anh đã hứa với anh ta rồi."

Fennel mỉm cười, cầm một chiếc đèn ở bên cạnh lên cho Aladdin xem: "Chủ nhân, xin hãy đưa chiếc đèn này cho anh ấy. Dù sao thì tôi cũng sẽ không còn bị ràng buộc bởi lời thề nữa. Bây giờ tôi có thể hoàn toàn rời bỏ chiếc đèn này và ở bên cạnh anh mãi mãi." Aladdin cầm lấy chiếc đèn, cầm trên tay và nhìn thật kỹ, anh quyết tâm ích kỷ một lần. 

"Sư phụ, chiếc nhẫn này trên tay ngài đến từ đâu?" Furnell đột nhiên hỏi. 

"Ồ, nói cho tôi biết cái này, pháp sư đã đưa nó cho tôi, nói rằng nó có thể giúp tôi." Aradin đặt chiếc nhẫn trước mắt Furnell và giải thích với cô. 

"Thật tuyệt vời! Tôi có một người bạn đồng hành!" Furnell hào hứng nói. 

"Hả? Ý bạn là..."

Aradin hiểu một chút ý của cô. 

"Đúng vậy, chủ nhân, trong chiếc nhẫn còn có một linh hồn bao bọc. Tuy nhiên, cô ấy không mạnh bằng tôi, nhưng có thể đồng hành cùng tôi vẫn là rất tốt."

Funel mỉm cười và giải thích cho Aradin. 

"Nhưng bây giờ, hãy để anh ấy giao chiếc đèn cho pháp sư. Có thể anh ấy sẽ lo lắng." Nói xong, Furnell xua tay, và một người đàn ông trông giống hệt Aradine xuất hiện trước mặt họ. Người đàn ông cung kính cầm lấy chiếc đèn, quay người bước ra khỏi hang. 

"Phong, đó là ai?" Aladdin ngạc nhiên nhìn người biến mất trong bóng tối. 

"Đó là một trong những người hầu của tôi. Tôi đã biến anh ta thành anh. Đừng lo lắng, anh ta sẽ lo liệu mọi việc." Fennel nhẹ nhàng áp mặt cô vào mặt Aradin. 

“Vậy khi nào chúng ta sẽ rời khỏi đây?” Aradin nhớ mẹ ở nhà. 

"Đợi một lát, ma pháp sư rời đi chúng ta sẽ rời đi. Bây giờ, để tôi và chủ nhân nhìn một chút vị thần trên võ đài. Tôi nghĩ cô ấy nhất định rất xinh đẹp." Như Furnell đã nói, cô ấy vuốt ve cây cột ngọc vẫn còn hơi cứng dưới háng Alatin. 

"Ừ, được rồi!" Aladin đồng ý. Anh xoa chiếc nhẫn rồi ôm lấy cơ thể mềm mại bên cạnh. Một làn khói trong suốt chậm rãi xuất hiện, trong hang vang lên một giọng nói trong trẻo: "Sư phụ, ta đang chờ chỉ thị của ngài."

Chiều hôm sau, Aladin trở về nhà cùng một cô gái xinh đẹp. 

"Aladin, con của ta, ngươi đã về rồi. Ta lo lắng cho ngươi. Ngươi có đói không? Ta lập tức đi lấy đồ ăn cho ngươi." Mẹ của Aladin bước tới. 

"Mẹ, mọi chuyện đều ổn, mẹ không cần phải lo lắng. Hơn nữa bây giờ con cũng không đói chút nào." Alatin ngồi xuống chiếc ghế đẩu ọp ẹp, còn Faunel đeo khăn che mặt lặng lẽ đứng bên cạnh. 

"Aladin, lần này ngươi đi ra ngoài làm cái gì? Hơn nữa, bên cạnh ngươi xinh đẹp cô gái là ai? Cô ấy từ đâu tới?" Người mẹ kéo một chiếc ghế nhỏ và ngồi trước mặt con trai mình. 

"Mẹ, lần này chúng ta ra ngoài như thế này..." Aladin không muốn lừa dối mẹ, kể cho mẹ nghe chi tiết chuyện đã xảy ra, nhưng bỏ qua một số chuyện gợi cảm. 

"Cái gì? Pháp sư nhờ ngươi lấy cho hắn một cây đèn thần? Cô gái này là thần đèn sao? Trời ơi! Ta thật sự không thể tin được lời ngươi nói." Người mẹ tội nghiệp không thể tin được mọi điều con trai bà nói với mình đều là sự thật. Aladin không biết làm cách nào để thuyết phục mẹ mình nên rơi vào im lặng. 

"Chủ nhân, thật không thể tin được ngươi và mẹ ngươi lại sống ở một nơi như vậy. Ta có một căn nhà ở ngoài thành. Ta đề nghị ngươi và mẹ ngươi bây giờ hãy chuyển đến căn nhà đó, được không?" Furnell biết rằng cô chỉ có thể dùng sự thật để chứng minh lời của chủ nhân là đúng. Aladin bối rối nhìn đôi mắt to ngấn nước của Funel. Fennel khẽ gật đầu. Aladin biết bà không nói đùa nên đứng dậy và mạnh mẽ động viên mẹ đi xem cùng mình. Người mẹ đồng ý một cách ngập ngừng. Vừa bước ra khỏi thành phố, một nhóm người chở hai chiếc sedan rất sang trọng đã nhanh chóng chạy tới chỗ họ. Một người đàn ông cường tráng dẫn đầu tiến lên một bước, cúi xuống đặt tay lên ngực, kính cẩn nói với Aladdin: "Chủ nhân, tôi được lệnh chào đón ngài và mẫu thân ngài về cung điện. Bây giờ xin mời lên kiệu." Hai người phụ nữ trẻ đẹp bước tới đỡ mẹ Aladdin lên xe. Aladin bị Funel kéo lên một chiếc sedan khác. Ghế sedan rất rộng rãi. Ngay khi Aladdin ngồi xuống, Funel đã ngả người vào vòng tay của Aladdin. Cô cởi khăn che mặt xuống, ngẩng đầu nhìn Aladin vẫn đang bối rối, nói: "Chủ nhân của tôi, đây là nơi ở mà tôi đặc biệt chuẩn bị cho anh. Đừng lo lắng, tôi sẽ khiến cuộc sống của anh vô tư." Sau khi Aladin phản ứng lại, anh ôm lấy cơ thể mỏng manh của Furnell, dùng một tay giữ phần trên ngực của Furnell và nhẹ nhàng vuốt ve nó. 

"Funnel. Tôi thực sự không biết phải nói gì. Tôi chỉ mong được sống cùng em mãi mãi."

"Được, ta bằng lòng vĩnh viễn ở bên cạnh chủ nhân, cho đến khi chủ nhân chán ta, ta sẽ không rời đi." Lời nói của Funnel khiến trái tim Aradin vô cùng ấm áp. Anh cúi đầu hôn lên đôi môi hồng hào của cô, thể hiện tình yêu của mình với cô bằng hành động. Chiếc sedan đáp xuống đất một cách êm ái. Faunel bước xuống cùng Aradin. Một cung điện nguy nga hiện ra trước mặt họ. Khoảng chục người đàn ông lực lưỡng đứng thẳng ở hai bên cánh cửa rộng rãi, tay cầm thanh đao bên hông. Khi nhìn thấy Aladin đến gần, họ đều cúi đầu chào anh một cách khiêm nhường. 

Bước vào cánh cửa đó, Aladdin và con trai sững sờ. Trong đại sảnh rộng rãi và sáng sủa, tấm thảm đỏ trải dài từ cửa ra vào phía trước. Mười thiếu nữ xinh đẹp ở độ tuổi 17, 18 đang đứng thành hai hàng ở hai bên tấm thảm. Một người phụ nữ trong bộ quần áo lộng lẫy bước tới chỗ cô. Cô cung kính nói với Aladdin: "Chủ nhân, chào mừng ngài đến. Tôi là quản gia của ngài. Ở đây có tổng cộng bốn mươi sáu người giúp việc, hai mươi người hầu và năm mươi lính canh. Bây giờ xin hãy để tôi đưa mẹ ngài về phòng."

Mẹ của Aradin bước qua sảnh dưới sự hướng dẫn của hai cô hầu bàn và biến mất ở cuối hành lang.

"Chủ nhân. Đi với tôi..." Dưới sự dẫn dắt của quản gia xinh đẹp, Aladdin và những người khác bước qua đại sảnh và rẽ vào một góc phố. Đôi mắt của Aladin chợt mở ra: Trong một cái hồ lớn làm bằng ngọc trắng, có một bức tượng mỹ nhân khỏa thân đứng ở giữa. Cô ấy vác một bình nước trên vai. Nước suối liên tục chảy ra khỏi bình và vẩy xuống làn nước trong vắt. Bốn người giúp việc đứng bên bể bơi, lặng lẽ chờ điện thoại. 

"Chủ nhân. Ở đây ngài tắm đi, tôi sẽ sai người chuẩn bị đồ ăn cho ngài, ngài có thể từ từ thưởng thức ở đây." Người quản gia nói xong liền rời đi. Bốn người hầu đi tới, trong đó có hai người cẩn thận cởi quần áo cho Aradine, hai người còn lại đi phục vụ Fanel. 

Furnell từ từ bước xuống vùng nước sâu đến thắt lưng với cơ thể trần trụi. Cô dùng tay bốc một nắm nước rồi vẩy lên ngực. Cô ngồi thoải mái bên hồ bơi và tận hưởng trải nghiệm mới này. Hai hầu gái phục vụ cô cũng cởi quần áo, nhẹ nhàng đi đến bên cạnh Furnell. Aladin được hai người hầu khỏa thân trực tiếp ôm lấy rồi bước xuống nước. Anh ta được bố trí đối diện với Faunel, và anh ta có thể nhìn thấy rõ bộ ngực xinh đẹp trên ngực Faunel và bộ lông mềm mại dưới nước. Một người giúp việc nhặt một mảnh vải trắng mềm mại nhúng vào nước rồi cẩn thận lau người cho Aradin. Một người giúp việc khác ở phía sau xoa lưng anh bằng hai bộ ngực đầy đặn của mình. Aladine thoải mái nhắm mắt lại, tận hưởng cảm giác tuyệt vời khi được làm chủ nhân. Thi thể nhanh chóng được lau chùi, anh được người giúp việc nhẹ nhàng đỡ nằm xuống mép bể rộng. Một âm thanh thở hổn hển và rên rỉ nhẹ phát ra từ phía Fennel. 

Aladine nhìn sang một bên, khung cảnh mùa xuân trước mặt khiến phần thân dưới của anh phản ứng: Fanel đang nằm đó giống như chính mình. Một hầu gái nhẹ nhàng vuốt ve bộ ngực trắng như tuyết của cô, một núm vú biến mất trong miệng anh đào của cô hầu gái, núm vú còn lại màu hồng từ từ cứng lại dưới ngón tay nhanh nhẹn của cô hầu gái, kiêu hãnh đứng trên đỉnh ngực cô. Đôi chân trắng như tuyết của cô dang rộng trên vai một cô hầu gái khác, đầu cô hầu gái vùi vào háng không ngừng đung đưa. Theo chuyển động của hai cô hầu gái, cơ thể trắng như tuyết của Furnell được bao phủ bởi một lớp màu đỏ tươi. Cô liên tục vặn vẹo cơ thể và rên rỉ thoải mái. 

Vui lòng bấm vào đây để tiếp tục đọc bài viết này

