============================================================
  anh chị em đảo hoang
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e8%8d%92%e5%b3%b6%e5%85%84%e5%a6%b9/
  Ngày       : 2021-04-29
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Đô thị, Đô 市 Sinh 活 Đồng 志 Tiểu Thuyết, Thầy trò
============================================================

(1)

Như người ta thường nói: “Phúc cải là phúc ngụy trang”. Trong cuộc sống này, bất hạnh và phúc lành luôn xuất hiện xen kẽ nhau. Vốn dĩ tôi có một người vợ dịu dàng xinh đẹp và một cô em gái đáng yêu, nhưng khi chúng tôi đi du lịch vòng quanh thế giới, một chiếc máy bay bị rơi và chúng tôi rơi xuống biển. 

Vợ tôi đã chết trên biển trong vụ tai nạn này. Điều tốt đẹp duy nhất trong số những điều bất hạnh là tôi và em gái 15 tuổi Nebula vẫn còn sống, nhưng chúng tôi bị dạt vào một hòn đảo nhiệt đới không có người ở. Bởi vì tôi đã được huấn luyện sinh tồn nơi hoang dã và thu thập rất nhiều vật dụng trên máy bay nên chúng tôi không chết đói. Và nó vẫn đang diễn ra tốt đẹp. 

Sau khi đến đảo, để tránh gió biển và sự tấn công của dã thú, trước tiên chúng tôi tìm thấy một hang động. Ban ngày tôi ra ngoài câu cá hoặc tìm kiếm một số nhu yếu phẩm hàng ngày, đến tối tôi trở về hang nghỉ ngơi. Vì chưa có ai từng đến hòn đảo này nên thức ăn đặc biệt dễ tìm, thậm chí có thể đánh bắt được cá và tôm gần mặt nước. 

Cứ như vậy, chúng tôi sống năm này qua năm khác, chị gái tôi Tinh Vân cũng từ một cô gái thanh tú trở thành một cô gái trẻ quyến rũ. Thành thật mà nói, chúng tôi sống ở đây hàng chục năm không có vấn đề gì, nhưng có một điều tôi không thể chịu đựng được. Vì ở đây chúng tôi chủ yếu ăn hải sản nên ham muốn tình dục của tôi cực kỳ cao. Nhất là buổi tối, hai chị em ôm nhau ngủ cho ấm, tôi lại càng khó chịu hơn. Vì em gái tôi đã trưởng thành nên bộ ngực cao của nó ép vào ngực tôi, điều này khiến tôi không thể chịu nổi. 

Ngày hôm đó tôi không thể chịu đựng được nữa. Tôi muốn ra ngoài tìm một con gà, con vịt hay thứ gì đó để đốt nhưng đi ra ngoài cả buổi sáng không tìm được con vật nào để sử dụng nên đành thất vọng quay về hang. Khi bước vào hang, tôi bị thu hút bởi khung cảnh tuyệt đẹp trước mắt. Tôi thấy em gái tôi ngủ chỉ mặc bộ bikini màu đỏ. Thân hình cô đổ ụp xuống giường, hai chân và hai tay thon dài dang rộng thành hình chữ to, trông vô cùng dâm đãng. 

Và qua chiếc áo ngực có thể thấy được vòng một của chị tôi rất săn chắc và tròn trịa. Đôi mắt xinh đẹp của em gái tôi Xingyun nhắm chặt lại. [Bài viết này được sao chép từ 1000 Adult Novel Network (1000novel.com)] Mái tóc đen dài của cô ấy xõa lộn xộn trên đôi vai trắng và chiếc gối màu hồng. Khuôn mặt xinh đẹp như hoa đào, đôi môi hơi hé mở, hơi thở đều đặn... Tôi hoàn toàn thưởng thức vẻ đẹp tuyệt vời này. Tôi đọc đi đọc lại từ đầu đến chân, từ đầu đến chân. Cơ thể thanh tú này lồi lõm và tinh xảo, những đường nét uyển chuyển vô cùng duyên dáng ... A, vẻ đẹp này thực sự là một kiệt tác của Chúa! Tôi hoàn toàn bị cuốn hút! 

Lúc này trong đầu tôi chợt lóe lên một ý nghĩ. Suốt ngày canh giữ một mỹ nhân như vậy, lại phải ra ngoài tìm mồi. Dù là chị ruột của tôi nhưng cô ấy cũng là phụ nữ. Hơn nữa, trên hòn đảo hoang như vậy chỉ có hai chúng tôi, một nam một nữ. Chúng ta có thể làm gì khác nếu không có loạn luân! Cho dù bây giờ tôi có thể chịu đựng được thì sau này chị tôi cũng chưa chắc có thể chịu đựng được nhu cầu sinh lý này. 

Lúc này tôi thực sự không thể chịu đựng được nữa! Thế là anh lặng lẽ leo lên giường, hôn lên môi em gái, nhẹ nhàng cởi dây nịt bụng cho Tiên Vân, a! Bộ ngực của Nebula nằm trên ngực cô rất đẹp, săn chắc và tròn trịa, giống như một cặp bánh bao hấp lớn màu trắng, có quầng vú màu hồng và núm vú màu đỏ tươi. Ngẩng đầu lên, cô nhắm đôi mắt xinh đẹp lại, dùng hai tay vuốt ve hai bầu ngực săn chắc của mình. 

Hơi thở của chị tôi không có gì thay đổi. Có vẻ như cô ấy đang ngủ rất sâu. Tôi mạnh dạn cởi quần lót của cô ấy ra và nhìn thấy âm vật màu hồng và môi âm hộ đỏ mọng của cô ấy. Tôi dùng ngón tay để tách môi âm hộ xinh đẹp ra. Có một quả bóng thịt nhỏ phía trên môi bé. Tôi gõ nhẹ vào nó bằng ngón tay. Cơ thể chị tôi đột nhiên rung chuyển và chị rên rỉ, rồi chị lấy lại bình tĩnh. 

Cô ấy vẫn đang ngủ. Tôi cẩn thận dùng tay đỡ cơ thể mình, quỳ giữa hai chân của em gái và bò về phía em gái mình từng chút một. Khi tay tôi vừa đặt dưới nách em gái, lông mi âm đạo dày và dài của tôi nhắm thẳng vào cửa âm đạo. 

Lúc này tôi rất muốn vào ngay, nhưng tôi nghĩ điều này quá vô nhân đạo. Thế nên tôi chống khuỷu tay lên giường, ôm em gái bằng cả hai tay và hôn em. Hai núm vú cứng cáp của em gái tôi đang ấn vào ngực tôi, tôi không khỏi dùng ngực xoa xoa và vòng tròn chúng. 

Tôi dùng một tay nắm lấy bộ ngực ngọc trắng như tuyết và nhào nặn nó thật mạnh trong tay. Tôi còn đưa miệng ra mút cặp vú đáng yêu của em gái. Tôi liên tục dùng răng cắn chặt hai núm vú hồng hào xinh xắn, chiếc lưỡi trơn tuột trượt lên trên hai núm vú đang nhô lên. Cơ thể em gái tôi bất giác đẩy lên, để tôi ngậm trọn bầu vú vào miệng, khiến cả bầu vú đầy nước bọt. Chị tôi không khỏi rên rỉ. 

Tôi càng hạnh phúc hơn khi nghe thấy tiếng rên rỉ của em gái mình. Tôi nhổ bộ ngực của mình ra và thả tay ra để di chuyển xuống cơ thể em gái tôi, chạm tới phần thân dưới của em gái tôi. Tôi chạm vào phần thân dưới đầy lông của cô ấy bằng một tay. Nó đã rất ẩm ướt rồi. Tinh dịch không ngừng chảy ra từ khe hở, làm ẩm vùng lông mu đen bóng. 

Tôi vui mừng đến mức nhanh chóng cởi quần lót của em gái, dang rộng đùi em bằng cả hai tay và xòe nhị hoa mỏng manh của em bằng cả hai tay. Giữa phần thịt mềm màu hồng có một hạt thịt chói mắt. Khi những ngón tay tôi di chuyển, tôi tách những cánh hoa hồng chặt chẽ của em gái tôi ra. Tôi có thể thấy rõ âm vật vốn đã sưng tấy vì đam mê, đang run rẩy dữ dội ở nơi tiếp giáp với môi âm hộ, nhị hoa không ngừng tiết ra mùi thơm. 

Tôi dùng ngón tay mở một nửa các cơ căng cứng của cửa âm đạo. Khi em gái tôi kêu lên, tôi từ từ bơm ngón tay vào âm đạo chứa đầy dịch âm đạo. Em gái tôi vô thức nhấc mông lên và di chuyển xuống để hợp tác. Tôi tin rằng cô ấy đã hoàn toàn đánh mất chính mình và toàn tâm toàn ý cho thú vui tột độ. 

Tôi dùng ngón tay mở một nửa các cơ căng cứng của cửa âm đạo. Khi em gái tôi rên rỉ, tôi từ từ bơm ngón tay vào âm đạo chứa đầy dịch âm đạo. Em gái tôi vô thức nhấc mông lên và di chuyển xuống để hợp tác. Cô đã hoàn toàn đánh mất bản thân và toàn tâm toàn ý cho thú vui tột độ. 

Tôi dùng tay dang rộng đùi của em gái mình và đưa con cặc to lớn và mạnh mẽ của mình lại gần âm hộ của em gái. Trong khoái cảm được kích thích tình dục, toàn thân chị tôi bắt đầu run rẩy nhịp nhàng và thở dốc. Có lẽ cử động của tôi quá mạnh nên chị tôi đã tỉnh dậy và mở đôi mắt ngái ngủ. 

Xingyun sợ hãi trước hành động của tôi và hét lên. Cô ấy ngơ ngác nhìn tôi và hét lên, "À...Anh...Anh, anh...anh định làm gì vậy?"

Tôi sợ đến mức không biết phải làm gì nhưng tôi không thể dừng lại. Tôi suy nghĩ thật kỹ rồi nói: "Yun'er, anh biết không, trên hoang đảo này chỉ có hai chúng ta, một nam một nữ. Anh nghĩ chúng ta có thể làm gì? Chúng ta muốn sống một cuộc sống bình thường, chỉ có hai chúng ta, như anh chị em, như vợ chồng. Tương lai chúng ta cũng sẽ già đi, lúc đó ai sẽ chăm sóc chúng ta, nên bây giờ chúng ta chỉ có thể làm được điều này..." âm đạo của em gái và thâm nhập vào cô ấy. Vì âm đạo của Nebula rất ẩm ướt nên con cặc 18 inch của tôi trượt nhẹ nhàng qua màng trinh và đưa vào tử cung của em gái 18 tuổi của tôi với âm thanh “tốp”. 

"À!" Xingyun hét lên, ngả người ra sau và hét lên: "Không! Đừng!" Cô cảm thấy âm đạo của mình đang bị những quy đầu khổng lồ tiếp cận. Cô có chút hoảng sợ, thậm chí có chút sợ hãi. Cô ấy nắm chặt tay tôi, dùng răng cửa cắn mạnh vào môi dưới, nhắm chặt đôi mắt xinh đẹp. 

Tôi không quan tâm, tôi nhắm con cặc của mình vào cái lỗ nhỏ của Nebula và nhét nó vào. Nebula bị va chạm bất ngờ, hông muốn lùi lại, nhưng với chiếc giường phía sau, cô phải nghiến răng chịu đựng những cú đẩy mạnh mẽ của tôi. Tôi đẩy mạnh vì phấn khích, và cơ thể mỏng manh của Nebula va đập như một chiếc thuyền dưới tác động dữ dội của tôi. 

"A!... Dừng lại đi... Ồ!... Không... Anh không thể làm điều này... Anh là... đây là loạn luân..."

Nghe đến từ “loạn luân” tôi lại càng hưng phấn hơn. Tôi đẩy mạnh hơn và nói: “Chị… xin hãy tha cho em… à, em không chịu nổi…” Âm đạo trinh nguyên của Nebula hẹp và mỏng manh. Tôi cảm thấy thật đẹp, con cặc to lớn của tôi được bao bọc chặt chẽ bởi âm đạo hẹp. Âm đạo của Nebula không chỉ nhỏ gọn mà còn ấm áp và mềm mại nên khi đưa vào rất thoải mái. 

"Anh...ah!...làm ơn dừng lại...ồ...chúng ta không thể làm điều này...ôi...ôi trời...Em đi đây..." Tôi cảm thấy chân cô ấy duỗi thẳng lên trên, rồi siết chặt quanh eo tôi. Tôi cảm nhận được âm đạo của Nebula co thắt, kẹp chặt cặc tôi đến mức sắp vỡ ra… Một dòng chất lỏng nóng hổi khiến quy đầu tôi cảm thấy thật dễ chịu. Tôi không nhịn được mà đẩy mạnh vào... Âm đạo của Nebula rung lắc dữ dội, cô ấy không ngừng vuốt ve quy đầu, con cặc to lớn, toàn bộ cơ thể và thậm chí cả tâm hồn tôi. 

Tôi bắt đầu đẩy mạnh, và Nebula chìm đắm trong thế giới thần tiên của đau đớn và ngứa ngáy. Cô không khỏi bật khóc khe khẽ, rên rỉ trong đau đớn và khoái cảm.

"A! Ngứa quá, đau quá, dễ chịu quá..."

"Chèn sâu hơn..."

"A! Ừ! Ối... Ồ! Ồ..." Con cặc to lớn của tôi cắm sâu vào, cọ sát vào nhụy hoa của Nebula và nghiến thật mạnh. Nước chảy ra và nhỏ giọt xuống đất. Tôi nhét mạnh vào, Nebula liều mạng hợp tác, bước vào trạng thái hạnh phúc. Nhìn thấy vẻ mặt bối rối của Xing Yun và Jiao Xun quằn quại của cô ấy, cuộc tấn công của tôi càng trở nên khốc liệt hơn. 

Và Xingyun cũng nếm được vị ngọt của con cặc thâm nhập sâu vào âm đạo của cô. Đùi cô ấy kẹp chặt tôi để con cặc tiến sâu hơn. 

Nebula cảm thấy những tiếng nổ phát ra từ âm vật của mình. Cô cảm giác như mình sắp tan chảy. Thành âm đạo co thắt và một lượng lớn tinh dịch chảy ra ngoài. Tôi ấn mạnh vào và ra, dùng tay véo bộ ngực kiêu hãnh của Nebula, tận hưởng hương vị mịn màng. Tinh vân nhanh chóng đạt đến cao trào dưới áp lực đạo đức và con cặc kiêu hãnh của tôi. 

"Ồ... anh trai... anh thật tuyệt vời... anh thực sự còn lớn hơn cả...!"

"Tinh vân... con mèo của tôi không thể chịu đựng được nữa... Tôi sắp bị anh thổi bay mất rồi... Làm ơn thả tôi ra!" Những tiếng rên rỉ như bản nhạc thiên đường tiếp tục lọt vào tai tôi, khoan sâu vào trái tim tôi, khơi dậy một bản chất động vật điên cuồng, hoang dã và nguyên thủy hơn. Tôi thô bạo dang rộng hai chân của cô ấy, dùng một tay ôm lấy con cặc to lớn của mình, duỗi thẳng eo, con cặc dưới háng tôi không thể kiềm chế mà đâm sâu vào âm hộ của cô ấy. Lúc này tôi chỉ là một con sư tử hoang dã, muốn trút cơn giận một cách điên cuồng và sung sướng. 

Điều này rất đau đớn đối với Xingyun. Dưới sự tấn công điên cuồng của tôi, âm đạo mỏng manh và mỏng manh của cô ấy như sắp bị xé toạc, trộn lẫn với khoái cảm bị lạm dụng. Cảm giác căng mọng trong âm hộ của cô giống như một dương vật cực lớn đang ra vào mà cô chưa từng được nếm thử trước đây. Giống như hạn hán kéo dài mang đến mưa, cô nhanh chóng leo lên đỉnh, chất lỏng tình yêu bắn tung tóe theo lực đâm của ngọn giáo khổng lồ của tôi, nhỏ giọt xuống đám cỏ xung quanh, nặng nề đến nỗi cỏ thậm chí còn ngượng ngùng cúi đầu, như thể họ xấu hổ khi nhìn thấy cảnh tượng tục tĩu này. 

Tôi bế cô ấy lên và đứng dậy. Hai chân của cô ấy quấn quanh eo tôi, và lỗ thịt của cô ấy đang ép vào con thú to lớn của tôi, để cho con thú cổ xưa và vũ khí con người này được cất giữ ngày càng sâu hơn trong hang động bí mật, cố gắng chế ngự bản chất hung dữ của tôi. Tuy nhiên, làm sao những con thú hung dữ trên thế giới lại có thể dễ dàng thuần hóa như vậy! Khi tôi đứng, con cặc dưới háng của tôi càng trở nên mạnh mẽ hơn nhờ sức mạnh của tôi khi nâng cô ấy lên. 

Cô chỉ cảm thấy âm hộ của mình ngày càng siết chặt hơn. Ngay cả sự co giật do cực khoái của cô gây ra, cũng không còn chỗ để đạt được. Lòng cô run lên, tưởng mình sẽ bị khốn kiếp! Tôi bơm mạnh hơn hai lần rồi rút con cặc to ra khỏi âm hộ. Nebula thở ra một hơi lớn, nhưng tôi nhanh chóng nhấc âm hộ của Nebula lên, rồi ra lệnh cho Nebula quấn chặt con cặc của tôi bằng bộ ngực kiêu hãnh của cô ấy, dùng cả hai tay ôm ngực và xoa bóp con cặc như một con âm hộ. Một lúc sau, tôi cảm thấy nóng rát ở quy đầu, và sau khi bơm mạnh hơn hai lần, tôi đưa con cặc của mình vào lỗ nhỏ của Nebula và xuất ra một dòng tinh dịch đặc vào tử cung. 

"Ồ!" Chị tôi hét lên, cơ thể co giật, ôm tôi thật chặt bằng cả hai tay và hôn tôi một cách chủ động và điên cuồng. Sau khoảng một phút, chân tay anh thả lỏng và ngừng cử động. Tôi biết cô ấy đang đạt được cực khoái khác. 

Tôi dừng lại một lúc rồi rút con cặc của mình ra. Hãy ngồi xổm bên cạnh và chiêm ngưỡng vẻ đẹp của em gái sau khi đạt cực khoái. Tôi nhìn thấy nước phun ra từ âm đạo của Nebula chảy xuống mông cô ấy rồi chảy ra ga trải giường. Thân thể Nebula run lên, nàng nghiêng người bò lên giường. Tôi đưa tay vuốt ve cơ thể cô ấy. 

“Đừng… làm ơn… đừng làm thế…” Cô nhẹ nhàng thì thầm, quỳ xuống bò lên giường, cố gắng trốn thoát. 

Tôi ôm cô ấy từ phía sau. 

"Anh ơi, anh không thể... Không được nữa... Ối..."

"Tỷ tỷ, ta yêu ngươi, ngươi là của ta, ta muốn có được ngươi!"

"Em là em gái anh... Em không thể ở bên anh... Anh chị em không thể ngoại tình!" Nhưng tôi không quan tâm. Tôi ôm lấy vòng eo thon gọn của Nebula bằng cả hai tay, hạ mông cô ấy xuống và bắt cô ấy quỳ trên giường. À, hóa ra phần lưng của Nebula còn gợi cảm và quyến rũ hơn: cặp mông trắng như tuyết và tròn trịa đầy đàn hồi, môi âm hộ đỏ mọng và mềm mại hoàn toàn lộ ra trước mắt tôi từ giữa cặp mông hơi hé mở của cô ấy. 

Với sự thích thú, tôi cẩn thận chiêm ngưỡng và nghiên cứu âm đạo của em gái mình. Tôi dùng hai ngón tay cái để xòe môi lớn và dùng một ngón giữa để chơi với môi bé. Tôi lại nhìn thấy quả bóng nhỏ màu hồng đó ở xương mu của bạn, à! Âm vật của chị tôi đẹp quá! 

Vì vậy, tôi duỗi một ngón tay ra và gõ nhẹ vào nó. 

"À!" Xingyun hét lên, cô ấy đứng thẳng lên, run rẩy dữ dội: "Không... không! Anh... chị, em... dừng lại... anh không thể làm điều này..." Tôi tiếp tục vuốt ve âm vật nhạy cảm, cơ thể Xingyun càng run lên, vặn vẹo như một con rắn trắng, tiếng hét của cô ấy càng lúc càng to. 

Nhìn thấy em gái dưới tay mình có phản ứng lớn như vậy, khí thế anh hùng trong tôi tự nhiên trỗi dậy, cảm xúc càng hưng phấn hơn. 

Tôi ôm lấy con cặc của mình và dùng hết sức lực đẩy về phía trước, đâm sâu vào cơ thể Nebula chỉ trong một cú ngã. 

"Ồ!" Nebula khẽ kêu lên, cơ thể cô lại run lên. 

"...Ồ...chị...em yêu...âm đạo của chị thật tuyệt vời! Anh muốn ở bên em mãi mãi."

Tôi hét lên đầy phấn khích trong khi bơm cho anh ấy như một ông già đang đẩy xe. Âm đạo của Nebula không ngừng co thắt và cô rên rỉ lớn tiếng. 

Tôi đẩy mạnh hàng trăm lần, nhưng Nebula không còn chống cự nữa mà thay vào đó uốn cong eo để hợp tác với chuyển động của tôi. 

"Chị... chị có vui không?" Tôi hỏi trong khi xen vào. 

"Thật tuyệt vời!" cô ấy hét lên: "...ồ...anh trai...ah...thật là một người tốt..."

"Chị... chị có muốn thêm nữa không?"

"Tôi vẫn muốn...anh trai...anh cứ đụ tôi đi...ồ...chị, tôi sẽ trao tất cả cho anh...anh làm cho tôi...toàn thân tôi tê dại...yah..." Tôi cảm thấy âm đạo của Xingyun giống như một ống hút, hút mạnh vào lông mi âm đạo của tôi. 

"...A...mạnh lên...ồ...ồ...anh trai...ah...tôi lại đến đây!...Ôi chúa ơi...nhanh lên! Anh...mạnh lên..." Tôi đẩy nhanh hơn nữa. Cơ thể mảnh dẻ của em gái tôi chuyển động tới lui dưới tác động của tôi. 

"Vâng!" Chị tôi lại hét lên, cơ thể không ngừng run rẩy rồi ngã xuống giường. Tôi biết cô ấy đã đạt cực khoái lần thứ ba. Tôi di chuyển cơ thể của em gái tôi đến đối mặt với tôi. Chúng tôi ôm nhau thật chặt, lưỡi chúng tôi đan vào nhau...

Vừa hôn tôi, tôi vừa thấp giọng hỏi: “Người yêu bé nhỏ của anh, em thấy thoải mái không?” Cô ấy không trả lời tôi. Cô ấy nhắm chặt mắt lại, khẽ gật đầu và cho phép tôi chạm vào và hôn cô ấy. 

Một lúc sau, con cặc của tôi lại cương cứng, háo hức muốn khoe lần nữa. Vì vậy, tôi nhẹ nhàng vuốt ve bộ ngực săn chắc của em gái và thì thầm vào tai em: "Kiss, vừa rồi em có phấn khích không?"

Cô ấy nhìn tôi bẽn lẽn một lúc lâu rồi thì thầm: "Thú vị quá!" Nói xong cô lại nhắm mắt lại. 

"Cẩn thận, ngươi còn muốn sao?" Tôi tiếp tục hỏi. Cô ấy khẽ mở đôi mắt xinh đẹp ra, dịu dàng nhìn tôi, đôi mắt hùng hồn đầy ngượng ngùng và tán thành. Rồi cô ấy mỉm cười bẽn lẽn, khẽ gật đầu với tôi rồi lại nhắm mắt lại. 

"Cục cưng, nói cho anh biết, em còn muốn nó không?" Tôi hy vọng chị tôi sẽ đích thân nói với tôi rằng chị ấy muốn nó. 

Nàng mở to đôi mắt xinh đẹp, dùng hai tay chống đỡ thân thể, ngượng ngùng nhìn ta, yếu ớt nói: "Ngươi tiểu tiện nhân!...Ta đã như vậy rồi...Ta đã là của ngươi... Ngươi còn phải hỏi!" Chị tôi hôn lên môi tôi, nhẹ nhàng nói rồi tựa đầu vào ngực tôi. 

Lúc này, ngón tay của tôi đã đưa vào âm đạo của cô ấy, chạm vào điểm chữ “G” căng cứng và vẽ những vòng tròn lên đó. 

"Ồ!" chị tôi hét lên, miệng há hốc và run rẩy. 

Sau đó, anh ấy nhào vào vòng tay tôi và nói: "Hôn đi, anh muốn... đưa cho anh nhanh... Anh không nhịn được nữa... nhanh lên! Đụ anh nhanh lên!"

"Người tình nhỏ của anh! Em giỏi quá!" Tôi khen ngợi, đè bẹp cơ thể thanh tú của em gái, dang rộng hai chân rồi trèo lên người em. Con cặc cứng của tôi lại chui vào hang mềm mại của cô ấy. 

Tôi một tay ôm cổ cô ấy, tay kia bóp ngực cô ấy, vừa hôn vừa đẩy. Cơ thể trắng như tuyết của em gái tôi đang nâng lên hạ xuống do tác động của tôi. Dần dần cô bắt đầu rên rỉ nhẹ nhàng, rồi cô thì thầm như một con chim chích trong cổ họng. Sau đó cô bắt đầu gọi một cách không mạch lạc: "...ah...tôi...anh ơi...anh...chị...ồ...ah...mạnh lên...chị cảm thấy sướng quá...mạnh lên...giết tôi đi..."

"Chị ơi, sao chị còn gọi em là anh? Chị đã là của em rồi!..." Tôi vừa nói vừa nói: "Sao chị không gọi em là...chồng tốt..."

"Em là em gái anh... sao anh có thể... nhanh lên... à... em lại đến đây..." Tôi đẩy mạnh hơn...

"Anh thật sự là... một người chồng tốt... cố lên..." Chị tôi có lúc gọi anh trai, có lúc gọi tên tôi, có lúc gọi tôi là chồng tốt. Dường như cô ấy đã bị mê hoặc, say đến mức không còn có thể nói cho cô ấy biết tôi là ai nữa, mà hoàn toàn chìm đắm trong niềm hạnh phúc, vui sướng của tình nam nữ. 

Cô tiếp tục khóc: "...Em...thì...chị...thật dễ chịu...nhanh lên...Em lại đến...ah...nhanh lên anh ơi, nhanh lên...bố...ôi...em xong rồi..." Cơn cực khoái thứ tư của chị tôi dường như dữ dội hơn. Cô ấy dùng tay ôm chặt tôi, móng tay cào vào lưng tôi, âm đạo của cô ấy co thắt lạ thường. Sau khi cơn cực khoái lắng xuống, cô ấy ngã xuống giường như hôn mê, cơ thể mềm mại như một đống bùn, để tôi chơi đùa và chạm vào cô ấy. 

Nhìn bộ dạng đáng thương của em gái dù tôi đã cố gắng rất nhiều, trong tôi mơ hồ có một cảm giác kiêu hãnh và anh hùng: Anh trai tôi đã tùy tiện cưỡng hiếp em gái tôi ngay trên giường. 

Tôi nằm cạnh Nebula và nhìn xuống âm hộ của Nebula. Nó không thể đóng lại do lực đẩy dài. Tinh dịch trộn lẫn với tinh dịch chảy ra ngoài khiến lỗ thủng ướt át từ trong ra ngoài. Hai miếng thịt mềm mại mở ra khép lại như một cái miệng khát nước. Thịt mềm run rẩy và rất hấp dẫn. Lớp lông mu đen óng càng trở nên óng ả hơn sau khi được bao phủ bởi dịch âm đạo và tinh dịch. Lúc này, Tinh Vân lần đầu tiên nếm được niềm vui của cá và nước, lặng yên nằm trong vòng tay tôi, tận hưởng giây phút dịu dàng. 

Xingyun mỉm cười nói: "Ồ! Tôi không ngờ em lại mạnh mẽ như vậy... Xingyun gần như đụ chết em ..." Và tôi nghịch bộ ngực ngọc của Xingyun, thỉnh thoảng dùng ngón tay véo hai núm vú màu hồng dễ thương. 

Hành Vân ngượng ngùng nói: “Ca, vừa rồi ngươi chơi đùa còn chưa đủ sao?”

Tôi mỉm cười và hỏi, "Xingyun, vừa rồi bạn có cảm thấy vui khi được đụ bởi con cặc lớn của tôi không?"

Hành Vân vội che mặt xấu hổ, nũng nịu nói: "Cô thật xấu hổ, cô lại nói những lời tục tĩu như vậy với Hành Vân và làm những chuyện tục tĩu như vậy!"

Tôi tách tay Xingyun ra, nhìn vào mắt cô ấy một cách trìu mến và nói: "Ở đây không có đạo đức, chúng ta có thể làm bất cứ điều gì mình muốn và anh có thể yêu em thật tốt!"

Xingyun cười rạng rỡ và nói: "Bạn thật lanh lợi. Thực ra, bạn không muốn mọi người làm điều đó với mình!"

"Anh không thích à? Anh đã nói là không muốn, nhưng cuối cùng lại cảm thấy không dễ chịu chút nào. Nhìn xem, phần dưới cơ thể anh vẫn còn ướt." Tôi lại chạm vào âm hộ ướt át của Nebula. Xingyun không thể cưỡng lại tôi nên cô ấy không còn cách nào khác ngoài việc để tôi chạm vào cô ấy lần nữa. Sau tất cả những lần vuốt ve và tán tỉnh này, con cặc của tôi không thể không cương cứng trở lại. Tôi chộp lấy con cặc to ướt át của mình và giơ nó lên trước mặt em gái, dương vật dày đặc và hung dữ của tôi hiện ra trước mắt Xingyun. 

"Chị ơi, đây là dương vật của anh trai tôi, nó vừa được rút ra khỏi cơ thể chị tôi!" Nebula giật mình vì thứ to lớn trước mặt. Đây là dương vật của anh trai cô ấy. Nó rất dày, dài hơn 20 cm. Chẳng trách vừa rồi cô lại đau đến thế. 

Cơ thể Xingyun run lên tê liệt trước những lời tục tĩu của anh trai mình. Biết là có tác dụng, tôi đưa cặc của mình đến khóe miệng em gái, và ôi, cặc của tôi đã đút vào miệng chị ấy. Miệng đầy chất lỏng sền sệt khiến chị tôi dùng sức đẩy anh trai ra rồi bò đến cạnh giường nôn. Tôi, thủ phạm, nhẹ nhàng vuốt lưng em gái để giúp em gái đang nôn mửa có thể thở dễ dàng hơn. Tôi đặt ngón tay lên phần mông mềm mại rồi thọc sâu hai ngón tay vào âm đạo đầy dịch. 

Sau khi nôn mửa dữ dội, Xingyun trừng mắt nhìn anh trai mình: "Sao anh lại cưỡng hiếp em gái tôi như thế này? Anh không chỉ cưỡng hiếp tôi mà còn lấy đi đồ của cô ấy!" Khi nói điều đó, cô ấy bắt đầu khóc. Tôi không trả lời và tiếp tục co giật. 

“Ư…” Cảm giác đau đớn dần dần được thay thế bằng khoái cảm tục tĩu. Nebula ngậm con cặc của anh trai mình trong cái miệng nhỏ nhắn và nhẹ nhàng liếm quy đầu đỏ tươi. Để làm tôi vui, Xingyun vẫn nghiêm túc liếm, dùng cái miệng nhỏ bé liên tục liếm con cặc to của tôi, liếm sạch con cặc to của tôi. 

Tôi cảm thấy rất thoải mái khi được Nebula liếm, đồng thời tôi cảm thấy lông mi âm đạo của mình đã cương cứng trở lại, to và cứng hơn lần trước. Vì vậy, tôi muốn đâm vào lần nữa nên tôi đã đẩy Nebula xuống. Tôi dùng tay nhẹ nhàng giữ quy đầu của mình, đưa nó đến lỗ âm đạo của Xingyun rồi từ từ đưa vào âm đạo. 

Tôi có cảm giác từ quy đầu đến gốc dương vật đang dần bị âm hộ nóng hổi và ẩm ướt của cô ấy ôm chặt. Nebula thở dài hài lòng, tôi thay đổi chiến thuật để chinh phục hoàn toàn cô ấy một lần nữa trong một khoảng thời gian ngắn. Tôi rút dương vật ra cho đến khi chỉ còn lại quy đầu bên trong, rồi đụ nó cùng một lúc. Phương pháp này được gọi là "liều lĩnh". Tôi bắt đầu bơm mạnh, và mỗi lần tôi đến cuối, cô ấy lại phát điên. Tóc của cô ấy vương vãi khắp mặt do rung chuyển dữ dội, và cô ấy nắm lấy cỏ bằng cả hai tay và rơi vào tình trạng lộn xộn. 

Mỗi lần tôi nhét vào, cô ấy lại thì thầm: "A...ah...ah...ah..." Tiếng hét ngọt ngào của Nebula khiến tôi muốn xuất tinh, cô ấy không khỏi phát ra một âm thanh nhịp nhàng: "Ừm...uh...uh..."

Thân dưới của cô hơi nâng lên theo nhịp điệu, khiến cô cảm thấy vô cùng thoải mái. Nhìn thấy Nebula đang đắm chìm như vậy, tôi đẩy mạnh thêm khoảng mười lần nữa, cuối cùng tôi cũng sắp xuất tinh. 

"Ah...Nebula...ah...tôi...tôi không thể làm được nữa..." Một cảm giác khoái cảm mạnh mẽ, tê dại bắn thẳng vào bụng dưới của tôi, và tinh dịch nóng hổi bắn vào cơ thể Nebula. Cô không thể cử động được nữa, trán và cơ thể lấm tấm mồ hôi, âm đạo ẩm ướt. Dịch âm đạo của cô hòa lẫn với một ít tinh dịch chảy ra ngoài, tạo thành một bức tranh phong cảnh cảm động. 

Cuối cùng tôi không nhịn được mà ngã đè lên người Xingyun. Toàn thân Hành Vân mềm nhũn vì bị đụ, hai người trần truồng ôm nhau.

"Chị ơi! Hãy đổi vị trí và đứng lên nhé?" Khi tôi nói, tay tôi lại di chuyển trên cơ thể em gái tôi.

"Ừm... Em gái tôi đều thuộc về anh trai tôi. Chỉ cần anh trai tôi thích thì tôi sẽ cho em... Ờ... Anh trai tôi thích đụ em gái tôi đứng lên... Em gái tôi sẽ đứng cho em làm..." Tôi kéo em gái đang nằm trên ghế sofa đỡ em ấy vào vách hang. Tôi tựa lưng em gái vào tường, rồi một tay ôm lấy vòng eo thon gọn của em gái, tay kia ôm chặt em. Anh ấy ôm cổ tôi bằng cả hai tay, sau đó tôi dùng một tay nhấc một chân của em gái lên, rồi đẩy con cặc to lớn của mình vào âm hộ của em gái. Bàn tay của chị tôi đưa ra nắm lấy con cặc to lớn của tôi, rồi chị ấy dẫn con cặc to lớn của tôi vào âm hộ ướt át của chị ấy. Sau đó tôi đẩy lên và với một tiếng "Pfft!" âm thanh, tôi nhét con cặc to lớn của mình vào âm hộ của em gái tôi.

"Ồ... sưng quá... ừm... sao con cặc lớn của anh trai tôi dày thế... à... chị tôi mỗi lần đụ em ấy lại thấy sưng tấy lên... thoải mái quá..." Sau khi con cặc to của tôi được đưa vào trong âm hộ của chị tôi, có lẽ vì tôi đang đứng nên âm hộ của chị tôi thậm chí còn chặt hơn trước, tôi có thể cảm nhận được âm hộ của chị tôi đang sưng lên. Con cặc to lớn của tôi đã đầy đến mức không còn chỗ trống. Tôi dùng một tay ôm chặt eo em gái, mông tôi bắt đầu lắc lư từ bên này sang bên kia. Tôi từ từ ấn đầu quy đầu của mình vào miệng tử cung của cô ấy vài lần rồi đột ngột rút ra, xoa xung quanh bên ngoài âm đạo rồi đưa đột ngột và thật mạnh cho đến khi chạm vào âm đạo của cô ấy.

"A... anh trai lớn... ồ... em gái tôi là của anh... ừm... lồn của em gái tôi cũng là của anh... à... em gái tôi yêu anh chết mất... ừm... em gái tôi không thể sống thiếu con cặc to của anh... à... con cặc to của anh trai tôi làm tôi thấy thoải mái quá... à... thế thôi... ồ... sướng quá..." Con cặc to của tôi đẩy tới lui, đâm vào thoải mái, khiến đôi mắt ngấn nước của chị tôi lộ ra đủ loại quyến rũ, và âm hộ mềm mại đỏ tươi của cô ấy sưng lên và sưng lên bởi con cặc lớn của tôi. Thoải mái đến mức cô ấy phải ôm chặt tôi bằng cả hai tay, lắc lư hông và vặn eo, cơ thể lắc lư và rỉ ra tinh dịch quyến rũ.

"À... em gái tôi thật xinh đẹp khi bị anh trai tôi đụ bằng con cặc lớn... ồ... nó làm tôi chua chát... ừm... âm hộ của tôi cảm thấy thật tuyệt với con cặc lớn của tôi... ôi... anh trai ơi, anh giỏi thật đấy... à... nó làm em gái tôi sướng quá... ồ... nhanh lên... đụ cái lồn nhỏ của em gái tôi mạnh hơn... nhanh hơn... nhanh hơn... ồ... mạnh hơn... ừm... chết tiệt em gái tôi đi..."

Một lúc sau, khuôn mặt hồng hào của chị tôi đỏ bừng, chị ấy di chuyển mông điên cuồng theo tôi một cách hoang dã. Ngoài âm thanh “vù, vút” do cơn co giật của tôi tạo ra, âm thanh duy nhất phát ra từ trong hang là tiếng kêu vô cùng dâm đãng của chị tôi.

"Hmm... anh trai lớn... ồ... chết tiệt nhanh lên... ồ... em muốn... à... em gái em muốn con cặc lớn của anh trai em... à... anh trai, dùng mạnh hơn đi... ừ... ngay đó... ồ... mạnh hơn... sâu hơn... à... anh trai tốt của em đụ em chết mất... à... con cặc lớn làm em gái em sướng quá... cảm giác sướng quá... à..."

Hang động liên tục vang lên những tiếng “pop, pop” và tiếng “pop, pop” khi con cặc to đưa vào âm hộ mềm mại và dịch âm đạo. Tử cung nằm sâu trong âm hộ mềm mại của em gái đang mút lấy quy đầu của tôi, khiến tôi sướng đến mức không kìm được. Cô kêu lên: "A...chị...ôi...âm hộ nhỏ của chị...bút chết quy đầu của em...ah...lồn bé của chị chật quá...ồ...nóng quá...và ướt át bên trong...ừm...đưa vào vào sướng quá...cảm giác sướng quá..."

"Ah...anh trai...cảm giác thật tuyệt khi được đụ em gái tôi bằng con cặc to của tôi...ồ...anh trai tốt của em gái tôi...cứng...ồ...dùng con cặc dày...cứng...ừm...dài của anh...ah...con cặc to của anh trai lại xâm nhập vào tử cung của em gái tôi lần nữa...ồ...nó làm em gái tôi chua chát...ôi...em bé ngoan của chị tôi...anh thật mạnh mẽ...ah...cảm giác thật tuyệt khi được đụ em gái tôi..."

Nghe tiếng rên rỉ hoang dại của em gái và nhìn cơ thể em ấy run rẩy và đĩ điếm, tôi thực sự bị kích thích và hứng tình. Tôi ngậm núm vú đỏ mọng của em vào miệng, dùng một tay vuốt ve bầu vú bên kia rồi thọc cặc mình vào âm hộ em gái bao nhiêu tùy thích. Tinh dịch của em gái tôi ngày càng chảy nhiều hơn, nhỏ giọt từ âm hộ dọc theo rãnh mông xuống đất, và âm hộ gợi cảm của em ấy quấn chặt lấy cặc tôi. 

"À...được...được...anh trai...anh trai tốt của em gái tôi...ừm...đẩy mạnh hơn nữa...đụ tôi nhanh hơn...ah...anh trai tôi...ồ...quy đầu của anh hỏng mất rồi...trái tim em gái tôi lại nữa rồi...ah...anh trai tốt của em gái tôi...anh đụ tôi nhiều đến mức em gái tôi sướng quá...ah...anh trai tôi thật sự rất giỏi làm tình với con cu lớn...ah...chị tôi sắp xuất tinh vì anh...ah...lồn của em gái tôi sắp...xuất tinh..."

Trong tiếng la hét không ngừng, chị tôi vui mừng đến nỗi quên mất chính mình. Lúc này, cô ấy đặc biệt quyến rũ và xinh đẹp, khiến tôi đụ cô ấy ngày càng nhanh hơn. Lần nào tôi cũng dùng vũ lực cho đến khi âm hộ của em gái tôi bị đập vào như một cái lò xo, nước mè lại trào ra nhiều hơn. Đồng thời, gương mặt cô lộ vẻ hài lòng và quyến rũ. Cơ thể mảnh dẻ của cô không ngừng run rẩy. Cô ấy ôm chặt tôi bằng cả hai tay và đẩy mông lên một cách tuyệt vọng để âm hộ của cô ấy có thể đón nhận một đòn tấn công nặng nề hơn. 

"A... anh trai tốt... ôi... anh trai yêu... em gái em sắp bị anh đụ chết mất... à... em gái em rất hạnh phúc khi anh trai to lớn của em đụ cô ấy... à... anh trai tốt của em gái em... chồng tốt của em... à... con cặc to của anh xuyên vào em... em muốn... em muốn... à... em gái lồn của anh... xuất tinh vào anh em cu to của em... ah"

Ngay khi lồn của em gái tôi lại kẹp chặt cặc tôi, tôi chỉ cần nhấc mạnh chân còn lại của em lên. Lúc này, hai tay chị tôi ôm chặt lấy cổ tôi, hai chân chị ôm chặt lấy eo tôi. Cơ thể mềm mại của cô ấy quấn quanh cơ thể tôi, và tôi dùng con cặc dài và dày của mình để đụ lồn cô ấy từ dưới lên trên.

"A... anh ơi... ôi... tư thế này địt em gái em chết mất... à... lên trên... ôi... sướng quá... anh trai... đụ em gái em chết mất... à... lồn em gái em đẹp quá... à... chịu không nổi... ah... con cặc to của em đụ chết chị ấy... à..."

Tôi giữ hai chân em gái tôi bằng cả hai tay và ép toàn bộ cơ thể em vào tường. Tôi đã làm việc chăm chỉ với con cặc to lớn của mình trong âm hộ của cô ấy. Sức mạnh mạnh đến nỗi chị tôi phải giữ chặt lưng tôi bằng cả hai tay. Cô ấy hét lên đầy phấn khích, mông cô ấy lắc lư như bánh xe roulette khi gặp con cặc to lớn của tôi. 

"À...anh trai...anh trai tốt của em gái tôi...ừm...tôi cảm thấy thật tuyệt...ồ...lồn của em gái tôi cảm thấy thật tuyệt vời đối với anh...ah...anh trai tốt...ồ...nhanh...đụ tôi mạnh hơn nữa...ừm...đụ tôi mạnh hơn nữa...ah...người chồng tốt của em gái tôi...đụ tôi mạnh mẽ...ah...đụ em gái tôi đến chết...ôi...dùng con cu to của anh...để em gái tôi cảm thấy sướng quá..."

Trong khi tôi đụ mạnh vào âm hộ mềm mại của em gái tôi, tôi ngưỡng mộ vẻ ngoài dâm đãng của em gái tôi. Tôi đẩy mông thật mạnh và khẩn trương, vẫy con cặc to lớn của mình và đẩy nó vào mọi lúc. Mỗi lần nó đánh vào âm hộ của chị tôi, khiến thân hình mảnh dẻ của chị tôi run lên, cặp mông đầy đặn của chị ấy gắng hết sức để chào đón con cặc to lớn của tôi. Lúc này, cô không còn quan tâm đến việc tiếng hét dâm đãng của mình có lan truyền đến cho Tạ Huân nghe thấy hay không.

"Ồ... anh trai con cặc to của em gái tôi... à... Tôi cảm thấy thật tuyệt khi anh đụ tôi... à... vâng... anh trai... đụ tôi thật mạnh ồ... à... anh trai con cặc to của tôi... anh đụ âm hộ em gái tôi thành từng mảnh... ồ... âm hộ của em gái tôi sướng quá... em gái tôi sướng quá... nhanh lên... ồ... mạnh hơn... ah... đụ tôi mạnh hơn nữa."

"Hmm...chị...tôi biết cách đụ em...ồ...bạn có cảm thấy hài lòng về cách làm tình của anh trai tôi không...ah...lồn nhỏ của em gái...chà...xấc xược...chặt chẽ...và đầy nước...ồ...anh trai tôi sướng quá...ah...chị...bạn có muốn...con cặc lớn của anh trai tôi đụ em trong tương lai không...ồ...từ giờ trở đi tôi có thể đụ em gái tôi mỗi ngày không...ah...dùng con cặc to mà bạn đưa cho tôi...ừ...giúp âm hộ của bạn hết ngứa đi...ah"

"Ồ... anh trai tốt... à... âm hộ nhỏ của em gái tôi... bị con cặc lớn của anh đụ chết... à... con cặc lớn lại nhét vào... tử cung của em gái tôi... ôi... em gái tôi đã chịu đựng hơn mười năm rồi... à... em gái tôi sẽ... anh trai đụ tôi mỗi ngày bằng một con cặc lớn... à... lại nhét vào tử cung của tôi... mạnh quá... ừm... em gái âm hộ nhỏ của tôi sẽ bị con cặc to của tôi đập chết mất... à... ôi âm hộ của tôi lại không tốt nữa... anh trai lớn... nhanh lên... khó khăn hơn..."

Con cặc to của tôi ra vào âm hộ mềm mại của em gái, đưa tinh dịch ra ngoài và thấm ướt lông mu của chúng tôi, nhưng tôi vẫn đụ em ấy một cách không thương tiếc, khiến em gái tôi phát điên. Cô ấy móc chặt chân quanh eo tôi và không ngừng la hét, vung vẩy.

"À... vâng... vâng... vậy đó... ah... chết tiệt cái âm hộ nhỏ của em gái tôi... ồ... anh trai vòi nước lớn của tôi... à... âm hộ nhỏ của em gái tôi lại sắp rỉ ra rồi... rò rỉ... à... em gái tôi chưa bao giờ cảm thấy sướng đến thế... à... anh trai vòi to của em gái tôi... ôi... chồng của em gái tôi... à... nhanh hơn... mạnh hơn... à... con cu lớn của anh... đụ em gái tôi đến chết... à... âm hộ của tôi rỉ ra đến chết... à... âm hộ của em gái tôi sướng quá... sướng quá..."

Tinh dịch nóng hổi rỉ ra từ tử cung của em gái tôi. Tôi biết em gái mình lại sắp lên đỉnh nên tôi nằm trên người em gái, đồng thời đưa con cặc to của mình vào âm hộ em gái, tận hưởng da thịt mềm mại của âm hộ em. Tôi không ngừng co giật và bị quấn chặt quanh con cặc lớn, thậm chí còn tận hưởng vẻ đẹp chua chát, tê dại và khoái cảm khi tử cung của chị tôi mút và thổi vào con cặc lớn, tinh dịch của chị tôi lần lượt chảy ra, chảy xuống phía trong đùi tôi! 

Tôi thấy em gái mình mềm yếu nên ôm em ngồi dậy. Thật sự rất ấm lòng khi được ngắm nhìn cô ấy với mái tóc xinh đẹp và tư thế gợi cảm. Sau đó tôi duỗi tay qua chân chị tôi và bế chị lên. Khi tôi bế cô ấy lên, chân cô ấy tự nhiên siết chặt lấy eo tôi, con cặc to lớn của tôi vẫn còn đó. Tôi nhét nó vào âm hộ của cô ấy, và tôi bế em gái tôi đến bàn ăn trong khi tôi đang làm việc đó. Tôi bắt cô ấy ngồi trên bàn ăn dựa vào tường, rồi tôi cố tình rút cặc mình ra. Rồi tôi đứng trước mặt em gái và chiêm ngưỡng thân hình trắng hồng, mịn màng và dịu dàng cùng bộ ngực đàn hồi, cao, tròn và trắng hồng của em. 

Đặc biệt là khi hôn lên bộ ngực nhạy cảm của em gái, tôi dùng tay vuốt ve cái lỗ đào căng mọng dưới bụng chị, nhẹ nhàng đưa ngón tay vào môi âm hộ của chị. Tôi cảm thấy những làn sóng tinh dịch ẩm ướt liên tục chảy ra, sau đó tôi ngồi xổm xuống, thè đầu lưỡi liếm âm hộ mềm mại của em gái, đồng thời dùng lưỡi đùa giỡn với môi âm hộ đỏ mọng và mềm mại. Đặc biệt là âm vật có kích thước bằng hạt đậu xanh, tôi nhẹ nhàng liếm nó bằng đầu lưỡi, sau đó liên tục liếm và mút bằng cả lưỡi. 

"Hmm... ừm... ồ... đẹp quá... à... anh trai... anh trai tốt của em gái... nhanh lên... đút lại... ôi... em gái không làm được... à... em gái lại muốn con cặc to của anh nữa... nhanh lên."

Sau khi nghe chị nói, tôi đứng dậy, dùng một tay ấn đầu gối chị về phía sau và yêu cầu chị dang rộng hai chân. Sau đó, tôi ôm con cặc to đã sưng tấy lên rất nhiều của mình và xoa nó vào miệng âm hộ của cô ấy. Em gái tôi run lên vì phấn khích, âm hộ của em ấy theo bản năng đẩy lên. Sau đó, tôi nhẹ nhàng đưa con cặc to của mình vào trong âm hộ nhỏ nhắn và ấm áp chặt chẽ của em gái, rồi bắt đầu đẩy con cặc to của mình ra vào. 

"Hmm... đẹp quá... à... thoải mái quá... ừm... anh trai có con cặc to... tốt... con cặc to của anh trai em lại xâm nhập vào âm hộ của chị em rồi... à..."

Không lâu sau, em gái tôi bị con cặc to lớn của tôi đâm vào, khiến ham muốn của cô ấy lại trỗi dậy. Cô ấy dang tay ra và ôm chặt lấy eo tôi. Cùng lúc đó, cô ấy bắt đầu lắc hông và thắt lưng để phù hợp với chuyển động của tôi, và bắt đầu di chuyển từng lực đẩy một. 

"Hmm... chị... tư thế này... ồ... thâm nhập vào âm hộ của em có sướng không... à... con cặc to có làm em sướng không... ôi... âm hộ của chị em sướng quá..."

"Hmm... ồ... cảm giác thật tuyệt... à... em gái tôi cảm thấy thật tuyệt khi được đụ bởi con cặc lớn của anh trai tôi... ồ... em gái tôi thật xinh đẹp khi anh ấy đụ tôi bằng con cặc lớn của tôi... ừm... một người chồng tốt... ồ... âm hộ của tôi thật đẹp... ồ... tốt... con cặc lớn của em gái tôi đụ em gái tôi thật mạnh... à..."

Em gái tôi trông thanh tú, ít nói, dịu dàng và nhã nhặn, chẳng mấy chốc bắt đầu có những hành động dâm đãng và quyến rũ, giống như người đàn ông đã nói rằng phụ nữ đích thực phải hành động như một quý cô ở sảnh và như một con đĩ trên giường, còn tôi thì vô tình tiến tới và xâm nhập vào âm hộ dịu dàng của em gái mình. 

"À... chồng tốt của em... ồ... anh làm tình thật giỏi... ồ... lồn em sướng quá... nhanh hơn... nhanh hơn... à... mạnh hơn... anh trai tốt của em gái em... ừm... chết tiệt cái lồn của em gái em cứng... à... ngon quá... con cặc to của anh trai em... dày quá... ừm... lâu quá... à... cảm giác thật tuyệt khi được đụ em gái anh..."

Vô tình, đôi chân của em gái tôi dang rộng hơn, và âm hộ quyến rũ của em bị đẩy xa hơn về phía trước. Tôi chỉ có thể nghe thấy tiếng “bốp, bốp” đập vào nhau. Đó là âm thanh va chạm mà tôi tạo ra khi đưa con cặc to lớn của mình vào âm hộ của em gái tôi. Những động tác đẩy mạnh của tôi như một cơn bão dữ dội khiến cả bàn ăn rung chuyển. 

"À...vâng...anh trai to lớn...chính là nó...ồ...anh đâm vào sâu quá...ah...cảm giác sướng quá...ah...nhanh...đụ em mạnh hơn nữa...anh trai tốt của em gái em...ồ...con cặc to của em làm anh sướng quá...ah...cảm giác sướng quá...ồ...vâng...đưa nó mạnh vào...ồ...đụ em gái em mạnh hơn..."

Âm hộ của em gái tôi đang véo và thả con cặc to của tôi ra, hơi nóng bên trong ngày càng nóng hơn khi con cặc lớn của tôi cọ sát vào âm hộ của em. Dịch âm đạo của cô ấy chảy ra liên tục, con cặc to lớn của tôi được ngâm trong dịch âm đạo của cô ấy và cảm thấy rất thoải mái. Tuy nhiên, bản năng tình dục của người phụ nữ đã khiến cô ấy nâng mông và ngực lên nhiều hơn để con cặc to lớn của tôi có thể đụ cô ấy sâu hơn. 

"Ừ... ừ... vậy đó... ồ... mạnh hơn... sâu hơn... à... người chồng tốt của em gái tôi... anh trai tốt của tôi... à... con cặc to của anh cảm thấy thật tuyệt... ồ... anh làm rất tốt... anh trai to lớn của em... à... cảm giác thật tuyệt... chồng cặc to của em... à... đưa vào trái tim yêu của em... nhanh hơn... à... anh trai tốt... em gái em muốn anh đụ em mạnh hơn... à... vâng... em gái em cảm thấy thật tuyệt... ah..."

Con cặc to của tôi phóng rất nhiều tinh dịch ra vào âm hộ mềm mại của em gái tôi. Bản giao hưởng tình dục giữa anh chị em chúng tôi và tiếng la hét đầy dục vọng của em gái tôi vang lên đầy quyến rũ trong phòng. 

"Ồ... chỉ có con cu to tốt của em gái tôi... mới có thể khiến em gái tôi cảm thấy dễ chịu như vậy... à... anh trai tốt của em gái tôi... ồ... anh là chồng thực sự của em gái tôi... à... anh trai thân yêu của tôi có con cặc to... ồ... anh lại đâm vào tử cung của em gái tôi nữa rồi... à... anh trai của tôi... anh trai tốt của tôi với một con cặc lớn... nhanh lên... ồ... thọc vào... em gái tôi không thể nhịn được nữa... à... tôi sắp... rỉ ra..."

Khi nghe tin chị sắp xuất tinh trở lại, tôi nhanh chóng quay người lại và đặt chị lên giường. Sau đó, tôi ôm mông em gái tôi lên không trung và nhấc em lên, sao cho chỉ có đầu và cổ em nằm trên giường. Sau đó, tôi đẩy mạnh mông của mình và đưa con cặc to lớn của mình vào sâu trong âm hộ mềm mại của em gái tôi, nghiền nát và xoay nó.

"Ồ...ồ...anh trai với một cái cu to...ah...chồng của em gái tôi...ah...chị tôi hạnh phúc quá...ah...thật thú vị...ồ...đau quá...ừm...nó sẽ hay lắm...ah...anh trai tốt...mạnh hơn...và mạnh hơn nữa...ah...chị tôi lại rò rỉ thông tin cho anh rồi...ah...nhanh...mạnh hơn nữa"

Tôi đụ mạnh và cuồng nhiệt khiến tóc em gái rối tung, mồ hôi chảy ròng ròng trên má xoắn lại. Cô nắm chặt tấm ga trải giường bằng cả hai tay như muốn xé nó ra. Thái độ nịnh bợ và tán tỉnh như vậy khiến tôi càng hưng phấn và đụ mạnh hơn.

"A... em gái tôi bị một con cặc lớn đụ thật sướng quá... à... tôi không thể làm được nữa... à... em gái tôi lại rò rỉ... cho anh trai tôi một con cặc to... à..."

Chị tôi hét lớn, toàn thân co giật như điên, tử cung co bóp mạnh, tinh dịch nóng hổi phun hết đợt này đến đợt khác về phía quy đầu của tôi. Sau vài cú đẩy mạnh nữa, tôi ấn chặt vào tử cung của chị, tận hưởng niềm vui khi tử cung của chị mút quy đầu. 

Hành Vân chậm rãi đứng dậy, giúp ta sắp xếp quần áo, nói: “Nếu ngươi không nói, sau này ta sẽ giúp ngươi… Tinh Vân sẽ giúp ngươi…” Nói đến đây, hắn đỏ mặt vội vàng đi tắm. 

Sau khi tôi rời đi, Xingyun trở nên tỉnh táo hơn. Cô cảm thấy rất có lỗi với chồng, đồng thời cô cũng sợ sự việc sẽ bị đưa ra ánh sáng. Nhưng sau khi nhớ lại cảm giác thoải mái khi làm tình với anh trai vừa rồi, nhớ lại hương vị tuyệt vời khi một con cặc to được nhét vào âm hộ, tôi không khỏi tha thứ cho bản thân. 

(2) Lại hiếp dâm em gái tôi

Đến giữa đêm, cặc tôi lại sưng lên. Tôi đến bên giường em gái và đặt con cặc to lớn của mình cạnh đôi môi đỏ tươi của em gái Nebula. Tôi dùng tay ôm lấy con cặc to dày, dài và khỏe của mình, áp sát vào má cô ấy và xoa xoa vài lần. Sau đó, chị tôi lè lưỡi liếm đôi mắt ngựa trên con cặc to lớn của tôi, rồi há cái miệng nhỏ nhắn ra nói: "Vết bẩn!"

Với một âm thanh, cô ấy đưa con cặc to lớn của tôi vào miệng. Tôi cảm thấy lưỡi của em gái tôi quấn quanh con cặc to lớn của tôi. Một cơn khoái cảm sảng khoái khiến con cặc to của tôi dày hơn và dài hơn! Nó nhồi đến nỗi cái miệng nhỏ nhắn của bé không thể ngậm được nữa nên chị tôi nhanh chóng nhổ ra. Sau đó, cô ấy dùng tay cầm con cặc to lớn của tôi và nhẹ nhàng chơi đùa với nó, trong khi những ngón tay trên bàn tay trái của cô ấy vuốt ve và trêu chọc con cặc to lớn màu đỏ của tôi. 

"A... con cặc to, dài và dày quá!"

Thỉnh thoảng, chị tôi dùng tay túm những sợi tóc xõa xuống mặt, cài lên tai. Cùng lúc đó, cô ấy cúi đầu, thè lưỡi liếm đôi mắt ngựa của tôi. Đôi môi nhỏ nhắn nhưng gợi cảm và căng mọng của cô không ngừng đùa giỡn với đỉnh của con cặc to. 

Con cặc to hơn bình thường của tôi sau khi được chị gái trêu chọc, vuốt ve giờ lại càng cương cứng đến đáng sợ. Con cặc lớn giống như một quả trứng nhỏ nằm trên đầu cặc của tôi. Bây giờ nó có màu đỏ và tím do bị chị tôi hút. Toàn bộ con cặc to đang run rẩy trong bàn tay nhỏ nhắn của chị, khiến chị càng thêm hứng tình! Tôi thấy cô ấy không quan tâm đến mối quan hệ huyết thống giữa tôi và cô ấy chứ đừng nói đến việc anh trai tôi ở ngay bên cạnh. Cô ấy đứng dậy, nhanh chóng cởi áo ngủ và quần lót rồi khỏa thân đứng trước mặt tôi. 

Nhìn thân hình trắng như tuyết, bụ bẫm và mịn màng, bộ ngực săn chắc, cặp mông đầy đặn và đôi mắt quyến rũ đầy mê hoặc của chị tôi, chị ấy đang nhìn tôi dịu dàng! Sau đó chị tôi đặt một chân ngang qua người tôi và quỳ xuống theo hướng ngược lại với tôi. Cô ấy cúi xuống và vùi lúm đồng tiền của mình vào phần dưới cơ thể tôi. Sau đó, cô ấy nhẹ nhàng giữ con cặc to của tôi bằng một tay và cố gắng há cái miệng nhỏ của mình để ngậm lấy con cặc to đang sưng tấy của tôi. Sau đó cô lại thè lưỡi ra liếm mắt con cặc to. Cái miệng nhỏ nhắn và gợi cảm của cô ấy cũng không ngừng đùa giỡn với những đường rãnh xung quanh con cặc to lớn của tôi. 

Tôi nhìn thấy em gái tôi nhắm mắt lại, vẻ mặt say sưa, nhìn em gái xinh đẹp đĩ điếm đang tham lam dựa vào thân dưới của tôi, ăn con cặc to lớn của tôi, thật là gợi cảm và quyến rũ. Tôi thè lưỡi liếm môi bé của em gái.

"Ừm...ah...ah...đừng...không...ah...ah...được rồi...ah..."

Em gái tôi bị tôi liếm, toàn thân run rẩy. Cô bất giác mở rộng chân mình. Cô ấy dang rộng hai chân, và âm hộ đỏ rực của cô ấy bắt đầu chảy ra từng dòng tinh dịch trước mắt tôi. Cùng lúc đó, cô nhẹ nhàng rên rỉ: "A, đúng rồi... anh... cứ như thế này... ôi... liếm mạnh... anh em chúng ta cùng nhau... ôi... sướng quá..."

Nghe chị nói xong, tôi tưởng chị không chịu nổi nữa nên tôi dùng hai tay ôm chân chị, áp mặt vào âm hộ chị. Tôi đẩy môi bé của em gái tôi ra và dùng lưỡi mở khe hở đó. Tôi liên tục liếm vào âm hộ của em gái mình, khiến toàn bộ cơ thể em ấy có cảm giác như đang xuất tinh và thoải mái. Tôi còn để em gái ôm con cặc to và cái lưỡi nhanh nhẹn của mình bằng cái miệng nhỏ ấm áp của em. Cái đầu liếm mút nhãn cầu đang giãn nở của tôi, rồi chị tôi nhổ con cặc to của tôi ra, dùng tay giữ nó, ngậm tinh hoàn của tôi vào cái miệng nhỏ nhắn của mình rồi dùng chiếc lưỡi nhỏ bé khuấy động chúng một cách mạnh mẽ. Sau đó cô ấy chuyển sang liếm lỗ đít trên mông tôi. Cô ấy dang mông tôi ra, thè cái lưỡi linh hoạt của mình ra liếm qua liếm lại lỗ đít. Sự kích thích khiến toàn thân tôi tê dại, thậm chí nổi da gà. 

Nhìn cô em xinh đẹp, quý phái và tao nhã trước mặt nhưng bây giờ lại dâm đãng, quyến rũ và tuyệt vọng, giống như một con ngựa cái đang động dục, rất cần một con cặc to, trong tôi thực sự cảm thấy tràn ngập một cảm giác thành tựu không thể giải thích được. Tôi chỉ cần ấn cái mông đầy đặn và mềm mại của em gái lên mặt mình và bắt đầu liếm âm hộ nhỏ ướt của em một cách thích thú. Sau đó lưỡi tôi duỗi ra rồi rút lại, liếm liếm, thỉnh thoảng cắn nhẹ vào âm vật của cô ấy. 

"Ừm... không... anh trai... đừng trêu em gái em nữa... ồ... đẹp quá... à... em gái em thoải mái quá... anh trai lớn... à... âm hộ em gái em chịu không nổi... a..."

Em gái tôi không khỏi trở nên dâm đãng, ngậm chặt con cặc to lớn của tôi trong cái miệng nhỏ nhắn của mình, như sợ nó trốn thoát. Thỉnh thoảng, cô lợi dụng khoảng trống giữa mút và hét lên đầy dục vọng để trút bỏ ham muốn trong lòng. Vòng eo thon thả của cô ấy vặn vẹo và đung đưa, cô ấy ấn cái mông to tròn và căng phồng của mình vào miệng tôi. 

"A... Em gái cưng của anh... ôi... em liếm anh nhiều quá, em gái anh thấy thoải mái quá... ôi... em gái ngứa quá... à... em gái muốn hôn anh trai anh... con cặc to làm dịu đi cơn ngứa... à... à..."

Âm hộ nhỏ của em gái tôi liên tục chảy tinh dịch ra khắp mặt tôi, và âm vật của tôi cứ nhảy lên nhảy xuống do tôi bú. Có lẽ ham muốn tình dục của chị tôi đã bị kìm nén quá lâu. Tôi thấy em gái tôi, người thường trầm lặng và đoan trang, cứ vặn vẹo cơ thể thanh tú của mình từ trái sang phải. Cô rên rỉ điên cuồng và nũng nịu: "Ồ... ồ... chị tôi sướng quá... à... anh... anh làm chị tôi vui quá... à... tôi không chịu nổi nữa rồi... à... chị tôi sắp mất tôi rồi... ôi... sướng quá... à... tôi rỉ ra..."

Khi chị tôi hét lên, chị ấy đột nhiên run rẩy vài lần, một dòng tinh dịch nóng hổi và nhớp nháp phun vào miệng tôi. Tôi mở miệng nuốt hết tinh dịch trong cổ họng và phát ra âm thanh "Gulu!" 

Chị đạt đến đỉnh điểm cũng không vì thế mà dừng lại. Ngược lại, cô ấy càng ôm con cặc sưng tấy và dày đặc của tôi một cách say mê, nhanh chóng chơi đùa với con cặc to lớn của tôi, để bao quy đầu của tôi lộ ra, giấu trong cái miệng nhỏ nhắn của cô ấy, đôi mắt giận dữ như đang cảm ơn chị tôi. Cần mẫn nhất có thể, phun ra chất nhầy khoái cảm rộn ràng của cực khoái, tôi biết mình sắp đạt cực khoái, và kêu lên: "Ôi...chị...miệng của chị...bú cặc to của em hay quá...ah...thật sướng quá...ah...nó sẽ ra...ồ...em sắp xuất tinh..."

Nhìn thấy cái miệng anh đào đỏ tươi của em gái đang mút quy đầu, vẻ ngoài quyến rũ và khêu gợi thực sự khiến tôi phát cuồng vì yêu, khiến con cặc to của tôi run lên và đập theo sóng. Khi cơ thể tôi run lên, đôi mắt trên quy đầu buông lỏng, một dòng tinh dịch trào ra, tất cả vào miệng chị tôi, từng giọt đều bị chị nuốt chửng.

Em gái tôi không dừng lại vì sự xuất tinh của tôi. Ngược lại, cái miệng nhỏ nhắn của cô ấy tiếp tục liếm con cặc to lớn đang phun ra tinh dịch của tôi. Sau khi liếm sạch con cặc to lớn của tôi, cô ấy mở hai đôi môi đỏ mọng và ướt át và thở hổn hển. 

Một lúc sau, chị tôi đứng dậy khỏi tôi và nhìn tôi buồn bã. Nhìn cô em gái với vẻ mặt dâm đãng không chịu nổi, giống như đang nói với cô rằng cô vẫn chưa thỏa mãn. Hãy nhìn làn da trắng nõn của cô ấy, với cặp vú cao và đầy đặn đứng trên bộ ngực đầy đặn của cô ấy. Ngực to, eo thon, bụng tròn, mông hình bầu dục đầy đặn, lông mu dày và gọn gàng ở háng, đôi chân dài và nụ cười dâm đãng, quyến rũ trên khuôn mặt thiên đường của cô ấy thực sự khiến tôi mê mẩn. 

Em gái tôi thấy tôi đang nhìn chằm chằm vào mình nên đỏ mặt và giẫm chân lên con cặc to lớn của tôi. Cô ấy đưa tay ra ôm lấy con cặc to lớn của tôi, còn tay kia thì trải rộng môi âm hộ đầy chất nhầy trên âm hộ nhỏ của cô ấy. Nằm trên giường, tôi có thể nhìn thấy rõ phần da thịt mềm mại màu hồng nhạt xinh đẹp trong âm hộ của em gái tôi, đồng thời tôi cũng nhìn thấy những dòng chất lỏng ẩm ướt và nhớp nháp chảy ra khỏi âm hộ của em. Nó dường như tràn đầy. Sau khi chị gái tôi nhắm quy đầu của tôi vào vết nứt trên cái lỗ mềm mại của chị ấy, chị ấy hơi đẩy người về phía trước và ngồi xuống. Hầu như không có chút se se nào, quy đầu của tôi thọc vào cái lỗ mềm mại của cô ấy như thể nó bị hút vào. Em gái tôi tiếp tục đẩy từ từ nhưng trên mặt lại có biểu cảm lẫn lộn. Cô cau mày như thể đang đau đớn và thở ra như thể hài lòng.

Nhưng vẻ mặt của em gái tôi không thu hút được sự chú ý của tôi quá lâu. Tôi vẫn cúi đầu nhìn vào khớp giữa cơ quan sinh dục của tôi và chị tôi! Tôi nhìn thấy con cặc to, dày và dài của mình đang dần bị nuốt chửng bởi con cặc nhỏ của cô ấy. Nhìn con cặc to của mình kéo căng âm hộ của em gái rồi từ từ đưa vào trong âm hộ của em ấy, tôi không thể diễn tả được sự phấn khích bằng lời. Cảnh tượng thậm chí còn đẹp hơn và cảm động hơn! Mình nghĩ chỉ những ai từng trải mới hiểu được!

Sau khi em gái tôi đút con cặc to của tôi vào âm hộ nhỏ của cô ấy, vẻ mặt hài lòng, cái miệng nhỏ nhắn thoải mái: "Ồ... tốt... ừm... ồ... dày quá... à... sưng quá... ừm... thật không chịu nổi..." và bắt đầu rên rỉ.

Có lẽ con cặc to của tôi quá dày. Khi em gái tôi tiếp tục đẩy về phía trước, tôi cảm thấy cặc của mình dường như đã gặp phải lực cản đáng kể, điều này khiến tôi càng tò mò và nhìn vào khớp nối giữa tôi và em gái. Tôi chỉ nhìn thấy phần thịt mềm mại trong cái lỗ mềm mại của em gái tôi nở ra và chìm vào trong khi cặc tôi xâm chiếm. Tôi có thể cảm nhận được cảm giác tuyệt vời khi làn da mềm mại từ cái lỗ mềm mại của em gái tôi ôm chặt lấy con cặc to lớn của tôi. Nó rất chật và hẹp, và tôi cảm thấy rất thoải mái. 

"A... con cặc to của anh trai tôi... làm em gái tôi sưng tấy lên... à... em gái tôi sưng tấy quá... ôi..."

Em gái tôi dang rộng đùi ra và từ từ đẩy về phía trước để nhét con cặc to lớn của tôi vào âm hộ của em. Nhìn dáng vẻ say mê và ngơ ngác của em, tôi biết con cặc to lớn của tôi mang lại cho em cảm giác vô cùng thoải mái, bởi tôi cảm nhận được phần thịt mềm mại trong âm hộ của em gái mình đang co lại và vặn vẹo theo nhịp chậm rãi như niềm vui! 

Và tinh dịch tiếp tục chảy ra khỏi lỗ dịu dàng của em gái khi con cặc lớn được đưa vào, khiến cơ thể run rẩy của em gái càng thêm run rẩy. 

"A...ah...tốt...con cặc to của anh trai...ồ...cảm giác thật tuyệt khi được đụ em gái tôi...ah...âm hộ của cô ấy sưng tấy quá..."

Có lẽ là do con cặc to của tôi quá dày. Lúc đầu chị tôi chưa quen. Trước khi con cặc của tôi được đưa hoàn toàn vào âm hộ của chị, chị tôi đã cau mày. Nhưng sau một thời gian, chị tôi dường như đã suy nghĩ chín chắn hơn. Cô ấy ngồi xuống và ôm trọn con cặc to lớn của tôi. Sau khi đút nó vào âm hộ, cô thở dài hài lòng và kêu lên: "Ồ... thế... sưng quá... thoải mái quá... à... anh trai... chị... đau quá... à... cặc anh to quá... ừm... chị em sưng quá..."

Khi con cặc to lớn của tôi đã hoàn toàn đưa vào sâu trong âm hộ của chị tôi, chị tôi dùng cả hai tay đỡ ngực tôi và bắt đầu đẩy mông qua lại thật mạnh. Cô ấy di chuyển nó lên xuống và lắc lư từ bên này sang bên kia, khiến mái tóc dài của cô ấy xõa tung quanh vai. Một vài sợi tóc rơi xuống đôi má hồng hào và lấm tấm mồ hôi thơm ngát. Biểu cảm trên lúm đồng tiền của cô ấy dường như là vô tận. Nhanh chóng, cô khẽ cau mày như thể bị cù là không chịu nổi. Thái độ dâm đãng của người phụ nữ dâm đãng này là điều mà trong mơ tôi cũng không bao giờ dám tưởng tượng, nhưng bây giờ nó lại hiện ra trên mặt em gái tôi, và cô ấy đã chủ động đụ tôi. Ý nghĩ đó khiến con cặc to lớn của tôi ngày càng dày hơn và dài hơn, ấn vào trong âm hộ nhỏ của cô ấy. 

"Ah... đẹp quá... anh trai tốt... ồ... à... âm hộ của em gái em sẽ luôn chỉ dành cho anh thôi. ... à... chỉ dành cho anh trai em... à... anh trai tốt... em gái em yêu anh... à... anh trai... anh trai tốt của em gái em... chồng em... ồ... anh là của em gái em... à... tuyệt quá... con cặc to của anh khiến em gái em cảm thấy thật tuyệt... ah... em gái anh muốn anh... ah... chết tiệt âm hộ của em gái anh mỗi ngày... ồ..."

Tôi không biết là do âm hộ nhỏ của em gái tôi chật hay do cặc của tôi quá dày mà tôi có cảm giác con cặc lớn của mình bị âm hộ nhỏ của chị tôi kẹp chặt. Giống như có một dòng điện dễ chịu đang chạy khắp cơ thể tôi. Đây là lần đầu tiên tôi trải nghiệm hương vị quan hệ tình dục với một người phụ nữ, đặc biệt là khi tôi quan hệ tình dục với một người phụ nữ. Nghĩ đến việc làm tình với em gái, tôi hưng phấn hét lên: "A... chị... âm hộ của em thật ấm... thật chặt... nó ôm lấy cặc của anh thật thoải mái... à... lẽ ra anh phải biết... cảm giác thật tuyệt khi được đụ em... ôi... anh đã tìm em lâu rồi... à..."

"Ah...anh trai...ồ...Em không thể tin được...anh chỉ mới bốn tuổi...ah...con cặc to của anh...mạnh hơn cả anh trai anh...ah...ah...lồn nhỏ của em gái em...sẵn sàng để anh đụ...ah...à...thế thôi...ah...nhấn mạnh vào...ah...nó đẹp quá đối với em...ah..."

Em tôi di chuyển lên xuống khi chiếc giường đung đưa, thỉnh thoảng nhắm mắt lại để tận hưởng niềm vui tích cực này. Cô ấy dường như đã hoàn toàn được giải phóng, tôi cũng theo nhịp chuyển động của giường và phối hợp với ngón tay lên xuống của chị tôi. Tôi chỉ có thể nghe thấy tiếng tinh dịch trong âm hộ của em gái tôi và tiếng rên rỉ của em gái tôi tạo ra những âm thanh chuyển động.

"A... tốt quá... ừm... chồng nhỏ... anh ruột của em gái tôi... con cặc lớn của anh dày quá... à... nó lấp đầy âm hộ nhỏ của em gái tôi... à... em gái tôi sướng quá... ôi... anh trai, anh làm em gái tôi sướng quá... mấy năm nay em gái tôi sống uổng công... sao tôi không đụ anh sớm hơn... à... cảm giác thật sướng, anh trai... chồng ruột của em gái tôi... em gái tôi là của anh... ôi... cảm giác loạn luân thật thú vị... à... anh trai... à... cảm giác thật tuyệt khi được đụ em gái em..."

"Ôi...chị...anh trai tôi cảm thấy thật tuyệt...ah...cảm giác thật tuyệt khi được đụ em gái tôi bằng một con cặc lớn...và chị...ồ...cảm giác như thế nào khi bị con cặc lớn của anh trai tôi xâm nhập...vào nơi tôi sinh ra..."

"Cảm giác thật tuyệt...thật thú vị...ah...nếu tôi biết được anh trai tôi đụ sẽ sướng đến thế...ồ...chị gái tôi đã đụ anh từ lâu rồi...ah...chị tôi đã sống vô ích mấy năm rồi...ah...chồng nhỏ...em gái tôi muốn anh đụ con mèo nhỏ của em gái tôi mỗi ngày...ah...được...ah..."

Khi em gái tôi lao về phía trước, cặp ngực săn chắc và đầy đặn của em cũng lắc lư. Tôi không nhịn được mà đưa tay vuốt ve cặp vú xinh đẹp và hai núm vú cứng cáp. Em gái tôi, người đang được chia buồn, toàn thân đau nhức, hét lên trong sung sướng: "A... anh trai tôi... ừm... đẹp quá... ồ... anh trai có cu to... ...Nó làm em chua chát quá...À...Chỉ có con cặc to của anh...có thể khiến em gái em sướng quá...À...Cảm giác thật sướng...À...Anh trai có con cặc to...À...Nó làm cho âm hộ của em gái em...đẹp quá...Ồ...Nhanh lên...Anh trai dùng...con cặc to của anh...để đụ em gái em...Em gái em muốn anh...anh muốn em đụ anh..."

Thỉnh thoảng chị tôi đẩy mông lên xuống rồi xoa mông một lúc rồi tiếp tục di chuyển nhanh cặp mông béo của mình, để con cặc to ra vào trong âm hộ. Đôi khi cô ấy nhìn xuống con cặc to lớn của tôi ra vào âm hộ cô ấy một cách dâm đãng hơn. 

"À... anh trai tốt của tôi... ồ... con cặc to của anh thật tuyệt vời... ừm... em gái tôi yêu con cặc to của anh chết tiệt... à... con cặc to của anh đụ em gái tôi nhiều quá... ồ... em gái tôi muốn làm bạn tình với một con cặc lớn của anh trai tôi... à... em gái tôi muốn một con cặc lớn từ anh trai tôi... anh ấy đụ em gái tôi mỗi ngày... ôi... anh trai tôi... một người chồng tốt... một người anh tốt... em gái tôi muốn anh đụ tôi đến chết..."

Là phụ nữ, bản năng dâm đãng của em gái tôi đều bị con cặc to lớn của tôi khơi dậy tối nay. Cơn đói tình dục tích tụ khiến cô bùng nổ và bộc phát đam mê của mình. Cô ấy đáp lại cặc tôi với vẻ mặt đầy vui sướng và lắc mông dữ dội. Tinh dịch chảy như lũ, làm ướt ga trải giường. 

"A... âm hộ của tôi sướng quá... à... anh trai... tình yêu của em gái... làm anh sướng quá... à... tê quá... sướng quá... ừm... nó sướng quá... ôi... thôi nào... thêm nữa... em gái tôi muốn một con cu lớn để đẩy mạnh... à... vâng... chết tiệt âm hộ của em gái tôi cứng quá... ôi... ngứa quá... ừm..."

Tiếng thở gấp và tiếng rên rỉ quyến rũ của em gái tôi vang vọng trong tai tôi, chúng cũng thú vị như âm thanh của thiên nhiên. Đặc biệt là khi tôi nhìn thấy con cặc to và dài của mình nhét vào âm hộ hẹp và mềm mại của em gái ruột vô cùng xinh đẹp giống như con gái của tôi, khoái cảm loạn luân và dâm đãng không gì có thể sánh bằng, và tôi nghĩ đó là điều mà tất cả đàn ông trên thế giới đều mơ ước. 

"A...anh trai tôi...ồ...anh lại chạm vào tình yêu của em gái tôi rồi...ah...cảm giác thật tuyệt...cảm giác thật tuyệt...ôi...anh trai tôi...ah...nhanh...ấn mạnh hơn nữa...âm hộ bé nhỏ của tôi...ồ...đúng rồi...ah...ah...đúng rồi...ah...anh trai, anh là anh trai thật sự của em gái tôi...ah...anh trai to lớn...ồ..."

Nhìn khuôn mặt ngây thơ xinh đẹp của em gái tôi bây giờ trông đầy ham muốn và thỏa mãn, cùng với khoái cảm từ âm hộ chật cứng của em ấy và tinh dịch nóng hổi thỉnh thoảng phun lên quy đầu của tôi, khiến con cặc to của tôi sưng lên cứng hơn và dày hơn. Tôi ôm cô ấy và dùng hết sức lực đẩy mông mình lên trên. 

"À...anh trai...ồ...anh trai ngực to của em gái...ồ...người yêu của em gái...à...em gái đẹp quá...ah...anh sắp làm em sướng quá...ah...nhanh...chị sắp xuất tinh nữa...nhanh lên...ah...em gái sắp xuất tinh với...anh trai ngực to...ah...chị gái sắp xuất tinh vào chính anh trai mình...ah..."

Lúc này chị tôi đang giãy giụa như sắp chết. Cô ấy thở dốc khi tôi tháo bao cao su ra. Phần thịt mềm mại trong âm đạo của cô ấy siết chặt và cắn vào cặc tôi, phun ra những dòng tinh dịch nóng hổi.

"A...anh trai với một con cặc lớn...ôi...em gái tôi lại bị rò rỉ...ah...con cặc lớn của anh...làm em gái tôi sướng quá...ah...nó làm tôi sướng quá...ah...lồn tôi sướng quá..."

Em gái tôi, người chưa bao giờ đạt cực khoái khi bị con cặc lớn đụ, giờ lại bị con cặc to của tôi điều khiển. Những thứ chất dâm dục tích tụ qua nhiều năm đang tràn vào quy đầu của tôi. Cơ thể mảnh mai của cô ấy run lên vì khoái cảm cực khoái và cô ấy ngã vào tôi. Nước ép lần lượt dâng lên. Nó chảy dọc theo con cặc to lớn của tôi đến mông tôi, làm ướt ga trải giường, tôi gần như không chịu nổi. May mắn là tôi vừa xuất tinh vào miệng em gái nên lần này tôi nhanh chóng chịu đựng được cảm giác muốn xuất tinh! 

Một lúc sau, tôi thấy em gái mình vốn đã mềm yếu nên nhanh chóng đỡ em xuống và để em nằm trên giường như một cô gái lớn. Nhìn em gái trước mặt, tôi không thể tin vào mắt mình vì làn da trắng như tuyết và thanh tú, bộ ngực cao, đầy đặn và mềm mại, bộ ngực hồng hào. Đầu, quầng vú hơi đỏ sậm, bụng dưới phẳng và mịn, rốn sâu, xương mu giống như búi tóc, đặc biệt là lông mu gọn gàng và mượt mà, môi lớn màu đỏ tươi và môi bé màu đỏ tươi, cộng với âm vật màu hồng khiến tôi hưng phấn và con cặc to của tôi sưng lên đến cực điểm. 

Tôi không nhịn được nằm lên người chị, dùng tay xoa xoa ngực chị và nhẹ nhàng hôn lên núm vú của chị. Vô tình, chị tôi bật ra một tiếng rên rỉ vui sướng. Cùng lúc đó, cô ấy tự động mở hai chân ra, đưa tay ôm lấy con cặc to lớn của tôi, kéo nó áp vào cái lỗ nhỏ sưng tấy của mình, dùng quy đầu sưng to của tôi xoa xoa môi âm hộ dày và ẩm ướt của cô ấy. 

"Chà...nó làm tôi nhột đến chết...ồ...anh trai...anh trai tốt của em gái tôi...nhanh lên...ah...đưa con cặc to của anh vào...âm hộ của em gái tôi...ồ...ngứa quá...chị tôi ngứa muốn chết...nhanh lên...anh trai to xác của tôi...âm hộ của tôi ngứa quá..."

Dưới sự cọ xát của quy đầu tôi, tinh dịch của chị tôi đã tràn thành dòng nhỏ. Tôi biết chị tôi rất muốn tôi nhanh chóng đưa con cặc to lớn của tôi vào âm hộ nhỏ của chị để dưỡng ẩm cho âm hộ mềm mại lâu dài của chị. Tuy nhiên, tôi không bận đưa con cặc to của mình vào âm hộ nhỏ của em gái mà chỉ dùng tay xoa xoa âm vật của mình ở lối vào lỗ của cô ấy. "A... anh... em gái không chịu nổi... ừm... Em muốn... con cặc lớn của anh trai... à... nhanh lên... lỗ của em gái Tiểu Lang... muốn con cặc lớn của anh trai... ừm... anh ơi, đưa con cu lớn của em... cho em gái... ừm... làm ơn... nhanh lên... ừm..."

Ham muốn ban đầu của đàn bà khiến chị tôi bị kích thích. Cô ấy đỏ mặt và háo hức đưa con cặc to lớn của tôi vào âm hộ nhỏ của cô ấy. Nhìn vẻ quyến rũ quyến rũ và giọng nói rên rỉ nhẹ nhàng của cô ấy, tôi đã bị kích thích bởi sự cám dỗ dâm đãng của cô ấy. Con cặc to phồng lên, trở nên dày và cứng. Tôi xoa lên xuống âm hộ dày và ướt của em gái tôi bằng quy đầu của mình. Sau khi chà nhẹ môi vài lần, tôi nhắm quy đầu vào cái lỗ mềm mại của em gái mình. Sau đó tôi đẩy về phía trước và từ từ đưa con cặc to lớn của mình vào trong âm hộ ướt át của em gái tôi. Sau đó, tôi đẩy mạnh, và với âm thanh "Xin chào!", toàn bộ con cặc dày, cứng của tôi, chứa đầy lồn của em gái tôi, được nhẹ nhàng đưa vào âm hộ nóng bỏng của cô ấy. 

"A... dày quá... ồ... con cặc to của anh trai lại nhét vào âm hộ em gái nữa... ồ... dày quá... nhét đầy âm hộ em gái... à... tốt... nhanh... anh trai tốt của em gái... đụ em gái nhanh lên... đụ em gái mạnh hơn..."

Tôi không còn coi cô ấy như một người chị ưu tú nữa mà là một người phụ nữ có thể trút bỏ ham muốn nóng bỏng không chịu nổi của mình, điều đó kích thích tôi dùng con cặc to lớn của mình điên cuồng xâm nhập vào âm hộ mềm mại của em gái tôi, đồng thời dùng tay bóp thật mạnh vào ngực cô ấy và chạm vào cặp mông tròn trịa và đầy đặn của cô ấy. Đối với tôi, người phụ nữ gợi cảm, quyến rũ và ngây ngất trước mặt chỉ là người phụ nữ để tôi trút hết dục vọng mà thôi. Hiện tại, giữa chúng tôi chỉ có mối quan hệ xác thịt. Mối quan hệ anh chị em như thế nào, tôi đã quên từ lâu rồi!

"A... ồ... anh trai tốt của em gái tôi... à... con cặc to của anh thật mạnh mẽ... à... anh cảm thấy thật tuyệt khi đụ em... à... vâng... anh trai tốt của em... điểm mấu chốt là... à... em gái anh cảm thấy thật thoải mái... ôi... người yêu của em gái anh... ồ... con cặc to của anh làm em đụ anh... đẹp quá... à..."

Âm hộ hẹp và nhỏ gọn của em gái tôi, trông giống như nụ hoa mới nở của trinh nữ, véo vào con cặc to lớn của tôi và cảm giác rất thoải mái. Đặc biệt là phần thịt mềm trong âm hộ nhỏ càng ngày càng co lại, nóng như lửa. Nó thực sự khiến tôi cảm thấy rất thoải mái, và thậm chí còn hơn thế nữa. Nó khiến tôi cảm thấy tuyệt vời đến mức tôi đã đụ cô ấy một cách khó khăn. Sau khi đầu quy đầu của tôi chạm vào âm hộ của em gái tôi, tôi xoa âm hộ của cô ấy vài lần, sau đó đưa nó vào lỗ và xoa bóp, rồi tôi đụ thật mạnh cho đến khi nó chạm vào âm hộ của cô ấy.

"A...cảm giác thật tuyệt...anh ơi...con cu lớn của anh nóng quá...ah...em gái em cảm thấy thoải mái quá...ah...anh trai tốt...ah...cứ như thế này...đụ em gái anh thật mạnh...ah...đẹp quá...anh trai em, anh trai tốt...con cặc lớn của anh...làm em gái em hạnh phúc quá...ồ..."

Em gái tôi không ngừng rên rỉ, đồng thời em ấy ngọ nguậy mông một cách điên cuồng như một con điếm đĩ để phục vụ cho sự va chạm mạnh mẽ của tôi, đồng thời tôi cũng dùng sức mạnh ở thắt lưng của mình để đẩy con cặc to lớn của mình lên xuống, sang trái và phải trong âm hộ nhỏ của em ấy. Các chuẩn mực đạo đức trần tục và điều cấm kỵ loạn luân anh chị em từ lâu đã được thay thế bằng khoái cảm do con cặc to đâm vào và ra khỏi âm hộ của cô ấy mang lại!

"Ôi...chị...tôi cảm thấy thật tuyệt...ah...cảm giác thật tuyệt khi được làm tình với em gái tôi...ừm...âm hộ của chị thật chặt...nó khiến tôi thật thoải mái...ah..."

"A... Anh ơi... Em gái em sướng quá... Ah... Con cặc to của anh làm em sướng quá... Ồ... Lỗ của em gái em thoải mái quá... Ah... Cảm giác sướng quá... Ồ... Thôi nào... Mạnh hơn... Ah... Đúng... Đưa nó vào sâu hơn... Nhanh... Em gái anh cảm thấy sướng quá... Ah... Em muốn em gái mình cảm thấy thật sướng... Ah... Đi sâu hơn... Hmm... Dùng nó... mạnh hơn..."

Giống như một cô em gái điếm bẩm sinh, cô ấy bị con cặc to của tôi đụ say đắm đến mức tận hưởng khoái cảm. Cặp mông đầy đặn của cô ấy cứ rung lên trên nệm như một cái sàng, còn âm hộ ấm áp và ướt át của cô ấy hút chặt và lỏng lẻo quy đầu của tôi khiến tinh dịch chảy ra từng đợt.

"À...anh trai tốt của em gái tôi...ồ...đụ tôi mạnh hơn...ah...vâng...thế đấy...ah...cảm giác thật tuyệt với tôi...anh trai...ồ...em gái tôi cảm thấy thật tuyệt khi được anh đụ...âm hộ của tôi cảm giác thật tuyệt...ah...anh trai tốt...anh thậm chí còn tốt hơn anh trai anh...ah...nhanh...ah...đụ em mạnh hơn nữa...đụ em mạnh hơn nữa...ồ...chị em muốn anh đụ em gái em suốt quãng đời còn lại..."

Sau đó, tôi nhấc chân của em gái lên và kẹp chúng quanh eo mình, làm cho âm hộ của em ấy nổi bật hơn và gần với con cặc to của tôi khi tôi đụ em ấy. Em gái tôi cũng dùng hai tay ôm chặt lấy lưng tôi, thân người vặn vẹo, mông giơ cao, vặn vẹo điên cuồng để đáp ứng tốc độ đẩy của tôi.

"À... à... anh trai của em gái tôi... ồ... em gái tôi yêu con cặc to của anh nhiều lắm... à... anh trai cặc to của em... làm cho âm hộ của em gái tôi sướng quá... à... cục cưng của em gái tôi... ôi... chỉ có con cặc to của anh mới có thể... khiến em gái tôi cảm thấy thật dễ chịu... ồ... thật thoải mái... à..."

Nghe thấy tiếng hét dâm đãng của em gái, tôi không khỏi lắc mông thỏa thích, để con cặc to cứ đâm vào ra vào âm hộ nhỏ của em. Người chị dưới tôi cũng vất vả vặn người nâng mông lên, reo lên sung sướng. Từ đôi mắt khép hờ quyến rũ và tiếng thở gấp gáp của chị, tôi biết được nội tâm háo hức, phấn khích của chị.

"Ah... anh ơi... anh đụ em gái em... cảm giác thật tuyệt... ôi... tình yêu của em gái em thật là... đẹp quá... à... ồ... tê dại... à... cảm giác thật tuyệt... ừm... anh trai to lớn... cảm giác thật tuyệt khi được đụ em gái anh... à... anh trai... mạnh hơn... ah... mạnh hơn... nhanh hơn... em gái anh sẽ cảm thấy rất hạnh phúc... ah..."

Khuôn mặt xinh đẹp và thân hình của chị tôi run rẩy. Cô ấy dùng hai tay giữ chặt lưng tôi rồi vung mông đón con cặc to lớn của tôi rồi đâm không thương tiếc vào âm hộ nhỏ của mình. Nó khiến tôi đẩy mạnh hơn, mỗi lần như vậy tôi lại cọ xát quy đầu vào âm hộ của em gái, khiến tinh dịch của em gái tôi chảy ra ngoài.

"A... anh trai tốt... anh thật giỏi đụ âm hộ em gái tôi... à... anh trai vòi nước lớn của tôi... làm tôi sướng quá... ồ... ồ... Wuji... âm hộ của em gái tôi đẹp quá... à... đẹp quá... nhanh lên... anh trai tốt của em gái tôi... đụ tôi sâu hơn... ôi... nhanh lên... chết tiệt âm hộ của em gái tôi..."

Em gái tôi đã nhịn rất lâu, mấy lần để con cặc to của tôi xâm nhập như dòng nước lũ nhưng em vẫn cứ đẩy eo lên như một con đĩ cháy bỏng ham muốn tình dục, để con cặc to của tôi tiến sâu hơn vào âm hộ nhỏ của em, và em ấy cứ gọi, van xin tôi. 

"À...cảm giác thật tuyệt khi được đụ bởi con cặc lớn của anh trai tôi...ồ...mạnh hơn...đúng rồi...chồng nhỏ của em gái tôi...ah...anh trai tốt...đụ em gái tôi mạnh hơn...ồ...dùng con cặc to của anh để đụ em gái tôi mạnh hơn...ah...đụ em gái tôi mạnh hơn...ah...vâng...cứ như thế này...đụ em gái anh thật mạnh...ah...để em gái tôi cảm thấy sướng quá...ồ..."

Người chị đoan trang đức hạnh chạm vào con cặc to lớn của tôi khiến chị sung sướng đến mức không biết phải hét lên điều gì nữa. Bây giờ cô ấy chỉ muốn con cặc to lớn của tôi đụ âm hộ cô ấy mạnh hơn. Cô ấy nằm dưới tôi và kẹp chặt chân vào eo tôi. Biểu cảm trên khuôn mặt cô giống như đôi mắt quyến rũ của một con điếm, để lộ ra vẻ dâm đãng. Thỉnh thoảng cô ấy lại hét lên đầy dục vọng nên tôi càng đụ vào âm hộ đầy nước dâm đãng của em gái tôi một cách hung dữ hơn. 

"Ồ... cảm giác thật tuyệt... ah... anh trai của em gái em... anh làm em thấy thoải mái quá... à... con cặc to của anh trai em... nó làm em sướng quá... à... vâng... anh trai... làm ơn... nhanh hơn... mạnh hơn... à... đừng dừng lại... vâng... ồ... cảm giác thật tuyệt... ah... chồng của em gái em... anh trai tốt của em... à... em sắp... xuất tinh lần nữa... ah... ah..."

Người chị dâm đãng đã ôm tôi trọn vẹn trong vòng tay, liên tục xoa ngực lên cơ thể tôi. Lễ hội giữa nam và nữ khiến chị em cần có dục vọng. Vào lúc này, mọi thứ đều chứa đầy con cặc to lớn hung dữ của tôi. Cô ấy hét lên điên cuồng, nắm chặt tay hơn, cảm nhận được sức mạnh bùng nổ của tôi và lực đẩy dữ dội của con cặc to lớn của tôi. Cum, tận hưởng cao trào của cuộc giao hợp loạn luân của anh chị em hết lần này đến lần khác, đồng thời tôi cũng ấn chặt quy đầu vào tử cung của em gái khi em đạt đến cao trào, tận hưởng phần thịt mềm mại trong âm đạo của em gái không ngừng co giật, và cảm giác thích thú khi bú như sợ cặc mình bị rút ra, vẻ đẹp của âm đạo bị quấn chặt. 

Thấy em gái thở hổn hển không ngừng, tôi đành phải cho em nghỉ ngơi một lát, nhưng nhìn bộ ngực căng mọng đặt trên ngực em, tôi không khỏi cúi đầu mút lấy hai núm vú lồi lõm đỏ tươi. Chẳng mấy chốc, chị tôi bị liếm, hôn và cắn khiến chị cảm thấy vừa thoải mái vừa buồn. Cô thở hổn hển hết lần này đến lần khác, bụng dưới ẩm ướt và mịn màng. Trên môi âm hộ mềm mại, quy đầu của tôi xoay tròn cọ xát khiến toàn thân cô ấy tê dại, ánh mắt lo lắng tột độ, cô ấy đang vặn vẹo nhảy múa dưới thân tôi một cách quyến rũ. Thỉnh thoảng từ cái miệng nhỏ nhắn của cô lại phát ra một hai tiếng rên rỉ du dương quyến rũ. Đồng thời, mỗi khi quy đầu to của tôi ấn vào trung tâm nhạy cảm của âm hộ mềm mại của em, tử cung của chị tôi lại hút lấy quy đầu to của tôi. 

"Hmm... cục cưng của chị tôi... ôi... anh yêu em nhiều lắm... à... thôi nào... anh trai tốt của chị tôi... ừm... âm hộ của chị tôi lại ngứa rồi... à... âm hộ của chị tôi cần cặc lớn của anh trai tôi... ôi... nhanh lên... đỡ ngứa cho chị tôi đi..."

Tôi không phớt lờ lời cầu xin của chị tôi. Tôi vẫn liên tục dùng con cặc to của mình xoa vào âm hộ của chị, thậm chí thỉnh thoảng còn xoa vào âm vật của chị, khiến chị càng ngứa ngáy khó chịu, âm hộ của tôi cứ chảy ra ngoài. 

"Ồ...nó làm tôi nhột đến chết...ừ...ah...anh trai...anh trai tốt của em gái tôi...nhanh lên...ừm...đụ cái lồn của em gái tôi...ah...chị tôi ngứa muốn chết...ah...con cặc to anh ơi...ồ...đừng xoa nó nữa...nó cù tôi chết mất...nhanh lên...ừm...lồn của em gái tôi cần một con cặc lớn...ah...chết tiệt..."

Tôi thấy em gái tôi đang cầu xin tôi một cách đầy dục vọng bất chấp mối quan hệ huyết thống của chúng tôi. Ngoài ra, âm hộ nhỏ chật hẹp của em gái tôi cũng quấn chặt quanh con cặc to của tôi nên tôi nhấc chân em gái lên vai, nhấc con cặc to lên và đâm thật mạnh, khiến em gái tôi đang ngứa ngáy bất lực nhanh chóng di chuyển mông và nhấc âm hộ lên. 

"A... anh trai của em... chồng yêu của em... ồ... con cặc to của anh dày quá... ngon quá... à... em gái em khi anh đụ em nó đẹp quá... à... em gái em yêu con cặc to của anh trai em đến chết mất... ôi... anh trai em đụ em gái em sướng quá... ôi... anh trai em... ừm... lồn em gái em đẹp quá... à... tê quá... ah... con cặc to của em gái em, anh trai... à... ồ đút thêm một chút nữa... cho vào sâu hơn..."

Cứ như thế, con cặc to của tôi lại “xèo xèo”, đâm vào ra vào chỗ ngọt ngào trong âm hộ của chị tôi. Đồng thời, tôi cúi đầu nhìn môi âm hộ ở lối vào âm hộ của em gái tôi đang quay ra vào với con cặc to lớn của mình. Điều này khiến tôi càng hưng phấn hơn, tốc độ đẩy càng lúc càng nhanh khiến tinh dịch và con cặc to trong âm hộ của chị tôi phát ra âm thanh “xèo xèo, xèo xèo” tuyệt vời. 

"Ah... tôi không chịu nổi... ôi... anh trai có con cặc to... ồ... nhanh lên... đụ tôi mạnh hơn nữa... em gái dâm đãng của tôi... à... đi sâu hơn... địt tôi mạnh hơn nữa... à... anh trai tốt của em gái tôi... địt em gái tôi mạnh hơn nữa... à... vâng... ôi... đẹp quá... thoải mái quá... à... anh trai tốt... ừm... âm hộ của em gái tôi đẹp quá... ah... cảm giác thật tuyệt với tôi... ah... cảm giác thật tuyệt..."

Tôi cứ nhìn chằm chằm vào cách con cặc dày của tôi ra vào hai môi âm hộ dày của em gái tôi, và tôi không bao giờ quên rằng khi con cặc to lớn của tôi thọc sâu vào âm hộ của em, tôi cọ xát nó vào tử cung của em vài lần rồi giật ra hơn một nửa, cọ xát con cặc của tôi vào lỗ của em, rồi đưa thật mạnh vào.

"Ồ... vâng... vậy đó... ồ... cảm giác thật tuyệt... à... cặc của anh trai tôi to quá... à... em gái tôi thật đẹp khi anh ấy đụ tôi... à... anh trai tốt của em gái tôi... à... con cặc to của anh thật mạnh mẽ... à... nó làm cho lồn em gái tôi tan chảy... à... làm tôi chết mất... à... em gái tôi sướng quá..."

Sau một thời gian, tôi phát hiện ra rằng chỉ cần con cặc to của tôi chạm vào một vật nhô ra mềm mại trong âm hộ của chị tôi thì phần thịt mềm trong âm hộ của chị tôi sẽ càng vặn chặt con cặc của tôi hơn, không chỉ kẹp chặt mà còn vặn vẹo và mút cặc của tôi vào tử cung. Niềm vui mãnh liệt khiến tôi cứ đập thình thịch. 

"À... chị... ừm... Em yêu cái lồn của chị quá... âm hộ của chị bóp chặt vào em quá... Em muốn đụ chị... ừm... Em muốn đụ lồn chị mỗi ngày..."

"Ôi... anh trai... anh thật là giỏi làm tình... à... em gái tôi yêu con cặc to của anh đến chết mất... à... em gái tôi cũng muốn anh đụ em gái tôi mỗi ngày... à... ồ... con cặc to của anh trai tôi khiến em gái tôi cảm thấy thật tuyệt... à... cảm giác thật tuyệt... à... vâng... vậy là... mạnh hơn... ồ... nhanh hơn... sâu hơn... ồ... cảm giác thật tuyệt... à... cảm giác thật tuyệt với tôi... ah..."

Em gái tôi tiếp tục nâng mông lên, để cho con cặc to lớn của tôi thâm nhập sâu hơn và mạnh hơn vào âm hộ ướt đẫm của em ấy. Tinh dịch nóng hổi của chị liên tục đổ vào quy đầu của tôi, vẻ mặt chị khiến tôi vừa hưng phấn vừa tự hào nên con cặc to lớn của tôi càng tiến vào âm hộ chị một cách mãnh liệt hơn. 

"Ồ...được...anh trai...đụ em mạnh hơn nữa...ồ...đụ em gái anh mạnh hơn nữa...ah...đụ em gái anh mạnh hơn...ah...vâng...chị ơi, em sẽ đụ anh đến chết...ah...lồn của em gái em cảm giác thật tuyệt khi nó được đụ bởi con cặc lớn của anh trai em...cảm giác thật tuyệt...anh trai em...ồ...cảm giác thật tuyệt khi được đụ bởi con cặc lớn của anh."

Em gái tôi đang đổ mồ hôi vì sự làm tình của tôi, và nhịp lắc mông của em ấy ngày càng nhanh hơn. Lồn của cô ấy kẹp chặt con cặc to lớn của tôi hơn và không ngừng vặn vẹo, những dòng tinh dịch từ sâu trong tử cung của cô ấy rắc lên quy đầu của tôi. Kinh nghiệm trước đây cho tôi biết đây là điềm báo trước cho việc chị gái tôi đạt cực khoái nên tôi càng cố gắng hơn. 

"Ah...anh trai...ồ...em gái tôi sắp thua rồi...ah...em gái tôi sắp xuất tinh lần nữa...ồ...mạnh lên...đụ mạnh hơn nữa...ừm...kẻ thù nhỏ bé của em gái tôi...ồ...em gái tôi sắp rò rỉ sang anh lần nữa rồi...ah...tôi không thể chịu đựng được...nhanh lên...mạnh lên...ồ...khốn nạn hơn nữa...ah..."

