============================================================
  anh họ của y tá
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e8%ad%b7%e5%a3%ab%e7%9a%84%e8%a1%a8%e5%a6%b9/
  Ngày       : 2021-04-29
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Đô thị, Kinh 驗 故 事, Thầy trò, Võ Hiệp Sắc Tình
============================================================

Xiaomei là một y tá xinh đẹp ở độ tuổi đôi mươi làm việc trong một phòng khám lớn. Cô ấy có ngoại hình xinh đẹp và dáng người khỏe khoắn. Cô đã bí mật quan hệ tình dục với một số chàng trai khi còn học y tá. Vì vậy, cô thường xuyên quan hệ với một số bệnh nhân nam trẻ tuổi trong phòng khám. Đôi khi cô ấy giúp những bệnh nhân có vấn đề về di chuyển sử dụng dương vật đã tích lũy từ lâu của họ. Cô cũng cởi bỏ bộ đồng phục y tá trắng tinh và để họ xoa bóp bộ ngực đầy đặn và nhọn của mình. Bộ ngực của cô, núm vú hồng hào, để người đàn ông xuất tinh vui vẻ, rồi dùng đôi tay trắng nõn mềm mại xoa xoa dương vật trơn trượt, nhưng điều kỳ lạ là cô không bao giờ để những người đàn ông đó đưa dương vật của họ vào cái lỗ bí mật dịu dàng của mình. Không phải cô không cần sự an ủi của đàn ông, nguyên nhân là cô đã yêu bác sĩ Chen, bác sĩ trưởng của phòng khám, nhưng cô không hiểu tại sao bác sĩ Chen luôn đối xử với cô một cách cố ý hay vô ý, khiến Tiểu Mỹ không biết phải làm sao.

Một ngày nọ có chuyện gì đó đã xảy ra. Xiaomei đang dọn dẹp bàn làm việc của bác sĩ Chen thì cô tìm thấy một số tạp chí khiêu dâm trong ngăn kéo. Xiaomei vui mừng khôn xiết khi biết người yêu mình không phải là người đàn ông lãng mạn. [Bài viết này được sao chép từ 1000 Adult Novel Network (1000novel.com)] Vốn dĩ cô muốn cất nó trở lại ngăn kéo, nhưng lại không nhịn được lật qua. Trang bìa in hình một số cô gái xinh đẹp với khuôn mặt quyến rũ và thân hình hấp dẫn, đóng vai nhân viên văn phòng như y tá, thư ký. Một số bức ảnh cho thấy các y tá yêu cầu những người đàn ông cởi trói cho họ. Đồng phục y tá để lộ bộ ngực đầy đặn của cô, cô dùng đôi tay mảnh khảnh ôm lấy núm vú non nớt và mềm mại của cô gái. Cô mở rộng đôi chân thon dài được bao bọc trong chiếc tất trắng và đón chào dương vật dài và dày của người đàn ông để tàn phá vùng kín đỏ mọng và ẩm ướt của cô. Ren trắng tuyệt đẹp Bộ nội y treo lủng lẳng trên bắp chân, chiếc áo lót cùng chất liệu được nới lỏng và treo bên cạnh ngực, chân vẫn đi đôi giày cao gót màu trắng gợi cảm. Hai người họ nhếch nhác và thực hiện hành vi dâm ô đáng xấu hổ như vậy trên giường điều trị. Tiểu Mỹ không khỏi cảm thấy hưng phấn mà buồn nôn. Bo Bodi tiết ra một dòng dịch tình dục. Kinh nghiệm quan hệ tình dục trước đây của Xiaomei là cởi quần áo để quan hệ tình dục trên giường. Cô chưa bao giờ quan hệ tình dục với một người đàn ông như thế này, như ngoại tình. Cô cảm thấy việc để lại nội y và váy trên cơ thể thanh tú của mình sẽ gợi cảm hơn. Xiaomei Lật trang, có một cô bé trong sáng và đáng yêu, ăn mặc như thư ký của nhân viên văn phòng, quỳ trước mặt người giám sát của mình, một tay ôm dương vật to lớn trong chiếc quần vest, sau đó thè đầu lưỡi nhỏ nhắn và dịu dàng ra khỏi đôi môi đính cườm, liếm quy đầu đỏ rực, tay kia chơi đùa với nó. Cô vừa mới lớn lên, một con mèo lông đen, và chỉ nhìn thấy bộ ngực nhọn màu hạt tiêu lộ ra ngoài quần áo. Chiếc váy hẹp ở phần thân dưới của cô đã bị cởi ra, chiếc quần lót màu da và quần lót màu đen rơi xuống đầu gối. Tiểu Mỹ thấy vậy, không khỏi đưa tay vào trong quần lót, xoa xoa âm vật và da thịt. Anh không quan tâm đây là văn phòng của người khác. Anh chỉ muốn đạt được cực khoái tuyệt vời. Trong khi thủ dâm, anh ấy cũng xem những bức ảnh khác. Trong đó, một nữ giáo viên bị một học sinh nhỏ tuổi trong lớp ép xuống bàn, dang rộng cặp đùi mập mạp mặc quần tất đen rồi cưỡng hiếp. Một tiếp viên yêu cầu một hành khách mút bộ ngực ớt cay và núm vú đỏ tươi mà Yun lấy ra khỏi đồng phục của cô ấy ... Xiaomei không thể chịu đựng được nữa sau khi nhìn thấy những bức ảnh tục tĩu này. Cô chỉ đơn giản vén váy lên và kéo chiếc quần lót màu hồng xuống đầu gối. Cô cọ xát khe hở và âm vật của mình một cách mãnh liệt hơn. Đúng lúc Tiểu Mỹ sắp đạt đến cao trào và thả ra. Khi cô vừa bước ra, đột nhiên có người hét lên từ phía sau: "Y tá Lâm, cô đang làm gì vậy?" Tiểu Mỹ rất ngạc nhiên. Cô vô tình đạt cực khoái và xuất tinh ra khắp chân. Hóa ra người bước vào là bác sĩ Chen. Anh nhìn thấy khuôn mặt xinh đẹp của Tiểu Mỹ đỏ bừng, trên đầu gối cô treo một chiếc quần tục tĩu. Trong thâm tâm cô biết rằng cô y tá xinh đẹp này đang thủ dâm, dương vật cô đang nằm trở nên cương cứng. Tiểu Mỹ vừa xấu hổ lại vừa vui mừng. Cô xấu hổ vì bị bắt gặp làm việc hèn hạ như vậy, nhưng cô lại vui vì anh sững sờ khi nhìn thấy cô, còn chiếc quần của cô thì căng lên như một cái lều. Rõ ràng là cô ấy bị ham muốn tình dục của anh ấy khơi dậy, và Xiaomei cố tình giả vờ xấu hổ. Cô ngượng ngùng kéo chiếc quần lót ra sau lưng, nhưng khi mặc vào, cô vén váy lên, để lộ cặp mông căng tròn và trắng nõn. Bác sĩ Chen không khỏi lao tới ôm lấy Tiểu Mỹ, đặt đôi môi nồng nàn của mình lên đôi môi anh đào của Tiểu Mỹ. Tất nhiên, anh bình tĩnh chịu đựng, thậm chí còn chủ động thè lưỡi ra mút cô. Sau nụ hôn say đắm, bác sĩ Chen đã tiết lộ bí mật của mình. Thì ra anh thích cách làm tình bí mật này. Tốt nhất là phụ nữ nên mang tất vào chân. Chỉ cần cô nhìn thấy chất liệu mềm mại và mịn màng của chiếc tất, nó sẽ càng kích thích ham muốn tình dục của anh hơn. Ham muốn của cô tăng lên rất nhiều nhưng tất cả những người bạn gái trước đây của cô đều cho rằng anh là kẻ biến thái và bỏ đi. Xiaomei sau đó đã hiểu lý do tại sao bác sĩ Chen lại phớt lờ cô. Xiaomei dựa vào vòng tay anh và nói, chỉ cần bác sĩ Chen có thể yêu cô ấy, anh có thể làm bất cứ điều gì anh muốn. Bác sĩ Trần vui mừng khôn xiết, lập tức lấy thuốc từ trong ngăn kéo ra. Gói hàng chứa tất ren trắng chưa mở. Tiểu Mỹ ngượng ngùng cầm lấy chiếc tất, kéo váy y tá lên, nhấc chân lên rồi chậm rãi xỏ chiếc tất trắng vào. Bác sĩ Chen nhìn thấy dáng vẻ quyến rũ của Xiaomei trong chiếc tất, liền hưng phấn cởi khóa quần và lấy dương vật sưng tấy của cô ra. Xiaomei kéo bác sĩ Chen và ngồi xuống ghế sofa cạnh cô. Bác sĩ Chen lo lắng ôm Tiểu Mai vào lòng, bắt đầu vuốt ve bộ ngực của Tiểu Mỹ thông qua bộ đồng phục y tá. Bộ ngực của Tiểu Mỹ không lớn, nhưng có thể được toàn bộ lòng bàn tay ôm vào, lại rất đàn hồi. Tiểu Mỹ nói vào tai anh: “Không sao đâu, dưới quần áo anh có thể sờ được không?” Bác sĩ Chen được động viên và nhanh chóng cởi chiếc áo khoác cuối cùng của cô. Cô thò tay vào trong quần áo và chạm vào bộ ngực thanh tú của Xiaomei qua chiếc áo lót. Bác sĩ Chen rất thích cảm giác xúc giác và muốn thỏa mãn thị giác của cô. Anh mở ve áo đồng phục y tá, để lộ chiếc áo ngực có đính những bông hoa trắng tinh. Có một phần nhô ra trên mỗi chiếc cúp áo ngực của Feng. Hóa ra dưới bàn tay của người đàn ông chạm vào, hai núm vú nhỏ của Tiểu Mỹ đã bắt đầu sưng lên và dựng đứng lên. Tiểu Mai cười nói: “Muốn xem ngực của tôi không?” Bác sĩ Trần ngượng ngùng gật đầu: “Vậy anh có thể cởi áo ngực của tôi ra để chiêm ngưỡng chúng được không?” "Bác sĩ Chen cẩn thận từ từ nhấc chiếc áo lót trắng tinh của Xiaomei lên. Thứ ông nhìn thấy là một cặp ngực đẹp thanh tú và săn chắc của một cô gái. Chúng rất trắng và mềm mại. Ngực của Xiaomei không lớn lắm. Nhưng khi bác sĩ Chen dùng tay nhéo bộ ngực ngọc bích, ông cảm thấy bộ ngực của người phụ nữ nhỏ nhắn, đầy đặn và có thể ôm được. Chúng đẹp hơn những cái to bấp bênh. Núm vú màu hồng của Xiaomei căng cứng và cương cứng do ham muốn. Bác sĩ Chen quay He Anh chuyển sự chú ý của mình sang chơi đùa với đầu vú nhô ra và nhẹ nhàng dùng ngón tay xoa bóp, khiến Tiểu Mỹ rên rỉ nhẹ nhàng, nhưng tiếng rên không phải đau đớn mà là sự thoải mái và vui sướng vô hạn, Tiểu Mỹ được ôm trong tay, cởi quần áo và áo ngực, để bác sĩ Trần thưởng thức và chơi đùa với bộ ngực của cô, cảm giác thoải mái mà cô chưa từng trải qua khi vuốt ve một người đàn ông. chạm vào ngực cô ấy. Những gì bên dưới Xiaomei đẹp hơn." Khi nghe điều này, bác sĩ Chen ngay lập tức thay đổi tiêu điểm và lật váy y tá lên. Điều khiến anh chú ý là đôi chân xinh đẹp được bọc trong đôi tất trắng tinh và chiếc quần lót mỏng và hẹp. Bác sĩ Chen dùng tay vuốt ve đôi chân của Xiaomei. Cảm giác mượt mà và màu trắng chói lóa của chiếc tất mang lại cho bác sĩ Chen niềm vui về thị giác và xúc giác. Sau đó, anh trượt tay dọc theo cặp đùi đầy đặn. Đằng sau chiếc quần lót của cô, cô chơi đùa với vòng tròn và săn chắc của Xiaomei Tiểu Mai cảm thấy khoái cảm, cô xấu hổ dụi đầu vào ngực bác sĩ Trần, để mang lại khoái cảm cho người yêu, cô dùng tay mở áo sơ mi của bác sĩ Trần, lè lưỡi ra khỏi đôi môi đỏ mọng của mình, liếm núm vú của bác sĩ Trần, người chưa từng có kinh nghiệm tình dục, có thể chịu được sự trêu chọc của Tiểu Mỹ, lập tức hưng phấn hét lên: “Xiaomei, em có thể để anh cởi quần lót ra không? Tôi muốn xem con cặc của bạn ... "Dick", bác sĩ Chen hiền lành thực sự đã nói một tên thô tục cho bộ phận sinh dục trong sự phấn khích. Khi Xiaomei nghe bác sĩ Chen nói những lời tục tĩu như vậy, cô cảm thấy một niềm vui không thể giải thích được. Cô ấy thậm chí còn đáp lại bằng những lời lẽ tục tĩu hơn: "Cởi quần lót ra xem âm hộ của cô ấy có đẹp và ướt không". Chen Sau khi nghe những lời tục tĩu của Xiaomei, bác sĩ cởi quần lót của Xiaomei ra và nhìn thấy khe hở vừa chớm nở của Xiaomei trước mắt bác sĩ Chen. Âm đạo của Xiaomei được chăm sóc tốt, môi lớn bên ngoài vẫn trắng và mềm mại, hai bên được bao phủ bởi lớp lông đen mịn. Bác sĩ Chen không thể chịu đựng được. Cô không khỏi lột bỏ hai môi âm hộ dày đặc, để lộ ra môi bé màu đỏ mềm mại và cái lỗ bên trong. Có một cái núm vú căng cứng và cương cứng ở giao điểm của môi bé. Bác sĩ Trần không khỏi khen ngợi: "Xiaomei, âm đạo của em đẹp quá, sao em ướt thế này? Anh muốn sờ vào." Bác sĩ Chen dùng ngón tay nhào nặn những hạt đậu cứng trước mặt. Cơ thể của Xiaomei run rẩy ngay khi được chạm vào, và cô thở dài đầy dục vọng. Khi bác sĩ Chen nhìn thấy Xiaomei trông rất vui vẻ, cô ấy càng nhào nặn mạnh hơn. Tiểu Mỹ cảm thấy một niềm vui mãnh liệt. Tôi chỉ cảm thấy mình sắp đạt đến cao trào, không khỏi kêu lên: "A... không nhịn được... tôi sắp... ra ngoài." Nói xong, cơ thể cô cong lên, âm đạo rỉ ra chất dịch màu trắng đục như đang đi tiểu, khiến tay bác sĩ Trần ướt đẫm. Sau khi đạt đến cao trào, Xiaomei rúc vào vòng tay của bác sĩ Chen, nhưng bác sĩ Chen, người lần đầu tiên nhìn thấy phụ nữ đạt cực khoái, ngạc nhiên nhìn Xiaomei khi cô ấy đang thở hổn hển trong vòng tay của mình.

Tiểu Mỹ nghỉ ngơi một lát, dịu dàng hôn lên mặt bác sĩ Trần, nũng nịu nói: "Bác sĩ Trần, anh thật tuyệt vời, vừa rồi được anh làm cho tôi thoải mái như vậy, anh đã lừa dối tôi rằng anh vẫn chưa có con gái." Bác sĩ Chen vội vàng bào chữa: "Xiaomei, tôi không lừa dối em. Tôi thực sự là một trinh nữ. Vừa rồi em xảy ra chuyện gì vậy? Tại sao vậy?" Sẽ có nhiều nước chảy ra từ âm đạo của em, làm em sợ chết khiếp." Tiểu Mỹ cười khúc khích nói: "Đồ ngốc, đó là tinh dịch do phụ nữ tiết ra khi đạt cực khoái. Nó cũng giống như tinh dịch của các chàng trai phóng ra. Bạn, một bác sĩ, thậm chí còn không hiểu điều này." Sau khi nghe điều này, bác sĩ Chen phàn nàn và nói: "Bạn đang cảm thấy tốt hơn, nhưng tôi thì" Mặt tôi cứng quá, tôi rất buồn. Sau khi nghe điều này, Xiaomei nhận thấy dương vật của người yêu cô vẫn đang giơ lên ​​một cách giận dữ. Tiểu Mỹ đáng thương vuốt ve dương vật, chậm rãi xoa bao quy đầu, tay còn lại nhẹ nhàng nắm lấy tinh hoàn trong bìu. Bác sĩ Chen cảm thấy bàn tay của Xiaomei giống như có phép thuật, khiến toàn thân cô có cảm giác... Cô cảm thấy thoải mái đến mức không khỏi nhắm mắt và há miệng, tận hưởng cảm giác sung sướng khi được một y tá xinh đẹp như vậy chơi đùa với bộ phận sinh dục của mình. Tiểu Mỹ cười hắc hắc nói: "Bây giờ để ta cung cấp cho ngươi một dịch vụ đặc biệt." Xiaomei mời bác sĩ Chen ngồi trên ghế sofa và vén váy của y tá lên để lộ phần thân dưới trần trụi và đôi tất trắng quyến rũ ở chân. , một tay ôm lấy dương vật của mình, một tay giữ vai bác sĩ Trần, chỉ vào âm đạo của mình rồi từ từ ngồi xuống. Bác sĩ Chen chỉ cảm thấy cặc của mình đã bị âm đạo của Tiểu Mỹ quấn chặt, da thịt âm đạo nóng ẩm đang cọ xát vào da dương vật của anh. Bác sĩ Chen cuối cùng cũng nhận ra hương vị thơm ngon của phụ nữ, Tiểu Mỹ nhẹ nhàng chạm vào tai anh. Rên rỉ, dùng giọng điệu quyến rũ gọi: "Đến, ôm mông tôi và di chuyển, để cặc của anh cọ xát vào bên trong, sẽ khiến anh rất thoải mái. Tay anh có thể chạm và xoa nắn mông của Tiểu Mỹ. Mông của tôi tròn hay mịn? Đúng vậy, khi chạm vào tôi cảm thấy rất thoải mái. Nhân tiện, tôi đang mang tất cho anh." "Này, cậu cũng phải chạm vào chân tôi nữa, chúng đẹp quá." Bị kích thích bởi ham muốn, hai người hoàn toàn từ bỏ những lễ nghi và sự kiềm chế thông thường và theo đuổi niềm vui tình dục. Tiểu Mỹ hai tay ôm lấy vai bác sĩ Trần, nâng ngực lên, để ông nếm thử núm vú ngọt ngào thơm như quả anh đào. Cứ như vậy, bác sĩ Chen vừa liếm sữa ớt cay vừa chạm vào cặp mông ngọc và đôi tất trắng trên chân của cô. Với sự hợp tác của Xiaomei, anh ấy đã xuất ra tinh dịch đặc và nóng. Tử cung của Xiaomei bị kích thích bởi sự xuất tinh và đạt đến cao trào khác. Hai người kề môi, hôn nhau lén lút và tận hưởng dư vị sau khi giao hợp.

Bác sĩ Chen tên đầy đủ là Chen Liren, anh có một người em họ xinh đẹp tên Lin Huiru. Họ là bạn thuở nhỏ, và anh em họ dần trở nên xa cách nhau. Thật không may, trước sự nài nỉ của cha mẹ cô, anh họ của cô đã kết hôn với một người đàn ông trung niên giàu có và sinh được một cậu con trai vài năm sau đó. Không lâu sau bác sĩ Chen và Xiaomei có một đêm lãng mạn trong bệnh viện, và sau khi nếm thử cơ thể của Xiaomei, Xiaomei đã trở thành bạn gái của bác sĩ Chen. Cả hai đã trở thành một cặp khiến ai cũng phải ghen tị. Bác sĩ đã chở Xiaomei và em họ của cô ấy đi. Trên đường đi, người chị họ nhìn thấy Tiểu Mai trẻ trung xinh đẹp tán tỉnh chị họ của mình, cô không khỏi ghen tị và ghen tị. Sau nhiều năm kết hôn, tình cảm của cô dành cho anh họ chưa bao giờ yếu đi. Dù chồng rất tốt với cô nhưng luôn có chút tiếc nuối, nhưng cảm giác này qua đi, cô thầm trách mình vì đã có ý nghĩ có lỗi với chồng như vậy. Pháp ơi, khi chúng tôi đến rạp chiếu phim, ba người họ đã mua vé và ngồi vào chỗ. Không có nhiều người xem phim. Khán giả ngồi rải rác, ba người ngồi vào chỗ của mình. Phim thuộc thể loại văn học, có nhiều cảnh nóng bỏng của nam chính và nữ chính. Bác sĩ Trần nhìn thấy có chút hưng phấn. Anh nhịn không được đặt tay lên đùi Tiểu Mỹ, vuốt ve qua lại trong chiếc tất, tận hưởng cảm giác chạm vào mịn màng, Tiểu Mỹ Mai đang chăm chú xem phim thì chợt nhận ra có người đang tùy tiện vuốt ve đùi mình. Cô cúi đầu xuống thì thấy đó là bàn tay của người yêu mình. Cô biết anh chắc chắn đã bị kích động bởi tình tiết trên màn ảnh nên đành mỉm cười để anh tiếp tục chạm vào mình. Thấy Tiểu Mỹ không từ chối, bác sĩ Trần hỏi vào tai cô: "Tiểu Mỹ, hôm nay cô mặc quần tất hay tất dài à?" Tiểu Mỹ nói. "Tại sao bạn lại hỏi điều này?" Bác sĩ Chen hào hứng nói: “Tôi muốn chạm vào vùng kín của bạn.” Tiểu Mỹ ngượng ngùng trả lời: "Nếu chết rồi còn muốn sờ vào thì sao phải nói cho tôi biết? Tôi đang mặc quần lót." Bác sĩ Chen có chút thất vọng nhưng vẫn đưa tay vào trong chiếc váy bó sát của Xiaomei. Không ngờ anh lại chạm vào bộ lông mu bồng bềnh và đôi môi âm đạo ấm áp và ẩm ướt. Bác sĩ Chen ngạc nhiên hỏi Xiaomei. Mei: "Bạn không mặc đồ lót? Tại sao quần lót lại có lỗ?" Xiaomei trả lời: "Đồ ngốc! Đó là chiếc quần lót được thiết kế đặc biệt để đi tiểu. Nếu hôm nay tôi mặc loại quần áo và đồ lót này, hình dáng của chiếc quần lót sẽ bị lộ ra ngoài, bạn có thích không?" Làm sao bác sĩ Chen có thể không thích nó? Anh vui mừng đến mức càng xoa mạnh vào âm đạo của Xiaomei. Tiểu Mỹ cũng cố ý dang rộng đùi ra để anh vuốt ve thuận tiện hơn. Sau đó, bác sĩ Chen dùng áo khoác che khoảng trống lại và nắm lấy tay Xiaomei cho vào. Tất nhiên, Xiaomei biết bác sĩ Chen muốn cô chơi với con cặc của anh nên cô rất hợp tác kéo khóa quần của anh xuống, lấy con cặc nóng bỏng của anh ra và nhẹ nhàng vuốt ve nó. Kỹ năng tay của Xiaomei ngày càng mạnh mẽ hơn. Cô không trực tiếp kích thích con cặc mà dùng đầu móng tay cạo nhẹ vào mặt dưới dương vật. Phần gân bị lộ ra ngoài khiến bác sĩ Chen cảm thấy ngứa ngáy, khó chịu sau khi quan hệ tình dục nhiều lần. Tiểu Mỹ đã biết sở thích của anh, sau đó cô càng nhẹ nhàng xoa bóp bìu của anh, để hai tinh hoàn trượt qua lại trong túi. Bác sĩ Chen cảm thấy thoải mái trên tường, cột ngọc càng nở rộng hơn, quy đầu cũng tiết ra chất bôi trơn, khiến bàn tay ngọc của Tiểu Mỹ dính và trơn trượt. Tôi không nhịn được cười nói với anh ấy: "Chuyện gì vậy? Anh không nhịn được. Nhìn dương vật của anh chảy ra bao nhiêu nước, anh càng ngày càng sừng sỏ." Bác sĩ Trần phòng ngự nói: "Tay của ngươi thật là tục tĩu, ngươi lại đi như vậy không có đũng tất. Ngay cả em gái cũng có thể chạm vào. Ngay cả đàn ông cũng không chịu nổi. Tiểu Mỹ, chúng ta có thể đến chơi không? Của ngươi cũng ướt." Hóa ra Xiaomei Dưới bàn tay của bác sĩ Chen, cô cũng đang cháy bỏng ham muốn và háo hức được con cặc của anh ta tàn phá, nhưng anh họ của cô lại luôn quá táo bạo khi ở bên cạnh cô. Xiaomei nói với bác sĩ Chen lý do. Tiến sĩ Chen nảy ra ý tưởng và nói với anh họ của cô rằng anh ấy sẽ mua đồ uống với Xiaomei. Sau đó anh nắm tay Tiểu Mỹ lẻn đến một chỗ trống ở hàng sau. Thực ra, anh họ của cô đã nghe thấy hai người nói những lời tục tĩu từ lâu rồi. Với những lời lẽ tục tĩu, tôi thầm meo rằng anh họ tôi thực sự đã thọc tay vào chiếc váy ngắn bó sát màu xanh nước biển của Tiểu Mỹ. Tiểu Mỹ cũng dang rộng hai chân đón lấy bàn tay của người đàn ông chạm vào quả đào thần bí. Tôi không khỏi cảm thấy có chút hưng phấn. Tôi còn nhìn thấy Tiểu Mỹ thò tay vào áo khoác, chạm vào em họ với vẻ mặt say sưa. Anh hưng phấn đến nỗi ngay cả bộ phận riêng tư của mình cũng tiết ra chất nhầy nóng hổi. Khi bác sĩ Chen và cả hai yêu cầu rời khỏi chỗ ngồi. Tất nhiên, trong thâm tâm cô biết rằng hai người họ sẽ làm điều gì đó đáng xấu hổ và tục tĩu. Câu hỏi đặt ra là làm sao một chàng trai tử tế như anh họ cô lại có thể tranh cãi một cách dâm đãng đến vậy, thậm chí còn dám làm chuyện như vậy trong rạp chiếu phim. Cô muốn để họ đi, nhưng một luồng nhiệt dâng lên trong cơ thể khiến cô muốn nhìn thoáng qua cung điện khiêu dâm sắp tới. Loay hoay một lúc, cô vẫn không nhịn được mà rời khỏi chỗ ngồi, tìm thấy hai người rồi ngồi xuống gần đó. Cảnh khiêu dâm giữa bác sĩ Chen và Xiaomei đã bắt đầu. Xiaomei vén chiếc váy ngắn bó sát lên tận eo, để lộ cặp mông tròn trịa và đôi chân thon được bọc trong chiếc quần lót trắng tinh. Cô ngồi trên giường của bác sĩ Chen, vì không mặc quần lót nên cô nhẹ nhàng nuốt con cặc từ đũng quần vào âm đạo. , cô di chuyển mông một cách quyến rũ, khiến cặc cô cọ vào thành âm đạo một cách khoái cảm. Bác sĩ Chen không chỉ thưởng thức âm hộ xinh đẹp ở phần dưới cơ thể của Xiaomei mà còn đưa tay vào quần áo ở phần thân trên của cô, bóp chặt bộ ngực trắng nõn xinh đẹp của Wei Naomao. Huiru chưa bao giờ nhìn thấy một cuộc giao hợp cuồng nhiệt và tục tĩu như vậy trước đây. Cô chỉ cảm thấy âm đạo ngứa ngáy khó tả, bộ ngực săn chắc sưng tấy khó chịu. Cô không khỏi mở hai cúc áo, đưa đôi bàn tay ngọc thanh tú vào trong, vuốt ve bộ ngực trắng nõn mềm mại và quyến rũ qua chiếc áo ngực màu thịt. Hai núm vú đỏ tươi nhô ra trên ngực cô được ngón tay cô véo vào, cảm giác thật sướng và thỏa mãn. Nóng nực nhưng cũng không thể dập tắt được dục vọng đang bùng cháy, điều này chỉ khiến quả đào ở phần dưới cơ thể càng cần nhiều hơn. Tất nhiên, Huiru không khỏi nới lỏng dây kéo của chiếc váy hẹp màu đen, tưởng tượng bàn tay của anh họ cô đang luồn vào trong váy, nhẹ nhàng vuốt ve lớp màng thịt dưới chiếc quần sịp trắng và quần lót màu da thịt. Cô ngạc nhiên khi thấy một lượng lớn mật ong phun ra từ lỗ âm đạo, làm ướt quần lót và tất chân. Những ngón tay như ngọc của cô ấy ấn vào da thịt. Xoa bóp âm vật một cách thô bạo, tôi cảm thấy tinh dịch chảy nhiều hơn. Tôi bôi mật ong dính vào ngón tay, không nhịn được đưa ngón tay lên trước mũi một cách đồi trụy, ngửi thấy mùi dâm dục tục tĩu của âm đạo. Tôi đã chứng kiến ​​cảnh anh họ và Xiaomei bị cưỡng hiếp một cách vô tư. Tôi ước rằng chính tôi là người đang ngồi giữa anh họ tôi và đụ cặc tôi. Tôi hét lên trong lòng: “Lý Nhân, em có biết anh họ của em yêu em đến nhường nào không?” Tại sao anh lại quan hệ tình dục với người phụ nữ khác trước mặt tôi? Phần thân dưới của em họ tôi ướt sũng. Hãy đến chơi với bà của anh họ tôi và con mèo nóng bỏng. Âm hộ của em gái tôi sẽ khiến bạn thoải mái hơn người phụ nữ đó. "Ngay khi Hui Ru say sưa với thú vui thủ dâm, Xiaomei đã không chịu nổi chày ngọc của bác sĩ Chen và đạt đến cao trào. Bác sĩ Chen cũng sắp xuất tinh dưới sự siết chặt cực khoái của âm đạo. Xiaomei nghe thấy tiếng thở nặng nề của anh và biết rằng người yêu của cô sắp xuất tinh. Để tránh tinh dịch làm vấy bẩn quần áo, cô nhanh chóng đứng dậy và quỳ xuống bên cạnh chân. Cô đặt ướt. và chiếc que nóng trơn trượt vào đôi môi đỏ mọng xinh đẹp của Xiaomei, cô mím chặt đầu lên xuống, để bác sĩ Chen cưỡng hiếp miệng cô và dùng tay kích thích tinh hoàn trong bìu của cô. Đôi môi đỏ tươi của cô ấy, vẻ ngoài đáng thương và quyến rũ của cô ấy thực sự rất đẹp. Khi em họ của cô ấy nhìn thấy Xiaomei quỳ bên cạnh và vùi đầu vào háng cô ấy, không cần phải nói, Biết rằng Xiaomei đang dùng miệng để nhận tinh dịch do anh họ xuất ra, Huiru cảm thấy rất ham muốn và các ngón tay của cô ấy cọ xát mạnh mẽ với nụ thịt. Khi Xiaomei đang dùng miệng và lưỡi để làm sạch dịch tiết trong cột thịt của mình như một gái điếm, bác sĩ Chen quay lại và thấy Huiru đang dùng một tay ôm nó, cô đặt một tay vào chiếc váy hẹp và thủ dâm một cách quyến rũ, trong khi Hui Ru đang chìm đắm trong niềm vui xuất tinh. Cô không nhận ra rằng mình trông dâm đãng và rẻ tiền như vậy, tất cả đều ở trong mắt anh họ cô. Vẻ ngoài dâm đãng của một người phụ nữ trưởng thành và xinh đẹp như chị họ của cô ấy thực sự rất đẹp. So với một cô gái xinh đẹp như Xiaomei vừa mới nở, cô ấy có một phong cách khác, như Sẽ thật tuyệt nếu cô ấy có thể thử hương vị của anh họ. Huiru cuối cùng cũng tỉnh lại sau khi lên đỉnh. Cô ấy nhìn thấy cô ấy đang ôm lấy cơ thể thanh tú của Xiaomei và cảm ơn vì niềm hạnh phúc mà cô ấy đã mang đến cho anh ấy bằng một nụ hôn nồng cháy. Kéo khóa váy, Tiểu Mỹ và bác sĩ Trần cũng hài lòng trở về chỗ ngồi, rất nhanh Bộ phim kết thúc, ba người không biết phim nói về cái gì, ba người rời rạp chiếu phim với tâm trạng khác nhau. Bác sĩ Trần đã chở họ về nhà, vì nhà của Tiểu Mỹ tương đối gần nên bác sĩ Trần đã đưa Tiểu Mỹ về nhà trước. Bác sĩ Chen đang lái xe, anh quan sát thái độ của em họ mình, trên khuôn mặt thanh tú của cô hiện lên hai chút ửng đỏ, điều này càng làm tăng thêm cảm giác dịu dàng và trầm lặng vốn có của Hui Ru, cô càng thêm quyến rũ và gợi cảm, khiến bác sĩ Chen có những suy nghĩ không tốt về em họ của mình, anh cho rằng trước đây anh họ đã chơi vài trò tình ái, em họ của cô cũng không ngại cho anh chạm vào cơ thể mình, nhưng lúc đó, cô ấy dường như hiểu rằng không có ham muốn, bây giờ mọi người đã trưởng thành, em họ của tôi cũng đã quan hệ tình dục với nam giới. Các con. Liệu anh họ của tôi có còn cho tôi ôm và chạm vào cô ấy như trước không? Đôi mắt của bác sĩ Chen hiện lên vẻ khao khát tình dục, Huiru cũng cảm thấy điều đó, vì sợ hãi, cô phải nhắm mắt lại và giả vờ ngủ. Đột nhiên cô cảm thấy một bàn tay ấm áp vuốt ve qua lại đùi cô. Thì ra, lớp tất mỏng màu thịt của cô không thể không dùng tay chạm vào. Đôi chân trắng trẻo vốn dĩ đã đầy đặn lại càng gợi cảm và quyến rũ hơn, Huiru cảm thấy xấu hổ và lo lắng, "Liren, sao em có thể chạm vào đùi anh họ của anh? Tôi đã là vợ anh ấy rồi, anh không thể làm những chuyện tục tĩu như vậy với tôi. “Hành vi”, Huệ Như nghĩ thầm trong lòng nhưng không dám ngăn cản. Thấy anh họ không trả lời, bác sĩ Chen tưởng cô đã ngủ nên cố gắng đưa tay dọc theo đùi cô vào dưới váy hẹp của cô để chạm vào âm đạo được che phủ bởi tất và quần đùi của anh họ. Người anh họ không ngờ rằng anh ta lại bạo dạn như vậy, trước khi cô kịp ngăn cản, bác sĩ Chen đã để mình thấm qua quần đùi và tất sau khi thủ dâm. Khi anh họ của cô chạm vào cô, bí mật dâm đãng của cô đã bị phát hiện. Hứa Như xấu hổ đến suýt khóc. Bác sĩ Chen chạm vào đôi môi âm đạo tràn ngập tinh dịch của Hui Ru và phát hiện ra âm vật cương cứng như thể cô đã tìm thấy một kho báu. Anh dùng ngón tay xoa xoa khiến toàn thân Hứa Như tê dại. Hơi thở của cô dần trở nên nặng nề hơn và cô gần như sắp suy sụp. Bác sĩ Chen nhìn thấy khuôn mặt của em họ cô chuyển sang màu hồng và lại cảm nhận được nó trên tay cô. Nước càng lúc càng nhiều, biết em họ đang giả vờ ngủ, cô bất ngờ đạp phanh, buông tay lái, ôm lấy thân hình trưởng thành và đầy đặn của cô, hôn lên đôi môi ngọt ngào nóng bỏng của cô. Huiru không ngờ chị họ của mình lại bạo dạn như vậy, nói gì để ngăn cản cũng đã muộn. Cô chỉ cảm nhận được khí chất nam tính tỏa ra từ người anh họ, khiến toàn thân mềm nhũn không thể phát huy được chút sức lực nào. Để chống cự, bác sĩ Chen đã đưa lưỡi vào miệng Hui Ru để nếm lưỡi và nước bọt của chị họ cô. Hui Ru bị cô trêu chọc và đưa lưỡi vào miệng chị họ. Hai người họ đã làm những điều vượt quá phép tắc trong bầu không khí đầy dục vọng. Bàn tay của bác sĩ Chen cũng đang bận véo bộ ngực mềm mại và nhọn qua áo sơ mi và áo ngực của cô, Hui Ru không khỏi chạm vào chỗ phình ra trong quần của chị họ. Do thiếu oxy, cả hai tạm thời tách môi ra khỏi nụ hôn say đắm. Bác sĩ Chen nói: "Em họ, anh nhớ em rất nhiều. Em đã trở nên xinh đẹp và hấp dẫn hơn trước". Huiru bực bội nói: “Kể từ khi kết hôn, ngày nào anh cũng không nhớ em, nhưng em đã có bạn gái và vẫn ở bên cô ấy.” Làm chuyện đó đi." Bác sĩ Chen biết rằng anh họ của cô đang đề cập đến cảnh khiêu dâm nóng bỏng trong rạp chiếu phim, vì vậy bác sĩ Chen mỉm cười và nói: "Anh họ, bạn có nhìn trộm tôi và Xiaomei quan hệ tình dục và bạn có thủ dâm một cách phấn khích không? Chẳng trách tất chân của em lại ướt như vậy." Huiru đỏ mặt, cô đấm nhẹ vào người chị họ, trong ngực cô nói: "Không, tại sao em và Tiểu Mỹ lại làm chuyện dâm ô như vậy? Tôi vô tình nhìn thấy nó. Nó khiến tôi cảm thấy buồn đến mức không thể không chạm vào chính mình. Ai biết sẽ có nhiều nước rỉ ra như vậy." Bác sĩ Trần nhìn bộ dáng ngượng ngùng của em họ, thương hại xoa xoa làn da mềm mại mịn màng của cô. "Em họ, đời sống tình dục của em không được thỏa mãn sao? Chồng của anh họ cô có đối xử tốt với cô không?” Huiru nói: “Tôi không biết. Mỗi lần chúng ta quan hệ, chồng của anh họ bạn sẽ nhét thứ đó vào và nó sẽ sớm ra ngoài. Tôi không bao giờ biết cực khoái là gì. Gần đây, anh ấy, tôi đã già và kiệt sức, đã lâu rồi chúng tôi không quan hệ." Bác sĩ Chen gặm dái tai thanh tú của Huiru và nói: "Em họ, tôi rất muốn em, tôi muốn em tận hưởng niềm vui tình dục." Huiru cũng quyết định gác lại mọi thứ và cống hiến hết mình cho em họ vì ham muốn cháy bỏng của cô. Với khuôn mặt ngượng ngùng, anh nói: "Liren, nếu em không ghét em họ của mình vì là một bông hoa tàn, em có thể làm bất cứ điều gì em muốn, em họ." Chen vô cùng vui mừng nói: "Anh họ, tôi sẽ đưa bạn đến một nơi, nhưng bạn phải giúp tôi thổi kèn trước." Hui Ru nghi ngờ hỏi, "Anh họ, thổi kèn có nghĩa là gì?", Tôi không biết phải làm gì. Bạn thậm chí còn không biết chơi kèn. Cậu cứ dùng cái miệng nhỏ nhắn xinh đẹp của mình liếm con cặc to của tôi đi." Anh họ nhổ nước bọt nói: "Lý Nhân, cậu thật tệ. Tại sao cậu lại bảo tôi liếm nước tiểu của cậu bằng miệng?" "Đó thật là một nơi kinh tởm." "Không, đàn ông thích phụ nữ mút dương vật của anh ta. Nó sẽ làm cho con cặc của tôi cảm thấy rất thoải mái, và khi bạn đã quen với nó, bạn sẽ nghĩ rằng con cặc của Liren là thứ ngon nhất. " Huiru nghĩ rằng Xiaomei cũng dùng miệng để phục vụ anh họ của mình trong rạp chiếu phim, và cảm thấy tôi nghĩ mình có thể làm được những gì Xiaomei có thể làm. Tôi không thể thua Xiaomei. Huiru nhẹ giọng nói: "Được rồi, tôi chỉ bú cho bạn thôi. Than ôi! Anh thực sự là kẻ thù của tôi nên phải dạy tôi cách làm. "Nói xong, cô ấn đôi bàn tay trắng nõn thanh tú của mình lên chỗ phình ra trong quần của bác sĩ Chen. Lúc đó, bác sĩ Chen khởi động xe và hướng dẫn em họ cách vuốt ve dương vật của anh ấy khi lái xe. Huiru nghe hướng dẫn và tựa đầu vào âm đạo của em họ. Cô ngượng ngùng cởi khóa quần, lấy cột thịt lớn màu đỏ tím từ trong quần lót ra, dùng ngọc mềm không xương cầm lấy nó." Dùng tay nhẹ nhàng xoa bao quy đầu lên xuống, hơi thè lưỡi ngọc ra khỏi miệng anh đào, đào một lỗ nhỏ trên quy đầu, chất nhờn chảy ra từ mắt ngựa có mùi tanh, không khó chịu, sau đó hắn làm theo chỉ dẫn, dùng đầu lưỡi liếm vào rãnh giữa quy đầu và bao quy đầu, Hứa Như, cô gái trẻ xinh đẹp ngây thơ này, không sợ bẩn, thậm chí còn chủ động ôm lấy. Túi thịt bên dưới để hai tinh hoàn lăn trong bàn tay mềm mại của cô, bác sĩ Chen cảm thấy toàn bộ con cặc sắp vọt ra ngoài vì khoái cảm, còn Hui Ru còn cho người yêu của mình xem. Anh ngậm cả con cặc của em trai mình vào miệng, siết chặt má và di chuyển đầu, để dụng cụ tình dục ra vào đôi môi đỏ tươi của mình. nhìn, không biết anh có hài lòng với lần đầu tiên quan hệ bằng miệng hay không, quy đầu màu tím đã dính đầy nước bọt của Hui Ru, khiến nó trông càng sáng hơn. Trong lúc làm tình bằng miệng cuồng nhiệt của Hui Ru, xe đã lái đến bãi đậu xe dưới tầng hầm nhà Hui Ru. Đối diện với đôi môi đỏ mọng vừa liếm cặc của mình, ôm lấy thân thể mềm mại thơm tho của anh họ, giọng nói đầy lôi cuốn nói vào tai anh: “Liren, anh cởi quần áo của em gái anh đi. Cả cơ thể tôi có thể chơi đùa với em." Cởi cúc áo sơ mi và vén áo sơ mi, bộ ngực đầy đặn của cô em họ được che bởi chiếc áo lót hoa màu da thịt. Một cái tát, bác sĩ Chen cởi móc cài phía trước áo ngực, hai chiếc cúp rơi xuống. Hai bộ ngực ngọc trắng nõn mềm mại đàn hồi nhảy ra, quyến rũ Liren trước mắt anh.

