============================================================
  Anh họ đến chơi
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e8%a1%a8%e5%a7%8a%e4%be%86%e7%8e%a9/
  Ngày       : 2025-08-03
  Tags       : Công sở, Nhân thê, Loạn luân, Quần giao, Featured, Đô thị, Bạo lực
============================================================

Tôi 20 tuổi và đang học năm thứ hai tại một trường đại học ở miền trung Trung Quốc. Tôi thuê một căn hộ gần trường học. Hai tuần nữa tôi sẽ thi cuối kỳ và đang làm sách K... Hôm qua, anh họ tôi từ Đài Bắc gửi cho tôi một email nói rằng tôi sẽ đến thăm vài ngày. Tôi từ chối vì tôi phải thi. Hôm nay tôi nhận được một email khác từ anh họ của tôi trên Internet:

"Yangyang thân mến: Chúng tôi đã xin nghỉ phép ở công ty rồi. Dù sao chúng tôi cũng có thể cho cậu mượn xe để chơi, như vậy sẽ không cản trở việc học của cậu đâu nhé!!! Mời em họ đáng yêu của tôi vào."

Tôi nghĩ dù sao thì nó cũng sẽ không ảnh hưởng mấy nên tôi đã đồng ý với cô ấy. Hai ngày sau, lúc bảy giờ tối, tôi đang học ở K. Chuông cửa reo. Chắc là anh họ tôi và những người khác... "Ai vậy?" Tôi hỏi: “Cô gái xinh đẹp đây rồi!” Anh họ tôi vui vẻ trả lời. Khi mở cửa, tôi thấy em họ tôi mặc bộ vest xanh trắng. 

"Đây là đồng nghiệp của tôi Minru, cô ấy đẹp không!" Minru cũng mặc một bộ đồ màu xanh trắng. Cô ấy cười nói: "Chúng tôi vừa tan sở đã trực tiếp đến Kuoguang. Chúng tôi thậm chí còn không có thời gian để thay đồng phục!" Anh họ tôi có mái tóc ngắn xoăn nhẹ, xinh xắn. Đã hơn hai năm cô không gặp nó. Cô ấy ngày càng trưởng thành hơn. Cô ấy có mặt trước và sau phồng lên, chuẩn mực của giới công sở. Thưa cô, trong khi Minru có mái tóc dài bồng bềnh, sáng như quảng cáo dầu gội, đôi mắt to, lông mi dài, đôi má trắng hồng, đôi chân thẳng và thon thì cô ấy thực sự là một mỹ nhân! ! ! 

“Anh không mời chúng tôi vào à?” Anh họ tôi nói với một nụ cười. 

"Ồ, vâng...vâng...xin mời vào, xin mời vào!!!" Tôi chết lặng không nói nên lời, còn quên chào khách! 

"Phòng của cậu bừa bộn quá!" Em họ tôi lắc đầu. 

"Gần đây tôi bận rộn với sách K nên chưa có thời gian sắp xếp." Tôi nói có chút ngượng ngùng. "À! Nhân tiện, bạn đã ăn gì chưa?"

"Tôi đói!" Em họ tôi ôm bụng và Minru gật đầu. 

“Tôi sẽ cho cậu ăn.” Tôi buột miệng nói rằng “mì” này không phải là “mì” đó. 

Anh họ tôi và Min Ru cùng cười lớn, rồi chỉ vào nhau: “Thật ác độc!”

Sau đó, anh họ tôi vội vàng đi nấu ăn. Minru và tôi ngồi xuống và trò chuyện. Minru ngồi trên ghế còn tôi ngồi ở mép giường. Góc vừa phải đối diện với đùi cô, nhưng Minru đã kẹp chân cô rất chặt. Mắt tôi không thể tận dụng được, nhưng có rất nhiều chỗ cho trí tưởng tượng... "Bạn đến chơi bao nhiêu ngày?" Bạn phải phá vỡ tình huống khó xử này! 

"Chúng ta nghỉ năm ngày, nhân tiện, anh khá đẹp trai, chắc hẳn anh có nhiều bạn gái lắm!" Minru tinh nghịch nói. 

"Đúng rồi, anh chàng đẹp trai, nói cho chúng tôi biết đi!" anh họ tôi xen vào.

“Không, không ai muốn làm bạn gái của tôi cả…” Tôi bất lực xoa đầu: “Em bằng tuổi anh họ của anh à?” Vâng, câu hỏi này rất quan trọng! 

"Đừng mơ, Minru lớn hơn anh một tuổi và hơn em hai tuổi, em trai!!!" Lời nói của anh họ xuyên thấu trái tim tôi… Một lúc sau, mì đã chín, sau một bữa ăn thịnh soạn, anh họ tôi và Minru đi chợ đêm. Tôi đang viết một mình trước vụ án và vô tình ngủ gục trên bụng. Khi tôi tỉnh dậy thì đã quá mười hai giờ mà hai người vẫn chưa về. Tôi lên giường và tiếp tục ngủ. Vào khoảng bốn mươi lăm giờ, tôi vẫn chưa ngủ. Có tiếng mở cửa nhẹ nhàng. Tôi nhắm mắt giả vờ ngủ... "Suỵt! Tiểu Dương ngủ rồi!" Đây là giọng nói của anh họ tôi. 

"Đây là lần đầu tiên tôi mua loại đồ lót này, xấu hổ quá!" Minru thì thầm. 

"Chỉ cần thư giãn thôi, được chứ?" anh họ tôi nói.

"Sẽ rất vui nếu thử nó sau khi tắm!" Minru nói với giọng có phần phấn khích.

"Anh tắm trước đi!" anh họ tôi nói. 

Tôi không biết hai người phụ nữ này đang làm gì, chỉ có thể tiếp tục giả vờ ngủ... Trong phòng tắm có tiếng nước chảy, em họ tôi đột nhiên trèo lên giường. Chắc là anh ta đang nhìn trộm tôi. "Tiểu Dương, Tiểu Dương..." Em họ tôi nhẹ nhàng gọi tôi, tôi tiếp tục giả vờ ngủ. Anh họ đảm bảo rằng tôi đã ngủ rồi mới tự tin thay quần áo nhẹ. Một lúc sau, Min Ru đã giặt xong... "Wow, quyến rũ quá! Quyến rũ quá." 

Đúng! “Anh họ tôi không tự chủ được kêu lên. Tôi rất muốn đứng dậy nhìn kỹ hơn… “Nhưng trên mông tôi chỉ có một đường, lạnh quá!” Minru có chút xấu hổ nói.

Một lúc sau, chị họ tôi cũng tắm xong và mặc bộ đồ lót mới mua vào.

“Chà, nó trong suốt đến mức ngay cả Maomao cũng có thể nhìn thấy…” Chang Minru kêu lên.

Tôi không biết họ trò chuyện muộn thế nào, nhưng đột nhiên không có âm thanh. Tôi nghĩ họ đều đã ngủ rồi! Tôi lặng lẽ trèo lên và giả vờ đi vệ sinh. Khi tôi quay lại, họ không nhúc nhích nên tôi mạnh dạn lén nhìn họ... Em họ tôi mặc một chiếc áo phông to màu đỏ tươi chỉ che đến mông, còn Minru thì mặc một chiếc áo sơ mi Hello Kitty to màu hồng. Đôi chân của cô ấy rất thon, rất đẹp!

Lúc này, đạo đức của tôi đã không còn nữa và tôi quyết định lén nhìn trộm đồ lót của họ. Tôi nhẹ nhàng cởi áo Minru, Ôi Chúa ơi! Một mảnh nội y rẻ tiền nhất, lưng chữ T màu đỏ tươi, mép lỗ đít và lông mu mềm mại đều hiện rõ. Sau khi chiêm ngưỡng xong tôi đến ngó qua của anh họ tôi, ôi! Màu đen trong suốt, chỉ che nửa mông. Thân hình của em họ tôi thực sự rất đáng kinh ngạc, với cặp mông tròn trịa và săn chắc… Họ thực sự thấy nhẹ nhõm về tôi, nhưng đó lại là một nỗi đau cho em trai tôi. Anh ta chỉ có thể nhìn vào nó nhưng không thể ăn nó!

Tôi đang mặc một chiếc quần đùi thể thao rất mỏng nên tôi đã sẵn sàng tiếp xúc lần thứ ba với anh họ của mình. Anh họ tôi đã bị ngăn cách với tôi bằng một tấm chăn trước khi đi ngủ. Cô ấy ngủ giữa Minru và tôi, mông hướng về phía tôi. Tôi nằm xuống giường đối diện với cô ấy và di chuyển cẩn thận. Vén chăn ra, tôi run run đưa tay chạm vào mông cô ấy, đẩy áo thun sang một bên để lộ ra chiếc quần lót trong suốt, duỗi ngón giữa ra và chạm nhẹ vào mông cô ấy qua lớp quần lót, cảm giác thật mềm mại, từ từ trượt vào giữa, đột nhiên có cảm giác như cô ấy đang chìm xuống, "Này, đây là hậu môn à?"

Tôi rút tay lại, nhưng phần thân dưới của tôi đã trở thành một cái lều. "Không sao đâu!" Tôi lấy hết can đảm, đẩy eo về phía trước và để con cặc của tôi chạm vào mông của em họ tôi qua quần của cô ấy. Tôi từ từ di chuyển vào giữa, để quy đầu chạm vào lỗ đít hơi nóng của cô ấy, háng tôi áp vào hai miếng mông của cô ấy. Ôi! Một trăm phần trăm niềm vui. Đột nhiên, một luồng hơi nóng truyền từ bụng dưới đến cặc tôi, "Ối!" Tôi nhanh chóng lật người lại, quần lót của tôi đã dính đầy chất lỏng màu trắng tanh, nóng hổi. Tôi liếc nhìn em họ mình, nhưng may mắn là cô ấy vẫn đang ngủ say nên tôi nhanh chóng thay một chiếc quần lót. Đêm nay tôi ngủ một giấc mãn nguyện… Sáng hôm sau, tôi dậy muộn và vội vã rời đi. Buổi trưa đi học về tôi nhìn thấy tờ giấy của anh họ để lại:

"Anh chàng đẹp trai, chúng ta đi Lục Cảng chơi, buổi tối sẽ về!" anh họ. 』

Tôi đầy kỳ vọng và thất vọng nằm trên giường. Hương thơm cơ thể của họ vẫn còn đó. Tôi nằm sấp và ngửi nơi họ đã ngủ, điều đó lại khơi dậy ham muốn trong tôi. "Này, đúng rồi!" Tôi chạy ra ban công và nhìn xem. Quả nhiên có hai chiếc quần lót màu trắng đang treo trên người. Chúng đã được giặt bằng tay và khá sạch sẽ, nhưng vẫn còn một số vết bẩn ở đáy quần. Còn có hai chiếc áo ngực màu trắng nữa, chiếc lớn hơn hẳn là của anh họ tôi! Ôm chúng vào, nghĩ đến chúng, tôi lại xuất tinh, sảng khoái quá! ! ! 

Đêm hôm sau, khi tôi trở lại ký túc xá, chị họ tôi và những người khác đã đợi tôi: "Tiểu Dương, chúng tôi sẽ mang cho em món kho ngon tuyệt!" Anh họ tôi mỉm cười vẫy tay chào tôi. Ăn uống xong, họ đi tắm rồi nằm trên giường đọc tạp chí. 

"Bạn có thể xem TV, tôi đã cài đặt Kênh 4!" Tôi nhiệt tình đề nghị.

"Không, anh muốn đọc sách!" Anh họ tôi ân cần nói.

Tôi đang đọc ở bàn làm việc, còn họ đang đọc tạp chí. Họ im lặng một lúc. Khi tôi nhìn lại, tất cả họ đều đã ngủ. Có lẽ họ đã quá mệt mỏi vì chơi trong ngày! Tôi tiếp tục với cuốn sách K. Khoảng mười hai giờ, đột nhiên có một ngón tay gõ nhẹ vào lưng tôi. Tôi quay lại và thấy đó là Minru. "Bạn làm tôi sợ!" Tôi phàn nàn với cô ấy. 

"Xin lỗi, cậu có thể ra ngoài đi dạo với tôi được không?" Minru thì thầm.

"Được rồi!" Đây là điều mà một người bình thường sẽ nói khi đi cùng một phụ nữ xinh đẹp. 

Sau khi lái xe, tôi hỏi Minru: “Em đi đâu vậy?” "

"Ta muốn đi Đông Hải thành ngắm cảnh đêm." Minru nói.

Tôi tăng sức mạnh và lao đi cho đỡ buồn chán, chẳng mấy chốc tôi đã đến đích.

"Bạn có lo lắng không?" Trực giác mách bảo tôi.

"Ừ, tôi vừa chia tay bạn trai, lần này tôi đến đây để thư giãn!" Cô nhìn biển đèn lồng và kể lại sự việc đã qua.

"Ồ, anh ấy lại là đàn ông đã có vợ rồi, hấp dẫn hơn phải không?" Tôi?#40636;b.

"Đàn ông thật không đáng tin cậy!" Đây là kết luận của cô ấy.

"Nói nhảm, ta rất đáng tin cậy!" Tôi phản đối cô ấy.

Cô mỉm cười và lắc đầu. Trên núi gió rất lớn, chóp tóc nàng lướt qua má tôi, mùi tóc nàng chạm vào lòng tôi. Tay tôi từ trên vai cô ấy đi xuống ôm lấy eo cô ấy với ý đồ xấu. Cô ấy dường như không chú ý tới, hoặc không quan tâm đến động thái này... "Nhìn xung quanh!" Tôi đã nhắc nhở cô ấy. Có những cặp đôi ôm nhau, hôn nhau say đắm, có người phụ nữ nằm trong lòng người đàn ông mà ôm, hoặc người đàn ông thò tay vào áo bạn gái vuốt ve cô ấy… “Ôi, sao lại thế này!” Minru hét lên trong lòng.

Có lẽ là do bầu không khí mà cô ấy không từ chối hành động của tôi nên tôi ôm cô ấy mạnh mẽ hơn từ phía sau. Tôi có thể cảm nhận được sự lo lắng của cô ấy. Phần thân dưới hưng phấn của tôi áp sát vào cặp mông mềm mại của cô ấy, tay tôi không mặc áo ngực vuốt ve bộ ngực của cô ấy. Minru đang mặc đồ thể thao và áo khoác mỏng của tôi, tất nhiên là rất dễ tiếp xúc.

“Không, đừng làm thế…” Minru vặn người, và tôi xoay cô ấy lại, chặn miệng cô ấy lại và hôn cô ấy say đắm… Ít nhất đó là những gì tôi nghĩ… Cô ấy đẩy tôi ra và nghiêm khắc cảnh báo tôi đừng làm điều này nữa. Tôi quyết định dừng lại ở vách đá!

Trên đường về, cô ấy không còn áp bộ ngực mềm mại và đàn hồi vào tôi nữa, tôi biết cô ấy đang cảnh giác. “Ồ, tôi làm vỡ cái bát rồi.” Tôi hối hận vì đã không nghe lời khuyên của tiền bối... Sáng ngày thứ ba vẫn như thường lệ, lại vội vã nhưng sáng sớm tôi không thấy hai người họ. Tôi tự hỏi liệu Minru có còn giận không?

Trưa về không thấy tờ giấy nên chiều lại chạy vội vào lớp với một dấu chấm hỏi... Đã hơn sáu giờ tối mà tôi vẫn không biết tung tích. Lẽ ra tôi nên viết ra số điện thoại di động của anh họ tôi.

"Ling...Ling..." Anh họ tôi gọi.

"Anh chàng đẹp trai, chúng ta có thể quay lại sau!"

"Anh họ, anh đi đâu vậy?"

"Chúng ta cùng nhảy nhé!!" Nói xong anh cúp máy. Tôi nằm trên giường đọc sách và phớt lờ họ.

Họ quay lại sau mười hai giờ. Ôi, huyết áp của tôi lại tăng nữa rồi. Em họ tôi mặc một chiếc váy ngắn màu đen + tất kẻ sọc rỗng. Không ngờ Minru cũng mặc một chiếc váy ngắn ngắn hoa màu đỏ, không có vai... “Sáng sớm chúng em hẹn trò chuyện với các bạn cùng lớp. Buổi chiều chúng em đến cửa hàng bách hóa mua rất nhiều quần áo. Buổi tối, cô dẫn chúng em đi khiêu vũ!

"Bạn đã uống rượu chưa?" Tôi thấy mặt họ hơi đỏ.

"Ừ, cocktail ở đó hôm nay khá ngon nên tôi chỉ uống thêm chút nữa thôi!" Minru mỉm cười đáp lại. Chắc hẳn cô ấy đã tha thứ cho tôi... "Ai biết nó sẽ mạnh đến thế?" em họ của cô trả lời.

Có lẽ tôi vui quá nên ngủ quên nên anh họ tôi gợi ý chơi trò “Big Dick”. Minru vỗ tay đồng ý nên đương nhiên tôi phải đi cùng cô ấy! Tay tôi tối nay không được khỏe lắm. Anh họ tôi nghiện chiến thắng. Người thua cuộc đáng lẽ phải bị phạt rượu. Thấy không thể thuyết phục được tôi, cô ấy còn đề nghị người thua cuộc cởi bỏ một mảnh quần áo của mình. "

! Kiếm được nó! Tôi tự nghĩ.

"Nó không tốt!" Minru có chút xấu hổ.

"Không sao đâu, Tiêu Dương nhất định phải cởi quần áo trước!"

Khi bắt đầu chuỗi trận thua, tôi cởi bỏ quần lót. Kỳ lạ thay, sau chuỗi trận toàn thắng, anh họ tôi và Min Ru lại chỉ mặc quần lót. Anh họ tôi không tin vào tà ác và nhất quyết đòi nhìn vào mông trần của tôi.

"Ha, ngươi lại thua, ngươi cởi cái nào trước?" Tôi đợi để gặp em họ của mình... "Tất nhiên là áo lót rồi!" Em họ tôi vừa đứng vừa cởi áo ngực vừa nhảy, giống như đang thoát y... Sau đó, cô ấy một tay che ngực, tay kia ném chiếc áo ngực vào người tôi... "Ôi! Em trai của anh nghịch ngợm quá!" Minru ở một bên nhìn sắc bén vào thân hình phình ra của tôi.

Em họ tôi cúi người quay lưng về phía tôi và lắc nhẹ hông, điều này thực sự rất khó kiểm soát đối với tôi... Tôi không ngờ rằng em họ tôi lại bước lùi lại trước mặt tôi và dùng tay đẩy chiếc quần lót của cô ấy sang một bên, để tôi có thể nhìn thấy hậu môn màu nâu và môi lớn đầy đặn của cô ấy.

"Anh có muốn đụ tôi không?" Anh họ tôi trêu chọc… Sự kiên nhẫn của đàn ông là có giới hạn. Máu tôi đang sôi sùng sục và tôi quyết định lao vào cô ấy bằng mọi giá. Ngay khi anh họ tôi vừa tránh đường, tôi đã ngã xuống giường.

Lúc này Mẫn Như đi tới, nắm lấy vai tôi lắc mạnh, hét lên: “Kiều Dương! Kiều Dương!" Tôi quay người nói: "Đừng lo lắng, tôi tới đây..." Hả? Tôi nhìn thấy anh họ tôi và Mẫn Như?#40636;b đang nhìn tôi, ăn mặc chỉnh tề.

"Mấy giờ rồi? Bạn sẽ bị muộn nếu không dậy! Cậu bảo cậu không nên vội mà?” Anh họ tôi tức giận nói… Thi cuối kỳ (2)

Vào ngày thứ tư, tôi chỉ học nửa ngày. Trưa về nhà, tôi thấy em họ đang lén xem kênh bị khóa. Anh họ tôi xấu hổ và nhanh chóng chuyển kênh. Mặt cô đỏ bừng nhưng vẫn giả vờ bình tĩnh nói: "Tiểu Dương, cậu đã về rồi!"

“Hôm nay cậu không ra ngoài à?” Tôi không đành lòng vạch trần cô ấy: "Này, Minru đâu rồi?"

"Ồ, cô ấy về nhà bà ngoại ở Nam Đầu một ngày. Cô ấy có thể sẽ không quay lại cho đến ngày mai..." Người anh họ nói.

Tôi nghĩ cơ hội này quá tốt để bỏ lỡ, tôi phải lên kế hoạch cẩn thận... ít nhất là trong lúc cô ấy vẫn còn hưng phấn... "Nhân tiện, chị họ, chúng ta lên mạng đi!" Tôi định cho cô ấy xem các trang web khiêu dâm trước, sau đó chờ cơ hội ... Khi tôi bật máy tính, tôi dùng khăn trải bàn của một người phụ nữ khỏa thân, và em họ của tôi đã thốt lên: "Các bạn thật sừng sỏ!"

Thực tế, tôi biết phụ nữ rất tò mò về tình dục. Những câu đùa tục tĩu tôi nghe được hầu hết đều do bọn con gái trong lớp kể cho tôi nghe... Tôi vào phòng chat trước, bị anh họ lao tới đánh đòn nên tôi nhường nửa ghế cho anh họ ngồi.

"Ngồi xuống một chút!" Em họ tôi nói một cách điệu đà, đẩy mông về phía tôi... "Mông của em to quá!" Tôi không còn lựa chọn nào khác ngoài việc rời khỏi ghế và đứng sang một bên. Hôm nay em họ tôi mặc một chiếc váy ngắn một mảnh màu trắng nhạt. Khi cô ngồi dậy, toàn bộ chiếc váy co lại lên trên, gần đến đùi. Cô ấy đẹp đến nỗi tim tôi gần như nhảy ra khỏi lồng ngực. Ngoài ra, khi tôi cúi xuống và cúi đầu xuống, tôi tình cờ nhìn thấy bộ ngực của em họ tôi (không có áo lót). Sự phân tách rất rõ ràng. Em trai tôi đã ngang ngược giơ chiếc quần đùi của nó lên. Cộng với mùi thơm từ tóc của em họ, tôi bị gọi là con nai... Chúng tôi đã trò chuyện suốt nửa tiếng đồng hồ, Chúa ơi! "Chân tôi đau quá!" Tôi bảo em họ tôi ngồi xa hơn một chút về phía trước để tôi có thể chen vào giữa mông em ấy và lưng ghế. Hai chân tôi dang rộng, phần thân dưới phình ra sát với rãnh mông của anh họ tôi. Anh họ tôi rõ ràng không để ý đến tôi... Tôi nắm lấy tay anh họ và ấn chuột.

"Cho bạn xem một trang web vui nhộn..." Tôi bước vào khu vực hình ảnh XX nơi tôi hay lui tới nhất, và một loạt hình ảnh khiêu dâm hiện ra, bao gồm quan hệ tình dục bằng miệng, SM, tư thế ngồi, phía sau và quan hệ tình dục qua đường hậu môn... Em họ tôi hơi đỏ mặt và lẩm bẩm với chính mình: "Đây là loại lộn xộn gì vậy? "Đó là một bức ảnh!" Tôi có thể cảm thấy trái tim cô ấy đập vào lưng cô ấy. Tôi tựa mặt vào đôi má đỏ bừng của cô ấy và để hơi thở ấm áp của mình thổi vào lỗ tai cô ấy. Đây là kỹ năng tôi học được trên mạng và tôi có thể sử dụng em họ của mình. để luyện tập, tôi thấy em họ thở gấp và mạnh bạo đến mức nhấc mông em lên và để em ngồi trên đùi tôi, cái mông mềm mại của em cọ xát vào dương vật đang cương cứng của tôi, tay trái của tôi luồn qua cổ áo của em họ tôi nhẹ nhàng rên rỉ rồi quay lại nói với tôi: “Em muốn làm gì?” 

Tay phải của tôi từ đầu gối của em họ tôi di chuyển vào trong, vuốt ve cặp đùi trắng nõn mềm mại của cô ấy. Em họ tôi tựa đầu vào vai trái của tôi và thè cái lưỡi ẩm ướt ra liếm nhẹ dái tai trái của tôi. Tôi duỗi ngón giữa của bàn tay phải đặt lên vùng mềm mại ở giữa chân của em họ tôi, rồi nhẹ nhàng xoay và cọ xát môi lớn của cô ấy qua quần lót của cô ấy. "Không...không...đừng..." anh họ tôi thở hổn hển.

Hôm nay cô ấy mặc đồ lót bằng giấy trắng, đã ướt sũng. Tôi di chuyển ngón giữa của mình vào giữa âm đạo của cô ấy và thọc nó qua quần lót. Tôi vô tình xuyên thủng chiếc quần lót bằng giấy ướt của em họ. Tôi bế em họ của tôi lên và yêu cầu cô ấy nằm trên bàn. Tôi kéo chiếc váy của cô ấy lên đến thắt lưng, và toàn bộ cặp mông hình quả lê của cô ấy lộ ra. Tôi di chuyển chiếc quần lót bằng giấy của cô ấy vào giữa, giống như một chiếc quần lót. Tôi nắm lấy mép trên của chiếc quần lót và nhấc nó lên, để chiếc quần lót cọ sát vào âm đạo của cô ấy. Tôi áp mặt vào mông em họ, xé toạc chiếc quần lót ra liếm từ rãnh mông đến xương cụt. Khi chạm tới cái hậu môn màu nâu, tôi cố tình đưa lưỡi vào trong lỗ đít. Tôi thấy cơ vòng của chị tôi co lại và mông chị ấy run lên. 

"Thật khó chịu, nó bốc mùi quá!" anh họ tôi phản đối. Tôi nhờ chị họ nâng mông lên, chị ấy ngoan ngoãn giơ ngón chân lên, để tôi liếm môi bé và âm vật của chị ấy… “Ồ… ừm… ồ… ừm…” Em họ tôi hưng phấn rên rỉ, mông không ngừng vặn vẹo. 

"Ồ, cậu đang tiết ra nước ép tình yêu!" Miệng tôi đầy chất lỏng màu trắng và ngọt ngào.

"Anh... phiền phức quá... ôi, nhanh lên... chết tiệt... tôi...!" Dù rất muốn nhưng tôi cũng không vội thâm nhập vào anh họ mình, vì đây là chiến lược khiến cô ấy kỳ vọng... Tôi bảo anh họ quay lại ngồi vào lòng tôi, anh họ tôi nhiệt tình hôn tôi, hai tay vòng qua cổ tôi, lưỡi anh họ đan xen với tôi, đôi môi ẩm ướt hôn lên dái tai tôi. Tôi ngửa đầu ra sau và em họ tôi mút đi mút lại quả táo Adam của tôi. Tôi ôm cặp mông mềm mại và đàn hồi của cô ấy và liên tục vuốt ve chúng.

"Nhanh lên...đụ tôi...đụ tôi đi!"

Tôi bế cô ấy lên và bước tới giường. Tôi đặt em họ lên giường và nằm cạnh tôi trong khi cởi quần. Anh họ tôi quay lại và giúp tôi cởi quần. Khi cô ấy nhìn thấy chiếc quần lót màu đen của tôi, trước khi tôi kịp cởi nó ra, cô ấy đã đưa tay qua ngực tôi và liếm cặc tôi qua chiếc quần lót. Chúng tôi tạo thành tư thế 69, và tôi ngẩng đầu lên và bắt đầu liếm âm hộ cô ấy. Anh họ tôi kéo quần lót của tôi xuống tận đầu gối và bắt đầu mút cặc tôi. Cô ấy liếm nhãn cầu của tôi bằng chiếc lưỡi khéo léo của mình, rồi thèm khát giữ chặt con cặc dày của tôi bằng đôi môi đỏ mọng ẩm ướt và di chuyển nó lên xuống. Đôi khi cô ấy trượt từ bên cạnh xuống và liếm bìu của tôi. Cô ấy lần lượt ngậm những quả bóng ở cả hai bên vào miệng, nhổ chúng ra và lại liếm nhẹ nhàng khiến cơ nâng của tôi vô thức co lại. Thật là một cảm giác ngây ngất! Quả nhiên, anh họ Giang đã già lắm rồi!

Không chịu thua kém, tôi mút mạnh điểm G của cô ấy, khiến em họ tôi vừa bú cặc tôi vừa hét lên đầy thèm khát. Tôi lật người lại và ấn em họ xuống giường, điều chỉnh hướng của mình, dang rộng hai chân của em ấy ra, dùng ngón cái và ngón trỏ tách hai môi lớn của em ấy ra, để tôi có thể tách ra. 

Chống lại miệng anh họ tôi. 

"A, Dương Dương, dùng... lực... nhét vào...!" Đôi mắt khép hờ của anh họ tôi đang chờ đợi cú đâm của tôi. Tôi đẩy mạnh mông về phía trước, quy đầu xuyên vào âm đạo ẩm ướt. "A..." Anh họ tôi không nhịn được mà hét lớn.

Cô ấy kẹp chặt hai chân quanh eo tôi để tôi có thể đẩy qua đẩy lại dễ dàng. Sau vài trăm cú đẩy, tôi yêu cầu anh họ ngồi lên người tôi khi tôi nằm xuống. Em họ tôi ngồi xổm và dùng tay giữ ngực tôi trong khi mông của cô ấy di chuyển lên xuống dương vật đang cương cứng của tôi một cách nhanh chóng. Bộ ngực của cô ấy đang đung đưa lên xuống. Đó là một cảnh tượng dễ chịu. Tôi ngẩng đầu lên mút núm vú của cô ấy, sau đó dùng hai tay nắm lấy mông cô ấy đẩy ra hai bên, bất ngờ vươn ngón giữa ra đút vào lỗ đít của cô ấy. Anh họ tôi nhắm hờ mắt, thè lưỡi liếm môi trên, trông như đang xuất thần.

Sau vài trăm cú đâm nữa, tôi rút cặc mình ra khỏi lỗ của anh họ. Em họ tôi xoay người nằm trên giường, nâng cặp mông trắng nõn lên và đu về phía tôi. Tôi nắm lấy hai mông của cô ấy, đẩy dương vật cương cứng của mình vào cái lỗ trơn trượt của anh họ tôi từng inch từ phía sau và đụ cô ấy một cách thô bạo và mạnh mẽ. 

"Ồ... ồ... ừm... chết tiệt tôi! chết tiệt tôi

tôi! Đụ tôi chết đi! "Em họ tôi hét lên đầy dục vọng... Cô ấy chủ động lắc lư qua lại, hợp tác với cặc của tôi. Tôi siết chặt mông và giật mạnh, đùi tôi liên tục đánh vào mông cô ấy phát ra âm thanh "tách". Không biết bao lâu đã trôi qua, đột nhiên bụng dưới tôi nóng lên, quy đầu tôi đau nhức và tê dại. Tôi nhanh chóng rút dương vật của mình ra, nhét vào lỗ đít của anh họ một cách chuẩn xác và ác độc. Anh họ tôi không ngờ, nằm trên giường." Tôi rên rỉ nhẹ nhàng, ôm lấy bộ ngực đang nhô lên và xẹp xuống nhanh chóng của cô ấy bằng cả hai tay, ôm chặt bộ ngực mềm mại và ẩm ướt của cô ấy, hơi nhắm mắt lại, cảm thấy quy đầu vốn bị cơ vòng hậu môn của em họ trói chặt đang co giật, tôi đang nhổ nước bọt vào sâu trong trực tràng nóng bỏng của cô ấy. “Anh họ, sao anh lại đánh em trai tôi?” Em họ tôi cười nói: “Ai gọi ác thế!”

Tôi không nhớ hôm đó chúng tôi có ăn tối hay không, tôi chỉ nhớ đêm đó chúng tôi khỏa thân, và chúng tôi cứ trêu chọc, hôn nhau, vuốt ve, làm tình, quan hệ tình dục bằng miệng, quan hệ qua đường hậu môn... Cứ như thể chúng tôi là hai người duy nhất còn lại trên thế giới, cho đến khi phía đông trắng xóa... Kỳ thi cuối kỳ (kết thúc)

Trái tim con người là một đống tham lam vô độ, bao gồm cả quyền lực, tiền bạc và bạn biết đấy──tình dục.

Sau khi quan hệ tình dục với anh họ của mình, tôi bắt đầu lên kế hoạch làm thế nào để quan hệ tình dục với Minru, thậm chí còn có quan hệ tay ba giống như một bộ phim khiêu dâm. Tôi tưởng tượng ra cảnh ba cơ thể trần truồng lảng vảng trên giường, thật kích thích... Nghĩ đến đó tôi đã chảy nước miếng... "Gia Cát Dương, anh lại nằm mơ thấy dâm!" Ah Mao ở nhà bên đã tát tôi và nhỏ giọng sỉ nhục tôi.

"Nhân tiện! Bạn không có máy ảnh kỹ thuật số à? Mượn đi!" Tôi rất ngạc nhiên vì điều này, Bingxue đột nhiên trở nên thông minh hơn.

"Anh à, không phải chúng ta sắp thi rồi sao? Sao cậu không tiếp tục lảng vảng đi!" Ah Mao thực sự bắt đầu thuyết giáo cho tôi.

“Anh họ tôi muốn mượn nó. Cô ấy đến Đài Trung chơi!” Lý do nghe có vẻ cao ngạo quá!

Buổi tối, tôi hỏi họ có muốn chụp album ảnh không: “Nó sẽ được làm thành đĩa CD miễn phí!” Họ rõ ràng rất thích thú, thay những bộ quần áo đẹp và hào hứng tạo dáng với nhiều tư thế khác nhau.

"Ừ, đặt tay lên ngực, nhìn hướng này...cười...ngẩng đầu lên..." Tôi chộp lấy bức ảnh đẹp nhất cho họ.

Sau khi chụp hơn một trăm bức ảnh, tôi đề nghị họ mặc ít quần áo hơn, và chị họ tôi đã hào phóng chỉ cởi đồ lót của cô ấy.

"...Chị, quỳ trên giường, nâng mông lên, em sẽ chụp cho chị một bức ảnh thật gợi cảm!" Mục tiêu của tôi đang dần tiến gần hơn. Em họ tôi cởi áo lót, dùng tay che núm vú, tạo dáng khiêu khích và chụp ảnh hở hang quá. Tất nhiên, tôi vẫn tiếp tục nhấn nút chụp, nhưng thật không may, tôi phải đợi vài giây để hoàn thành bức ảnh, điều này thật lãng phí thời gian... "Minru, hãy cùng nhau cởi nó ra và chụp thêm ảnh khi bạn còn trẻ!" Anh họ thấy Minru có chút xấu hổ liền chủ động thuyết phục cô. Minru không thể cưỡng lại nên cô từ từ cởi váy và áo ra. Tôi nhanh chóng chụp lại khung cảnh hiếm có này và chụp thêm hàng chục bức ảnh nữa. Tôi sẽ cho họ xem những bức ảnh đã nhập. 

“Ôi, không ngờ thân hình của mình lại có thể đẹp đến thế…” Anh họ tôi thở dài.

“Đúng vậy, bình thường tôi không dám chụp những bức ảnh như thế này vì sợ đem đến studio ảnh để rửa…” Minru cũng rất hài lòng. 

"Chụp ảnh khỏa thân thì thế nào?" Cuối cùng tôi đã nói. 

Anh họ tôi đồng ý không chút do dự, nhưng Minru lại sững sờ một lúc… “Em sợ anh ăn thịt em à? Anh họ của tôi cũng ở đây!" Phương pháp khiêu khích đã có hiệu quả và Minru đã đồng ý! 

Tôi đã giúp họ tạo dáng với nhiều tư thế khiêu khích khác nhau thường thấy trong các bức ảnh trực tuyến. Có lẽ đó là một cơ hội hiếm có. Tất cả họ đều tạo dáng hợp tác, một số giả vờ ngượng ngùng, một số tán tỉnh, một số quyến rũ, một số giả vờ dễ thương ... Khi tôi tiếp tục làm điều này, tôi bắt đầu có những thay đổi về thể chất. Anh họ tôi liếc nhìn đã nhìn ra ý định xấu của tôi và nói: “Tôi cũng muốn thử trở thành một nhiếp ảnh gia. Nhân tiện, thay vào đó tôi chụp ảnh thì sao?" Tôi giải thích ngắn gọn với cô ấy, và em họ tôi đã học được điều đó càng sớm càng tốt. 

"Nhân tiện, Tiểu Dương, cậu có thể làm người mẫu nam!" Anh họ của tôi thực sự là người bạn tốt nhất của tôi. 

Tôi lập tức cởi bỏ quần áo cho đến khi hoàn toàn khỏa thân. Tất nhiên, để tránh xấu hổ, tôi đã đội chiếc mũ lên bộ phận quan trọng trên cơ thể mình.

Anh họ tôi cười nói: “Tôi thật sự bị anh đánh bại rồi, đừng giở trò đồi bại nhé?”

Minru không nhìn qua nên tôi gợi ý: “Nhân tiện, mọi người bắt đầu chụp ảnh khi họ ăn mặc chỉnh tề!”

Minru lại mặc bộ đồ công sở màu xanh trắng và đứng và ngồi chụp một bức ảnh. Tôi đã chỉ đạo từ bên cạnh:

“Ừ, tiếp theo hãy cởi áo ra nhé.”

“Vậy thì váy.”

"Trước tiên phải cởi một nửa chiếc tất ra, chụp ảnh rồi tiếp tục..."

"Chúng ta đi cởi áo ngực, trước tiên kéo dây xuống, chụp ảnh, sau đó kéo cúp xuống..."

"Này, sao cậu biết rõ thế!" Minru phản đối. 

"Tôi đã nghe thấy điều đó." Tôi giả vờ vô tội. 

"Tôi sẽ không tiếp tục quay phim cho đến khi bạn mặc đồ lót vào!" Minru có lẽ đã nhìn thấy mũ của tôi. Tôi không còn cách nào khác ngoài lắp lại viên đạn và nhảy lên giường. 

"Xiaoyang, giữ Minru từ phía sau!" Lời đề nghị của anh họ tôi khá hay. 

Tôi áp vào Minru từ phía sau, và qua lớp quần lót mỏng của cô ấy, cặp mông mềm mại của Minru thật khó chịu khi bị ấn vào miếng bọt biển cứng ngắc của tôi. Tôi nghịch ngợm kéo quần lót của cô ấy từ phía sau xuống, rồi nhét vật lộ ra ngoài quần lót vào mông cô ấy. Minru giật mình quay lại trừng mắt nhìn tôi: “Tôi không chụp ảnh nữa!”

Không khí đêm đó khá khó xử. Khi tôi tiễn họ đến ga vào ngày hôm sau, Minru nghiêm túc nói với tôi: “Bản chất anh không xấu, nhưng khi tiếp xúc với con gái, anh phải nhớ tôn trọng phụ nữ!”

Những ảo tưởng cuối cùng sẽ tan vỡ. Làm thế nào mọi thứ có thể diễn ra theo đúng kế hoạch? Tôi gói ghém trái tim tan vỡ của mình và chuẩn bị cho kỳ thi cuối kỳ trong một tuần nữa... Những ngày sau đó, anh họ tôi thường xuyên quan hệ tình dục với tôi ở Đài Bắc và Đài Trung, một đối tác tình dục tiêu chuẩn.

