============================================================
  Anh họ của người yêu thời thơ ấu của tôi
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e6%88%91%e9%9d%92%e6%a2%85%e7%ab%b9%e9%a6%ac%e7%9a%84%e5%a0%82%e5%a7%8a/
  Ngày       : 2020-12-06
  Tags       : Công sở, Nhân thê, Loạn luân, Quần giao, Featured, Đô thị, Bạo lực, Thầy trò, Kinh 驗 故 事
============================================================

"Qinglin, để anh ngâm thơ cho em nghe. Tóc em phủ đầy, trước cửa có hoa. Người đàn ông cưỡi ngựa tre đi vòng quanh giường hái mận xanh. Chúng ta cùng sống ở Trường Càn, hai người đang đoán..." "Đừng khoe khoang, đây là chuyến đi Trường Càn của Lý Bạch."

"A? Bài thơ này không có trong sách giáo khoa, làm sao ngươi biết?"

"Sao em có thể không biết? Câu tiếp theo là: Mười bốn tuổi, em là vợ của quân tử, em còn xấu hổ. Cô ấy cúi đầu vào bức tường tối tăm gọi ngàn lần. Mười lăm tuổi nhướng mày ước cùng nhau trong tro bụi..." "Qinglin, tình nhân thời thơ ấu được nhắc đến trong bài thơ là đang nói đến em phải không? Vậy khi em mười bốn tuổi, em có thể lấy anh không?" "Ngươi muốn xinh đẹp, ta không muốn gả cho ngươi!"

"Tại sao?"

"Ngươi thật ngu ngốc! Mười bốn tuổi kết hôn là thời xa xưa, bây giờ ngươi đã hai mươi rồi. Hơn nữa, ngay cả ở thời cổ đại, người có thể kết hôn nhiều nhất đều là anh em họ. Chúng ta là anh em họ, không thể kết hôn." "A? Mười bốn là thời xa xưa? Điều đó không thành vấn đề. Lớn lên chúng ta hãy kết hôn nhé." "Anh có nghe kỹ không? Chúng ta là anh em họ. Ừ! ..." Khi tôi từ từ mở mắt nhìn lên trần nhà hiện ra trước mắt, phải rất lâu tôi mới phân biệt rõ ràng giữa mơ và thực, lẩm bẩm: "Thì ra là mơ..." Tôi nhìn đồng hồ thì thấy đã là buổi trưa. Tôi yếu ớt bước ra khỏi giường. Tắm rửa xong, tôi vừa xé hai gói mì ăn liền vừa nhớ lại giấc mơ trước đó.

Vào thế kỷ trước, cha tôi và chú tôi đã đi từ bắc vào nam để làm việc, và cuối cùng dừng lại ở Nhà máy điện Heshan ở Quảng Tây. Nhà máy điện Heshan có diện tích gần 200 ha và có hàng nghìn nhân viên. Một nhà máy điện lớn như thế này đương nhiên có khu dân cư riêng, trường học cho con em công nhân, bệnh viện, chợ rau củ, v.v. Cuối cùng hai anh em định cư ở đây, lấy vợ, sinh con. Người em họ sinh trước tên là Xu Qinglin, người em họ sinh sau nửa năm tên là Xu Jingyou. Người anh họ này đương nhiên là tôi. 

Qinglin và tôi đã trải qua tuổi thơ hạnh phúc ở nơi nhỏ bé này nhưng nó không kéo dài được lâu. Cha mẹ của Qinglin chia tay và ly hôn, Qinglin theo mẹ cô. Từ đó, tôi mất cô ấy trong cuộc đời, tưởng chừng như mất đi một nửa tâm hồn. Sau khi tốt nghiệp tiểu học, tôi lên thành phố Liễu Châu, Quảng Tây học trung học cơ sở. Sau khi rời quê hương và không ở bên Qinglin, kết quả học tập của tôi sa sút nghiêm trọng. Khác với “hai trăm điểm” mỗi học kỳ ở trường tiểu học, đậu tất cả các môn ngoại trừ tiếng Trung đều là điều tốt. Cuối cùng, tôi miễn cưỡng đi học trung học. Tôi đã không vào đại học sau khi tốt nghiệp. Tôi được bổ sung vào quân đội dự bị trong hai năm. Sau khi nghỉ hưu, tôi trở nên vô dụng và không thể tìm được việc làm. Tôi đã ở nhà được vài năm. 

Người mẹ đã nghỉ hưu của tôi không thể chịu nổi khi thấy tôi không làm tốt công việc của mình nên đã báo cho tôi một tin rất bất ngờ. Anh họ Qinglin của tôi đã tốt nghiệp đại học và hiện đang làm việc tại Nhà máy ô tô Bảo Quân. Vị trí của cô ấy không hề thấp nên cô ấy đã đề nghị tôi tham gia cùng cô ấy. 

Khi Young Lin rời đi, không có tin tức gì từ cô ấy. Sau mười hai năm dài, tôi bất ngờ nhận được tin tức của cô ấy vào mùa hè năm 2013. Tôi không ngờ rằng cô ấy vẫn ở cùng thành phố với tôi, và cảm giác thật khó diễn tả. Thực tế thì hầu hết mọi người không có người yêu thời thơ ấu, và ngay cả khi có thì hoàn cảnh của mỗi người cũng khác nhau. Tôi nhớ khi còn học cấp 3, tôi có một người bạn gái ở trường, đó được coi là mối tình đầu của tôi. Cô gái đó có một cậu con trai sống cạnh nhà cô và thật kỳ diệu, lại học cùng lớp với cô từ mẫu giáo đến trung học. Mối quan hệ giữa hai người đương nhiên giống như mối quan hệ thuở nhỏ. Tôi thậm chí còn ghen tị với điều này, người bạn gái đầu tiên của tôi đã cười giải thích với tôi: “Nếu em cũng có một chàng trai không bao giờ hiểu được tình bạn thời thơ ấu đã ở bên nhau từ đầu, em sẽ biết rằng mối quan hệ này tuy thân thiết nhưng họ sẽ không trở thành người yêu, cùng lắm họ sẽ là anh chị em.” Nếu Qinglin ở bên cạnh tôi, chúng tôi không chỉ là anh em thực sự mà còn nhất định trở thành người yêu của nhau!

Chỉ là ý niệm này đã dần phai nhạt khi tôi lớn lên, và tâm hồn tuổi thơ của tôi giờ đây chỉ còn là ký ức khiến tôi mỉm cười. Cảm giác mơ hồ đó có thể chỉ là sự tò mò, tưởng tượng về người khác giới mà thôi. Tôi nhớ ngày xưa chúng tôi chơi đùa bên bờ sông, cởi hết quần áo hai đứa vẫn chạm vào nhau. Nhìn thi thể người kia… Sau khi tôi ăn xong mì gói với bao kỷ niệm xen lẫn, mẹ ném cho tôi một mảnh giấy có ghi số điện thoại trên đó khiến tôi thoát ra khỏi dòng suy nghĩ. Cô ấy nói với tôi rằng đây là số của Qinglin và yêu cầu tôi tự liên lạc với cô ấy và nhờ cô ấy giúp tôi giải quyết các vấn đề công việc.

Chiều mẹ đi vắng, tôi lưỡng lự bấm số. Sau tiếng chuông khiến tôi càng hồi hộp hơn, một giọng nói dễ chịu nhưng xa lạ vang lên: "Xin chào, bạn có khỏe không?" "Ngươi là Thanh Lâm?"

"Ừ, là tôi đây, cậu là ai?"

"Tôi là Ayou, Xu Jingyou, bạn có nhớ không?"

"Trời ạ! Ngươi thật sự là Ayou sao? Làm sao có thể không nhớ được? Đã lâu lắm rồi ta mới nhìn thấy ngươi." Giọng điệu hào hứng, nhiệt tình của bên kia khiến tôi bớt lo lắng hơn. Tôi mỉm cười nhẹ và nói: "Đã lâu rồi tôi không gặp bạn. Thỉnh thoảng chúng ta ra ngoài ngồi được không?" "Được rồi, cậu có ở Liễu Châu không? Khi nào cậu rảnh?"

"Tôi rảnh bất cứ lúc nào."

"Được rồi, ngày mai tôi được nghỉ và sau đó tôi sẽ gọi cho bạn."

Cho đến ngày hôm sau, tôi còn đang nằm mê man trên giường thì bị đánh thức bởi một cuộc điện thoại. Khi nhìn thấy là Thanh Lâm, tôi ngẩng đầu lên và nhận cuộc gọi. Tôi nghe thấy giọng nói của Qing Lin có vẻ lười biếng, giống như Yoko vừa mới tỉnh dậy. Cô ấy mời tôi ra ngoài ăn trưa và hỏi địa chỉ của tôi. Tôi nói với cô ấy rằng tôi sống trong một cộng đồng được xây dựng bởi Nhà máy điện Heshan ở Liễu Châu, và cô ấy yêu cầu tôi đợi ở nhà trong khi cô ấy lái xe đến đón tôi.

Tôi ở nhà đến mười hai giờ thì nhận được cuộc gọi từ Qinglin. Cô ấy nói với tôi rằng cô ấy đã đến cổng phía đông của cộng đồng và không vào. Cô ấy yêu cầu tôi ra ngoài gặp cô ấy.

Có một ngọn núi đối diện với cổng phía đông của cộng đồng nơi tôi sống. Vị trí không tốt và tương đối vắng vẻ. Tôi thấy một chiếc Nissan 370z đậu bên đường, không có nhiều người đi bộ. Biển số xe chính là chiếc xe mà Thanh Lâm nhắc tới. Một người phụ nữ cao lớn mặc đồ đen dựa vào cửa xe nhìn trái nhìn phải. Khi thấy tôi đi về phía cô ấy, cô ấy quay lại nhìn tôi.

Khi tôi đến gần và nhìn kỹ cô ấy, tôi thấy cô ấy mặc một chiếc váy lụa, để lộ đôi cánh tay trắng như ngọc. Đường viền cổ trên ngực cô có hình chữ V sâu và rất thấp. Thứ bắt mắt nhất trên ngực cô, ngoài chiếc vòng cổ bạch kim tuyệt đẹp, chính là chiếc móc núm vú sâu. Chiếc váy ôm sát cơ thể và tôn lên vóc dáng hoàn hảo với vòng eo thon và bộ ngực khủng. Đôi chân thon trông trong suốt như pha lê mà không cần chỉnh sửa gì. Kết hợp với giày cao gót đẹp, họ thể hiện trọn vẹn sự quyến rũ của đôi chân đẹp. Mái tóc được buộc gọn phía sau, để lộ khuôn mặt trái xoan thanh tú. Cùng với đường nét khuôn mặt thanh tú, cô ấy có vẻ đẹp tự tin. 

Một kẻ thất bại như tôi, trong xã hội ngày nay con gái bán thân chứ không lấy chồng, mỗi khi nhìn thấy ai đó ăn mặc lộng lẫy, tôi sẽ tự đánh giá trong lòng rằng cô gái xinh đẹp này phải mang nhà to, xe đẹp cỡ nào, và cô gái xinh đẹp đó phải mang về nhà bao nhiêu tiền? Khi nhìn thấy người phụ nữ xinh đẹp trước mặt, suy nghĩ đầu tiên của tôi là: Mẹ kiếp, chắc chắn có ông chủ lớn nào đó lợi dụng vẻ đẹp này! 

Ngay khi những ý nghĩ xấu xuất hiện trong đầu tôi, tôi đã muốn tự tát vào mặt mình. Tôi mỉm cười và nói với giọng không chắc chắn: "Chị Qinglin?" Người đẹp không trả lời. Cô ấy tiến lại gần tôi bằng những bước đi duyên dáng, ôm cổ tôi và vùi mặt vào vai tôi. Cô nhẹ nhàng nói: “Đừng nói nữa, để anh ôm em…” Dưới ánh nhìn liếc nhìn của người qua đường, tôi bất giác nhẹ nhàng ôm lấy vòng eo thon thả của cô, ngửi mùi thơm thoang thoảng của cô. Chỉ sau một cái ôm ngắn ngủi, người đẹp này đã buông tôi ra và hào hứng nói: "Quả nhiên là em, Ayou. Hơn mười năm không gặp, em đã trưởng thành lên rất nhiều!" "Nhìn ngươi nói như vậy, tựa hồ là trưởng bối của ta, ngươi thay đổi nhiều đến mức ta căn bản không nhận ra được." “Này chị, chị ấy đã xinh đẹp hơn rồi phải không?”

"Ừ, cô ấy xinh đẹp đến mức tôi không thể tin được mình lại có một người em gái xinh đẹp như vậy. Vừa rồi tôi suýt chút nữa không dám đến nhận ra." "Nhiều năm như vậy em vẫn ngọt ngào như vậy, chị đi đi, dẫn em đi ăn đồ ăn ngon." Chúng tôi đã không gặp nhau được vài năm và có vô số chuyện để nói. Chúng ta không thể nói xong về từng chút thời thơ ấu của mình. Cộng thêm những câu chuyện về nhau sau khi chia tay, dường như chúng tôi có vô số chủ đề để nói. Chúng tôi ăn trưa vào buổi trưa, lái xe vào buổi chiều và sau khi đi ăn tối với Yang vào buổi tối, chúng tôi cùng nhau leo ​​lên Ma'anshan. Chúng tôi vừa nói chuyện vừa ngắm cảnh đêm Liễu Châu. Dường như chúng tôi đã nhiều năm không gặp nhau và không hề có rào cản nào cả. Mãi đến rất muộn, Qinglin mới đưa tôi về nhà.

Thời gian trôi qua chậm rãi. Thỉnh thoảng tôi và Qinglin ra ngoài chơi cùng nhau và phát điên. Mẹ tôi hỏi tại sao tôi lại xa lạ với công việc như vậy. Tôi luôn mơ hồ nói rằng Qinglin đang giúp tôi sắp xếp việc đó. Trên thực tế, tôi chưa hề đề cập đến chuyện đó với Qinglin. Tôi không có việc làm và tôi có thể chơi với Qinglin khi cô ấy có thời gian. Tại sao tôi phải đi làm nếu tôi không đói?

Một tháng trôi qua. Một đêm nọ, tôi đang uống rượu với vài người bạn. Qinglin đột nhiên gọi cho tôi và nói với tôi rằng cô ấy đã uống quá nhiều ở quán rượu và nhờ tôi đến đón cô ấy. Tôi bắt taxi đến nơi mà Qinglin đã đề cập. Dưới ánh đèn đường mờ ảo, hai bên đường có rất nhiều bảng hiệu đèn neon. Đó là một con phố bar, không phải một quán bar ồn ào như vũ trường mà là một quán bar lắc lư chậm rãi, nơi mọi người uống rượu, trò chuyện và qua đêm. 

Bước vào cửa quán bar mà Qinglin nhắc đến, trong quán đang phát một bản nhạc đồng quê không rõ ngôn ngữ. Đèn chiếu sáng ghế hai bên rất tối. Chỉ có những ngọn nến nhỏ lơ lửng trong ly nước được thắp sáng trên bàn cà phê của các ghế ngồi. Ánh nến bị che khuất bởi một chiếc chao đèn. Thiết kế đèn này giúp những người ngồi trên ghế có thể nhìn thấy nhau một cách lờ mờ nhưng người đi ngang qua khó có thể nhìn rõ khuôn mặt những người ngồi trên ghế.

Có một sàn nhảy nhỏ ở giữa quán bar. Trên sàn nhảy, có mấy nam nữ say rượu đang chậm rãi lắc lư theo tiếng nhạc. Sau khi đi qua sàn nhảy, bạn sẽ đến quán bar. Khác với những chiếc ghế bên dưới, trên quầy bar có hơn chục chiếc đèn chiếu sáng, những chùm ánh sáng bao trùm từng chiếc ghế trước quầy bar.

Thiết kế này rất thú vị. Dù bạn ngồi ở vị trí nào trên quầy bar cũng sẽ rất bắt mắt. Nếu muốn tìm một môi trường không bị chú ý, bạn có thể đến chỗ ngồi cạnh sàn nhảy bên dưới. Nói cách khác, người đẹp cô đơn có thể đến quán bar bắt mắt, trong khi nam nữ đã tìm được con mồi có thể đến chỗ ngồi tối tăm để trau dồi bầu không khí.

Vừa bước qua sàn nhảy, ngước mắt lên liền nhìn thấy Thanh Lâm đang ngồi ở mép quầy bar. Sau đó tôi ngồi xuống cạnh cô ấy và cố tình nói bằng câu nói đùa phổ biến nhất ở Sán Đầu: "Cô này hình như trông quen quen. Chúng ta đã gặp ở đâu rồi à?" "Tôi xin lỗi." , Tôi chỉ muốn uống một mình, không cần người khác mời. ...Hmm, Ayou? Cậu thực sự đang trêu chọc tôi đấy.” Qinglin đã từ chối sự tiến bộ của người lạ ngay khi cô ấy mở miệng, giọng điệu rất dè dặt và lạnh lùng, khi nhìn thấy đó là tôi, cô ấy lại trở nên kiêu ngạo.

"Đi, uống với tôi vài ly." Bất kể tôi có đồng ý hay không, Qinglin vẫn gọi một ly rượu khác trong ly của cô ấy. Loại rượu này có màu hổ phách, với một khối đá lớn nổi trong ly. Dưới ánh đèn, toàn bộ ly rượu tỏa ra ánh sáng vàng sậm.

Tôi: "Này, không phải cậu bảo tôi đưa cậu về sao? Còn mời ta uống rượu?" Qinglin: "Đừng nói nhảm nữa, không bằng uống một ly rượu đi? Trên đường tôi lần này không có cảnh sát giao thông nên không sao." Tôi cẩn thận nhấp một ngụm, cảm thấy mùi vị thật đặc biệt, hơi đắng trong miệng, hơi chua ở đầu lưỡi, hơi cay ở cổ họng, nhưng dư vị lại hơi ngọt. Có thể nói là chua, ngọt, đắng và cay. Nhấp một ngụm, hơi thở của rượu có mùi ngọt ngào. Tuy tôi không biết loại rượu ngoại này nhưng tôi đoán giá cũng không thấp.

Dưới ánh đèn, làn da trắng ngần của Qinglin đỏ bừng, mái tóc buông xõa tự nhiên trên vai. Mái tóc hơi xoăn và rối bù của cô mang vẻ đẹp lười biếng. Cô mặc một chiếc áo phông sọc bó sát ở phần trên cơ thể, với đường viền cổ rất thấp trên ngực, để lộ bộ ngực trắng nõn và mềm mại cùng những móc núm vú nóng bỏng. Một chiếc mặt dây chuyền sáng ngời vẫn còn nằm trên bộ ngực trắng nõn mềm mại của cô, như để cho người ta có cớ nhìn chằm chằm vào bộ ngực của cô: “Tôi chỉ đang chiêm ngưỡng chiếc vòng cổ này thôi.” Cô mặc một chiếc quần short denim che hông ở phần thân dưới, một chiếc quần gợi cảm vô cùng trong mờ dưới ánh sáng. Nhìn vẻ đẹp gợi cảm này, không biết có phải mình đã uống quá nhiều và thở dài quá không. Hình bóng của cô gái trẻ trầm lặng khi tôi còn nhỏ ngày càng mờ nhạt, và dần dần được thay thế bởi vẻ đẹp gợi cảm mặc quần áo khoét sâu này khi tôi gặp lại cô ấy. Cũng giống như con đĩ Liu Yanyiyang, mọi trang phục đều phải tôn lên đường cong của bộ ngực. Chưa kể, con người không thể ngăn cản chúng để lộ móc núm vú.

Tôi tò mò, nếu Qinglin thường xuyên ăn mặc gợi cảm và say khướt một mình ở những nơi như quán bar thì liệu cô ấy có từng xảy ra chuyện gì không?

Ly rượu đã sớm cạn. Qinglin không nghe lời khuyên của tôi và yêu cầu người phục vụ pha thêm một ly nữa. Tôi uống một ngụm một cách giận dữ và thô bạo uống thêm một ngụm nữa từ ly của cô ấy. Sau đó tôi nói mà không thắc mắc, "Được rồi, đi thôi!" Qinglin mỉm cười, lấy thẻ tín dụng ra để thanh toán hóa đơn và rời quán bar với sự giúp đỡ của tôi. 

Khi tôi đến chỗ xe của Qinglin, tôi tìm thấy chìa khóa xe trong túi xách của cô ấy. Không có sự hỗ trợ của tôi, Qinglin gần như ngã xuống đất. Tôi vội vàng giúp cô ấy, trong lúc vội vàng tôi cảm thấy tay phải mình đang nắm một quả bóng lớn mềm mại, một tay không thể cầm hết được!

Cảm giác này... thật khó tả! Và hình như anh ấy không mặc áo ngực? Tôi nghe thấy Qinglin phát ra một tiếng rên rỉ sâu thẳm. Tôi nhanh chóng rút tay ra, đỡ cô ấy dậy, mở cửa xe đỡ cô ấy ngồi vào ghế phụ rồi lên xe lái một mạch đến ngoại ô thành phố Lưu Đông.

Vài phút sau, Qinglin nói: "Sao anh lái xe chậm thế?" Tôi nhìn đồng hồ bấm giờ và thấy kim chỉ khoảng 25. Chữ MPH được viết bên dưới kim chỉ. Khi chuyển đổi sang km, tốc độ chỉ hơn 40 thước Anh một giờ. Tôi tức giận nói: “Thật sự không nhanh như vậy đâu, nhưng đừng quên tôi cũng đã uống rượu nhé!” Qinglin: "Bạn rất cẩn thận. Bạn có kinh nghiệm lái xe khi say rượu không?" Tôi: "Không, nếu là anh thì anh sẽ bớt đi. Chỉ nói vài câu cho em tập trung thôi." Qinglin chỉnh lại tư thế và kiêu ngạo nói: "Thật nhàm chán. Chơi chút nhạc đi." Tôi mở đĩa CD ô tô ra thì thấy trong đó không có đĩa CD nên tìm bìa. Không tìm được chỗ nào như tấm che nắng nên đành phải tắt CD và bật radio. Một loạt quảng cáo đang phát trên trạm giao thông vào lúc nửa đêm. Đột nhiên tôi nghe một giọng nam nghiêm nghị nói: “Phimosis quá mức không chỉ ảnh hưởng đến đời sống tình dục bình thường của các cặp đôi mà còn gây ra nhiều bệnh nam giới. Khoa nam bệnh viện 158, chuyên nghiệp…” Tay tôi run lên, tôi nhanh chóng tắt radio. Trong xe lại rơi vào im lặng, không ai lên tiếng. Lúc này trong xe quả thực có chút ngột ngạt. Thời tiết nóng nực và tôi chỉ có thể đóng cửa sổ và bật điều hòa. Trong xe vẫn còn có một mùi khó chịu không thể giải thích được. Qinglin đang ngồi cạnh tôi, và tiếng thở của cô ấy dường như đang thổi vào tai tôi. Hơi thở này có mùi rượu và mùi cơ thể của thiếu nữ, rất thơm. 

Xe đi vào đường đi Lạc Dung. Không có ô tô nào trên con đường dẫn ra vùng ngoại ô này vào ban đêm. Tôi tăng ga một chút và mở cửa sổ. Gió mát thổi vào nhưng mặt tôi bắt đầu nóng bừng. Hơi thở mờ mịt luôn khó thổi bay. Tay tôi cầm vô lăng có cảm giác hơi mỏi. Tôi không khỏi nhớ lại cảm giác ôm ngực Thanh Lâm trước đó, không khỏi quay người lại. Nhìn Thanh Lâm, tôi chợt thấy ngực trái của cô ấy bên cạnh tôi có một khối phồng, dính chặt vào áo phông. Có vẻ như cô ấy đã vô tình chà xát miếng vá núm vú của mình. Lúc này, luồng khí lạnh từ điều hòa trong xe thổi qua, núm vú của cô trở nên cứng ngắc. Tuy nhiên, điều khủng khiếp nhất là Qing Lin đang dùng tay vuốt ve bộ ngực của mình, ngón cái và ngón trỏ nhẹ nhàng xoa bóp núm vú đang nhô lên. 

Tôi không dám nhìn nữa nên nhanh chóng quay đầu lại và tập trung quan sát tình hình đường đi. Con đường bí mật rất nguy hiểm. Lúc này tôi đã vô tình lái xe vào làn đường bên trái. Nếu có một chiếc ô tô đang chạy tới thì đó sẽ là một vụ va chạm trực tiếp! Lái xe khi say rượu thực sự rất nguy hiểm! Đặc biệt là khi có một người đẹp phiền phức ngồi cạnh cô. 

Cuối cùng tôi nhận ra mình đang say và tốc độ của ô tô rất chậm, không nhanh hơn xe đạp là bao. Dù chậm đến đâu, chúng tôi vẫn luôn có thể đến đích, đó là khu biệt thự ở ngoại ô thành phố. Trên thực tế, nó được cho là một khu biệt thự. Nhìn từ xa, nó trông giống như một người nước ngoài. Nhưng nhìn gần, nó không giống như vậy. Nó chỉ là một tòa nhà nhỏ kiểu nước ngoài, nhìn cũng có vẻ hơi thô sơ. Trên thực tế, trong thời gian tôi ở với Qinglin, cô ấy cũng nói với tôi rằng cô ấy nhận một trong những cổ đông của Baojun là cha đỡ đầu của mình, và ngôi nhà này là nơi cất giấu niềm kiêu hãnh của người đàn ông đó. Khi đó, tôi không biết cười hay khóc khi nghe Qinglin đích thân kể cho tôi nghe. Tôi nghĩ rằng ý tưởng nảy ra trong đầu tôi khi lần đầu tiên nhìn thấy cô ấy sau nhiều năm thực sự là đúng. 

"Cảm ơn anh đã đưa tôi về nhà." Qing Lin bỏ lời, đẩy cửa ra, xách túi Kun xuống xe. Cô ấy thậm chí còn không lấy lại được chìa khóa xe. Tôi thu dọn đồ đạc đuổi kịp cô ấy thì thấy cô ấy đang đợi tôi trước cửa. Tôi đưa chìa khóa cho cô ấy nhưng cô ấy không lấy. Cô vừa quay người lại và mở cửa. 

Sau khi vào nhà, chiếc túi trong tay Qinglin rơi xuống đất. Khi cô bước vào nhà, đôi giày của cô tự nhiên được cởi ra trên tấm chăn trước cửa, trông lười biếng và tầm thường. Cô quay người vào phòng khách, khuôn mặt trắng nõn ửng hồng say đắm, nở nụ cười quyến rũ hỏi: “Anh tốt, anh muốn uống gì?” Tôi cảm thấy hơi thở của mình không được suôn sẻ nên đặt chìa khóa xe trên tủ giày sang một bên rồi nói: "Được rồi, anh đã về nhà an toàn rồi, vậy tôi đi về. Chúc ngủ ngon." Tôi vừa quay người định mở cửa thì Qinglin từ phía sau tôi nói: "Sao em có thể trở về nơi hoang dã vào đêm khuya thế này? Chỉ cần ngủ ở đây một đêm thôi." Tôi nói: “Không phải vậy sao?”

Qing Lin bước tới, tựa lưng vào tường và cười khẩy: "Không phải cô luôn tự nhận mình là một tên xã hội đen sao? Cô còn khoe khoang rằng cô đã luyện tập kỹ thuật đấm bốc mà cha cô đã dạy từ khi còn nhỏ. Khi cô mới nhập ngũ, cô đã đánh tất cả những cựu chiến binh không vâng lời. Tôi nghĩ rằng cô đã đánh chết những cựu chiến binh đó. Tôi đã học được cái gọi là lòng dũng cảm của bọn xã hội đen." Câu nói này không hiểu sao khiến tôi tức giận, tôi quay người lại và ép cô ấy vào tường. Lưng cô tựa vào tường, cơ thể mềm mại như không có xương. Tôi cúi đầu nói: “Muốn đùa với lửa à? Anh cho rằng tôi không dám sao?” Vừa dứt lời, tôi đã nghe thấy tiếng vải bị xé. Chiếc áo phông của Qinglin bị tôi xé từ cổ áo xuống, một cặp ngực đầy đặn không thể cưỡng lại nhảy ra ngoài. Dưới ánh sáng, chúng trắng xóa đến chói mắt, cặp quầng vú màu hoa hồng lộ ra ngoài không khí run rẩy không chút che đậy. 

Sau đó tôi nắm lấy mép quần trước eo cô ấy và kéo thật mạnh. Chiếc cúc bay ra và dây kéo bị rách. Chiếc quần short denim dài tới tận mắt cá chân của cô. Chỉ trong vài giây, quần áo của Qinglin biến thành giẻ rách và rơi xuống đất, để lại cô ấy hoàn toàn trần truồng trong vòng tay tôi. Qinglin kêu lên một tiếng kinh ngạc, một tay vòng qua cổ tôi, tay còn lại ấn vào ngực tôi như muốn đẩy tôi ra, nhưng thực chất là cô ấy đang cố cởi nút ngực tôi. Tôi nắm lấy cánh tay cô ấy, vặn tay cô ấy ra phía sau, sau đó dùng tay phải siết chặt cổ tay cô ấy, đồng thời cởi quần áo của chính tôi bằng tay kia. 

Tư thế này khiến Qinglin không thể cử động. Cô ấy chỉ có thể rụt vai lại, ưỡn ngực và ngước khuôn mặt nhỏ nhắn lên nhìn tôi. Đôi môi đỏ mọng của cô hơi hé mở và cô thở hổn hển. Cô thở ra như thể Ruolan đang chờ đợi. Tôi cởi cúc quần áo để lộ cơ ngực săn chắc, lặng lẽ nhìn người đẹp gần như khỏa thân trước mặt.

Qinglin và cha Yiyang của tôi đều đến từ phía bắc. Người miền Bắc thường không thấp như người miền Nam. Qinglin cũng thừa hưởng gen chiều cao 170cm của cha cô. Thật khó để tìm được một người bạn trai phù hợp ở phía Nam với chiều cao như vậy. Một khi cô ấy đi giày cao gót, cô ấy cao hơn hầu hết đàn ông. Chỉ người cao 1m85 như tôi mới làm được. Nhìn xuống cô ấy, tôi ngưỡng mộ dáng người cao lớn, bộ ngực cao, eo thon, đôi chân tròn và thon, khuôn mặt thanh tú, đôi môi đỏ mọng quyến rũ ... Tôi cúi đầu hôn cô ấy, đôi môi và lưỡi ẩm ướt của tôi quấn lấy mùi rượu. Tôi ôm cô ấy từ thắt lưng nhưng vẫn vặn tay cô ấy, ngực họ ép chặt vào nhau. 

Cảm nhận được hơi ấm từ cơ thể nhau, Qinglin không nói nên lời trong nụ hôn ướt át, vẻ mặt vốn đã bối rối. Cuộc tấn công thô bạo của tôi khiến cô ấy hoàn toàn tan chảy trong vòng tay tôi, và hơi thở gấp gáp của mũi họ tạo thành một tiếng rên rỉ kỳ lạ. 

Tay tôi chợt trượt xuống, ôm lấy cặp mông trắng nõn của cô nâng cơ thể cô lên. Môi tôi vừa thoát khỏi nụ hôn nồng nàn thì ngay lập tức chìm trong làn sóng nhấp nhô của lồng ngực nàng. 

Bộ ngực ngọc trắng như tuyết mềm như thạch. Tôi thô bạo cắn vào những núm vú đang dần cứng lại và dùng hết sức mình mút vào những núm vú mềm mại đó theo đúng nghĩa của từ này. Một tiếng gầm gừ khàn khàn phát ra từ cổ họng tôi, giống như một con thú tuyệt vọng. Đôi tay của Qinglin cuối cùng cũng được giải phóng, cô ấy ôm đầu tôi vào ngực cô ấy, hai chân cô ấy quấn quanh eo tôi trong không trung. 

Tôi ôm Qinglin bằng cả hai tay, như ôm một đám mây trắng như tuyết, sải bước về phía phòng khách, đặt cô ấy lên mép bàn ăn, cởi quần cô ấy ba lần rồi dang chân ra. Qinglin chỉ còn lại đôi tất lụa này trên người. Tôi dạng chân cô ấy ra. Qua đôi tất đen nhẹ đến mức gần như trong suốt, tôi có thể nhìn rõ hai miếng thịt hơi nhô lên như bánh bao hấp. Có một khoảng trống nhỏ ở giữa và không có lông trên mu. Nó giống như một cái hang hổ trắng! 

"Không mặc áo ngực và không mặc đồ lót!" Tôi ác độc nói: “Anh vào hộp đêm uống say, muốn có người cưỡng hiếp mình à?” "Không... ừm... đừng..."

Không đợi Qinglin nói, tôi dùng lưỡi liếm vùng kín bí ẩn của cô ấy qua chiếc tất mỏng, trượt mạnh lưỡi vào đó. Một lúc sau, chiếc tất bị ướt bởi hỗn hợp nước bọt và tinh dịch. Tôi nóng lòng muốn xé đôi tất ra, rạch một đường lớn dưới háng cô ấy. Cái lỗ lớn trên chiếc tất bám vào da thịt trông có vẻ mạnh mẽ hơn. Sau đó tôi vùi đầu vào thánh địa của Qinglin, dùng lưỡi tách khe hở ra và thâm nhập vào, khuấy động cô ấy khiến cô ấy càng thở hổn hển hơn.

Tôi dùng ngón tay cái tách môi âm hộ của Qinglin ra, để lộ phần thịt mềm mại bên trong. Tại điểm nối hình chữ ︿ phía trên hai môi bé, một miếng bọt biển hình vòng bao quanh âm vật. Âm vật này to bằng hạt đậu phộng. Nó được giấu trong bao quy đầu âm vật hình tam giác ngược và lộ ra một nửa.

Tôi đưa lưỡi ra, dùng đầu lưỡi quấn quanh âm vật lớn, khiến giọng nói thần tiên của Qinglin run rẩy: “Này… đừng liếm chỗ đó, nó tê chết mất.” Khi tôi nghe thấy giọng nói đó, nó giống như một lời phàn nàn, giống như tiếng gọi nhẹ nhàng của chim vàng anh, ngạo mạn đến mức xương cốt tôi khi nghe thấy đều ngây ngất. Tôi bị đứt ngón tay cái và toàn bộ âm vật lộ ra ngoài. Tôi nhẹ nhàng dùng răng cắn vào âm vật to lớn và không ngừng trêu chọc nó bằng đầu lưỡi. Tôi nhìn thấy những bông hoa của Qinglin run rẩy dữ dội. Cơ thể cô ấy theo bản năng muốn lùi lại, nhưng âm vật của cô ấy đã bị răng của tôi cắn chặt, cô ấy không dám cử động hấp tấp. Cô lạc vào vòng xoáy của sự phản kháng và phục vụ. Qinglin gần như phát điên và tràn đầy tự hào. Cuối cùng, tinh dịch của cô ấy phun lên mặt tôi như một dòng suối, thực sự kích thích âm vật của cô ấy. 

Qinglin ngã xuống bàn ăn, đôi mắt nheo lại, thở dốc như đang lẩm bẩm điều gì đó trong giấc ngủ. Tôi ôm eo cô ấy gầy như cây liễu rồi bế cô ấy lên. Cơ thể cô ấy mềm như xương, rơi vào vòng tay tôi như không còn chỗ dựa. Tôi không biết cô ấy mệt hay say.

Tôi lấy con cặc của mình ra, vốn đã cứng như sắt. Một ít chất nhầy được tiết ra từ quy đầu, và tôi nhét quy đầu một cách trơn tru vào lỗ mềm ướt. Sau đó tôi ôm chặt eo cô ấy, khiến bộ ngực khủng của cô ấy dán chặt vào ngực tôi. Tôi nhấc mông cô ấy lên khỏi bàn, rồi nhẹ nhàng buông cơ thể cô ấy ra. Trong khoảnh khắc, cơ thể họ dính chặt vào nhau từ trên xuống dưới. 

Vào khoảnh khắc hung hãn và thích ứng đó, tôi cảm thấy cơ thể mềm mại của Qinglin đột nhiên căng cứng, cô ấy run rẩy gần như lên cơn co giật. Những tầng lớp bó chặt ở phần thân dưới của tôi, khi tôi xuyên thủng mọi thứ và đạt đến điểm sâu nhất, tôi cảm thấy rằng dù là cơ thể của Qinglin, trái tim của cô ấy hay những chướng ngại đạo đức của anh em ruột thịt, đều bị tôi xuyên thủng chỉ bằng một đòn. Dần dần, ý thức của tôi trở nên mờ nhạt. Đầu óc tôi trống rỗng, và bản năng thúc đẩy tôi duy trì những động tác hung hãn nhất. Cảnh tượng trông giống như bạo lực, nhưng đôi tay của Qinglin nắm chặt lấy vai và lưng tôi, từ miệng cô ấy phát ra âm thanh ngây ngất đến thấu xương, và hai chân cô ấy quấn chặt quanh người tôi để phục vụ cho đòn tấn công của tôi. 

Sau đó Qinglin nhớ lại, lúc này linh hồn của cô như bị rút ra khỏi cơ thể, cô có cảm giác như mình đang từ trên mây rơi xuống địa ngục, rồi bị ném trở lại mây. Có lẽ đây chính là niềm đam mê đích thực và vô tư mà cô mong muốn. Một người phụ nữ chân chính, một người phụ nữ thuần khiết, không liên quan gì đến thân phận hay huyết thống, không có bất kỳ oán hận và ức chế nào, có thể giải phóng bản thân theo cách mong muốn nhất. 

Sau khi rượu gây mê và kích thích, cô ấy duỗi người và chấp nhận sự phi nước đại bừa bãi của tôi. Tôi mạnh mẽ cường tráng, mỗi lần đẩy sâu, mỗi lần rút ra cũng thờ ơ, cô ấy như cá ném lên bờ, đòn tấn công của tôi như sóng, háo hức đón nhận mọi va chạm, dù va chạm có dữ dội và hoang dã, nhưng nếu không có đại dương này, dường như cô ấy sẽ chết ngạt trong giây phút tiếp theo. 

Cảm giác khoái cảm ngột ngạt giữa tiến và lùi này quá xa lạ với cô, người thường xuyên ngủ với đàn ông. Hóa ra cô ấy có thể rất háo hức và mãnh liệt. Cảm giác lúc này thậm chí còn không thể tưởng tượng được. Nó đến như một cơn bão biển. Cô cảm thấy mình như bay nhẹ và rời khỏi bàn ăn. Giống như trên mũi tàu Titanic, Ruth dang rộng cánh tay của mình trong vòng tay của Jack, giống như một cuộn tranh đang được mở ra hết mức. Sau đó cô ấy bị đè xuống ghế sofa... ...Cô ấy thực sự say, nhưng rượu bay hơi không ngừng theo hơi thở và mồ hôi của cô ấy. Cô tưởng chừng như đã tỉnh dậy nhưng lại bị nhấn chìm trong làn sóng giông bão. Cô không thể nghĩ và cũng không cần phải nghĩ. Có lẽ cô ấy chưa tỉnh dậy, hoặc có thể cô ấy lại say xỉn. Anh cảm thấy mình sắp chết trong giây phút tiếp theo nên dùng hết sức lực giãy giụa, cuối cùng chỉ có thể kêu lên như một tiếng rên rỉ yếu ớt: “Trời ơi!…Tôi chết mất!…Aanh!”

Cô ấy gọi tên tôi, tôi nhớ rất rõ.

Cảm giác của tôi rất lạ. Dường như cơ thể chúng tôi cộng hưởng với nhau. Ai đang quyến rũ ai? Qinglin đang cám dỗ tôi phải không? Nếu là Dương này, sao cô ấy lại có thể khơi dậy trong tôi sự thôi thúc chưa từng có này? Niềm đam mê bùng phát trong cô có thể là một sự chinh phục, một sự kích thích hoặc một sự hối tiếc. Bạn xin lỗi về điều gì? 

Khi tóc mới che trán, tôi gấp hoa sống trước cửa. Lang cưỡi ngựa tre đi vòng quanh giường làm mận xanh. Sống cùng nhau ở Changqianli, đôi bạn thơ ấu đoán ... Qing Lin ngọt ngào và dễ thương hồi đó luôn thích khóc ở đâu? Còn Qing Lin, người nhìn tôi run rẩy dưới gốc cây khi tôi trèo lên cây cao, rồi mỉm cười ngọt ngào khi nhìn thấy tôi hái những trái chín đưa cho cô ấy thì sao? Thế còn Qing Lin, người đã cùng tôi đi khắp nơi sau giờ học, khám phá những địa điểm xa lạ và cuối cùng thuyết phục tôi về nhà cùng cô ấy thì sao? Lúc đó Qinglin đã nói rằng lớn lên cô ấy không thể cưới tôi nhưng cô ấy có thể ở bên tôi cả đời! ? 

Trong lòng có một nỗi buồn khó tả, khó có thể trút bỏ. Có lẽ tôi muốn chứng minh điều gì đó? Những gì để tiết kiệm? Biện pháp khắc phục cho điều gì? Hoặc lấy đi một cái gì đó? 

Từ bàn ăn đến ghế sofa, từ tầng một đến tầng hai, từ đại sảnh đến tiểu sảnh, từ tiểu sảnh đến phòng ngủ, cuối cùng tôi ném Qinglin kiệt sức lên chiếc giường mềm mại, rồi tự mình nhảy lên đó... Ngày hôm sau, trong cái nóng ngột ngạt, tôi phải mở mắt ra, nhìn chằm chằm lên trần nhà xa lạ, hoang mang không hiểu tình hình. Không khí oi bức khiến cơ thể tôi khẽ đổ mồ hôi, nhưng đồng thời có thứ gì đó lạnh lạnh đang nằm trên người tôi. Tôi quay đầu lại và nhìn thấy Qinglin, làn da mỏng manh như kem trắng như tuyết. Cô ấy đang ôm eo tôi bằng một tay và hai chân cô ấy đặt trên bụng dưới của tôi. Mái tóc mềm mại của cô ấy gối trên cánh tay tôi. Cơ thể mềm mại của cô ấy gần gũi với tôi. Nó mát, trơn và rất thoải mái.

Tôi đã bị sốc. Cảnh tượng tối qua hiện về trong tâm trí tôi, tôi sợ đến mức cố gắng đứng dậy. Cử động nhỏ của tôi đã đánh thức Qinglin. Cô tỉnh dậy trong bàng hoàng và cau mày. Cơn cuồng nhiệt đêm qua vẫn để lại dư vị cực khoái trong cô. Chỉ một cử động nhẹ nhất của phần thân dưới cũng khiến cô cảm thấy yếu ớt và ngứa ngáy toàn thân. Cô ấy nằm đè lên người tôi như bạch tuộc, nhẹ nhàng nói: “Dừng lại đi, tối qua anh điên quá, làm em mệt quá, để anh ôm em ngủ một lát…” Nói xong, cô nhắm mắt lại, ngáy nhẹ, rồi lại ngủ thiếp đi. Tôi không nói nên lời trong giây lát. Nhìn bầu trời bên ngoài, có lẽ đã là buổi trưa. Tôi đoán có lẽ cô ấy đã tỉnh dậy từ lâu và biết rất rõ chuyện gì đã xảy ra. Vì cô ấy có thể chấp nhận được, tại sao một người đàn ông trưởng thành như tôi lại lo lắng đến thế, nên tôi lại ôm cô ấy và ngủ thiếp đi. 

Khi tôi tỉnh dậy, Qinglin đã biến mất. Chắc cô ấy đã đi làm rồi. Tôi nhìn quanh và thấy quần áo được gấp gọn gàng cạnh giường. Tôi nhớ ra hôm qua tôi đã cởi quần áo ở sảnh tầng một. Tôi nghĩ chính Qinglin đã giúp tôi gấp chúng và đặt chúng ở đây. Trong phòng bừa bộn, một nửa ga trải giường rơi xuống đất, một nửa rèm cửa bị kéo xuống, đồ đạc trong phòng ngổn ngang. Có vẻ như Qinglin không có thời gian dọn dẹp trước khi đi làm, nhưng cô ấy rất ân cần và gấp quần áo của tôi để tôi có thể mặc khi thức dậy. 

Đêm qua đồ uống hơi nồng, ngủ cả ngày tôi vẫn hơi choáng váng. Tuy nhiên, tôi cũng biết mình đã làm gì. Sự hối tiếc, thất vọng và những cảm xúc khác ập đến với tôi, tôi rời khỏi nhà và trở về nhà như thể đang chạy trốn. 

Những ngày tiếp theo luôn đầy rẫy những thăng trầm và bất an nhưng những cảnh đẹp đêm đó thật tuyệt vời khiến tôi có lúc cảm thấy bực bội và cười khúc khích khi ở nhà. Mẹ tôi nhìn thấy tôi liền lắc đầu kêu lên: “Đứa trẻ này thật vô vọng”. 

Nhưng chỉ vài ngày sau, Qinglin lại gọi cho tôi và rủ tôi đi mua sắm với cô ấy vào sáng sớm. Khi nhìn thấy cô ấy, cô ấy vẫn rạng rỡ như vậy, với cánh tay, đùi và ngực lộ ra ngoài, trên môi nở nụ cười tự tin. Lần cuối cùng tôi nhìn thấy Qinglin trong quán bar, có vẻ như cô ấy đã gặp một số rắc rối trong công việc hoặc cuộc sống. Cô uống để giải tỏa nỗi lo lắng rồi say sưa suốt đêm. Nhưng lần này cô ấy có vẻ đang có tâm trạng rất cao. Sau khi mua sắm cả buổi sáng, tôi càng ngày càng nặng cân. Trong bữa trưa, cánh tay và cổ của tôi dính đầy đồ vật, điều đó cho thấy Qinglin đang rất phấn chấn. 

Trong bữa trưa, tôi kể lại chuyện xảy ra đêm đó. Không ngờ, Qinglin lại khai sáng cho tôi, nói rằng chúng ta đều là nam nữ trưởng thành, đều có nhu cầu tình dục nên không cần gánh nặng tâm lý. Mối quan hệ huyết thống không phải là một vấn đề lớn. Dù sao thì cô ấy cũng sẽ không sinh con cho tôi và điều đó cũng sẽ không gây ra hậu quả gì đáng kể. Cùng lắm thì sự việc sẽ bị vạch trần và thế giới sẽ lên án cô về mặt đạo đức và đạo đức. Cô ấy là một người phụ nữ yếu đuối và không quan tâm. Tôi, một người đàn ông trưởng thành, quan tâm đến điều gì? Cuối cùng, cô nói ra điều quả quyết: “Lúc còn nhỏ anh đã muốn cưới em, nhưng bây giờ anh đã lớn, cuối cùng lại đẩy em xuống, anh nên vui vẻ đi.” Tôi không biết liệu tôi có thực sự nhận ra sự ngụy biện của Qinglin hay tôi thực sự bị ám ảnh bởi cơ thể của cô ấy. Tôi đã khỏi bệnh một cách dễ dàng, và mối quan hệ không phù hợp của tôi với người anh họ này chính thức bắt đầu từ đây. 

Tôi hỏi cô ấy về các vấn đề công việc và cô ấy đồng ý hỏi giúp tôi. Việc đó không khó, và chẳng bao lâu sau tôi đã được làm việc trong công ty của họ. Công ty được đặt tại Khu phát triển công nghiệp của quận mới Liudong. Nói trắng ra thì đây là vùng ngoại ô của thành phố. Xung quanh là các nhà máy là khu vực nông thôn, dân cư thưa thớt. Qinglin đã giúp tôi sắp xếp một công việc rất nhàn nhã trong nhà máy. Nó chủ yếu liên quan đến việc bố trí ống xả của những chiếc ô tô mới trong nhà máy và lái xe qua lại suốt cả ngày. Thực tế, công việc này không hề dễ dàng. Tôi chỉ có ai đó ở trên tôi để nói xin chào. Tôi ở đây chỉ để giúp đỡ. Việc tôi có đi làm hay không cũng không quan trọng. Không cần phải kiểm tra sự tham dự. 

Một ban quản lý đã được thành lập tại quận mới Liudong và ban quản lý đã thành lập một khu chung cư để các đơn vị, công ty hoặc cá nhân lân cận có thể thuê nhà. Qinglin đã giúp tôi thuê một căn nhà ở đây, có hai phòng ngủ và một phòng khách, rộng khoảng 50 mét vuông. Mặc dù Bảo Quân có ký túc xá nhân viên riêng nhưng rõ ràng là tôi không muốn Qinglin sống ở đó, Qinglin cũng không muốn tôi sống ở đó. 

Một đêm nọ, màn đêm rất tối. Không có đèn đường trong cộng đồng này và không có bóng người vào ban đêm. Sau 0 giờ, ngoại trừ quán cà phê Internet máy kém và quán ăn vặt đêm khuya vẫn mở cửa, cả khu dân cư im lặng, không một chút ánh sáng. 

Một chiếc trot mui trần đã tiến vào cộng đồng. Vừa nghe tiếng động cơ là tôi biết đó là chiếc 370Z của Qinglin. Khi ngoài cửa vang lên tiếng tra chìa khóa, tôi mở cửa, bế người ngoài cửa vào nhà, ép cô ấy vào bức tường cạnh cửa rồi hôn cô ấy một cách điên cuồng. Một tay khéo léo đưa lên ngực cô, tận hưởng cảm giác mềm mại và đàn hồi như thạch. Cho đến khi đèn kích hoạt bằng giọng nói bên ngoài tắt đi và xung quanh lại chìm vào bóng tối. Âm thanh duy nhất có thể nghe thấy là tiếng thở nặng nề của người đàn ông và tiếng thở hổn hển của người phụ nữ lan ra ngoài hành lang. 

Thanh Lâm: “Tôi ghét lắm, tôi không bật đèn đâu, nhanh đóng cửa lại trước đi.” Tôi: "Ngoại tình chẳng phải thú vị hơn sao? Hehe."

Tôi đóng cửa lại và bế Qinglin trở lại phòng ngủ rồi ném cô ấy lên giường. Là tổ ấm tình yêu của chúng tôi, ký túc xá này cũng được trang trí rất cẩn thận. Ít nhất thì chiếc giường lớn cũng rất đắt tiền. Có hai chiếc đèn bàn ở đầu giường. Ánh sáng chiếu qua chao đèn có thể chiếu sáng toàn bộ phòng ngủ mà không bị chói. 

Qinglin mặc một bộ đồ ngủ cỡ lớn trong suốt có ren màu đen. Hai mảnh vải tam giác ngược trước ngực có thể che đi bộ ngực cao chót vót của cô. Bên dưới ngực là một chiếc váy lụa mỏng trong suốt có lỗ hở. Cô mang đôi tất treo ren màu đen ở phần thân dưới. Một vòng ren được đặt ở thắt lưng. Hai dây buộc được nối vào quần đùi, rất hấp dẫn. Điều khủng khiếp nhất là những chiếc tất này không phải là loại tất có thể kéo lên đến thắt lưng như quần. Tất chỉ dài tới dưới gốc đùi. Không có gì dưới phần ren ở thắt lưng, để lộ vùng kín bí ẩn được khép chặt thành một khe hở. 

Tôi tỏ vẻ kỳ lạ nói: “Nghe nói xe chết máy không lâu thì anh mới tới, chắc anh không có thời gian để thay quần áo, chẳng lẽ anh lại ăn mặc như thế này đến đây sao?” Qing Lin: "Mẹ kiếp, tôi không phải mặc đồ chỉ để cho anh xem. Anh không muốn xem, nhưng có rất nhiều người muốn xem! Tôi có nhiều bạn tình đến mức không quan tâm đến anh! Hừ!" Nói xong, Thanh Lâm muốn rời khỏi giường. Khi tôi nhìn thấy tư thế này, cô ấy thực sự có tâm trạng. Có thể là ngày rụng trứng? Người ta nói rằng phụ nữ mỗi tháng có một vài ngày có ham muốn tình dục mạnh mẽ và nóng nảy. Nhìn thấy cô ấy lái chiếc xe mui trần suốt quãng đường tới đây, từ căn biệt thự nhỏ của cô ấy đến chỗ tôi là 5 km. Dù trộm hoành hành vào ban đêm và hầu hết đèn đường không sáng do bị trộm dây cáp nhưng cô nàng vẫn dám ăn mặc như thế này khi đi ra ngoài, điều đó cho thấy cô nàng rất sừng sỏ. Tối nay Yoko muốn cho cô ấy ăn thật ngon. 

Tôi nhảy lên và ấn Qing Lin xuống dưới khi cô ấy chuẩn bị đứng dậy. Vốn dĩ tôi muốn nói điều gì đó tử tế để dỗ dành cô ấy, nhưng sau đó tôi nghĩ lúc này Thanh Lâm nhất định muốn tôi thô bạo hơn, nên tôi nói: "Ồ, haha? Có rất nhiều đàn ông phải không? Dù bạn có tin hay không thì tối nay tôi sẽ gọi điện cho cô ấy. Cô có bụng to, xem xem cô có thể quyến rũ đàn ông bụng to như thế nào." Nói xong, hình ảnh Qing Lin, người đang mang thai Liujia và mặc đồ lót gợi cảm vào lúc này dường như càng quyến rũ hơn, ham muốn tình dục của cô ngay lập tức bùng cháy. Thanh Lâm khinh thường cười nói: "Ta không ngại nói cho ngươi biết, tuy rằng ta đã uống thuốc, nhưng mấy ngày nay đều là thời kỳ nguy hiểm, ngươi có bản lĩnh, có thể khiến cho ta ngoài ý muốn mang thai, có bản lĩnh, ta cũng dám sinh con!" Tôi hét lên: "Chết tiệt! Đây là lỗi của anh!" Nói xong, tôi xê dịch tấm vải tam giác ngược nhỏ bé đáng thương trên ngực, để lộ bộ ngực to và cương cứng của mình rồi lao vào xâm phạm cô ấy một cách thô bạo. 

Qinglin hét lên: "Ối - đừng liếm nữa, tê rồi! Mút mạnh đi, yêu anh quá đi -" Dưới sự tấn công khéo léo của tôi, núm vú của Qinglin dần cứng lại. Trên quầng vú có kích thước bằng đồng xu, hai núm vú cương cứng dài gần bằng ngón tay út nên dễ dàng cho con bú. Tôi gặm và cắn vào núm vú. Bộ ngực mềm mại có thể được đúc thành nhiều hình dạng khác nhau mà không cần dùng đến bất kỳ lực nào. Bộ ngực to và săn chắc nhưng lại mềm như nước, trông không giống như đã nâng ngực.

Thân dưới của Qinglin đã tràn ngập tinh dịch, chảy ra từ khe hở. Khi tôi đang chiêm ngưỡng khung cảnh tuyệt đẹp trước mắt, Qinglin thấy tôi thậm chí còn chưa cởi quần áo của cô ấy. Cô ấy háo hức đứng dậy và cởi quần lót của tôi. Cô ấy giữ dương vật hơi mềm của tôi vẫn hướng về bên phải bằng một bàn tay mảnh khảnh (nó bị cong sang bên phải khi tôi chưa cương cứng). 

Qinglin mút một cách mãnh liệt, âm thanh "xèo xèo" mà cô ấy phát ra khi nước bọt trong miệng giống như đang mút một chiếc kem que đang nhỏ nước và sắp tan chảy. Gà trống nhanh chóng chuyển từ “nhìn sang bên phải” sang “đứng chú ý”, ngẩng cao đầu như một cuộc duyệt binh. Qinglin vui mừng khôn xiết, bàn tay vốn cầm con gà trống bắt đầu chuyển động lên xuống. Chiếc lưỡi đinh hương mềm mại quấn quanh quy đầu nóng rực, vừa thoải mái vừa chết người. 

Tôi nhanh chóng bị đánh bại và nói nhanh: "Chị ơi, đừng làm vậy nữa. Nếu làm lại sẽ xuất tinh. Thật lãng phí." Thanh Lâm nói: “Không sao, tôi uống.”

Tôi: “Anh đã để dành lâu như vậy, phát đầu tiên này nhất định sẽ chứa đầy khoang nổ! Nhất định sẽ khiến em có thai!” Qinglin nghĩ đến lượng tinh dịch chứa trong tinh hoàn to lớn và rũ xuống của tôi, rồi hào hứng ném tôi lên giường, ôm con cặc ướt, rồi cô ấy ngồi xuống với cái lỗ mềm mại của mình thẳng hàng với quy đầu. Cô nhìn thấy một khe nhỏ giọt nước ép tình yêu được kéo căng mở ra, sau đó cô nuốt chửng con cặc to dài nửa thước. 

Qinglin nhắm mắt lại, liếm môi và trông say sưa. Anh ấy giữ bụng tôi bằng cả hai tay, và sau đó eo tôi bắt đầu vặn vẹo. Tôi đưa tay ra ôm lấy hai đỉnh ngực của cô ấy. Trong khi nhẹ nhàng xoa bóp bộ ngực bằng lòng bàn tay, tôi cũng dùng ngón tay chơi đùa với hai núm vú nhô lên trên ngực cô ấy. Qinglin đưa hai tay ra sau đỡ lấy đùi tôi, khiến bộ ngực của cô ấy cương cứng hơn, cô ấy phát ra một tiếng rên say đắm, điều này rất có ích cho người đàn ông. 

Tôi chỉ nằm đó và dang tay ra mà không biết dựa vào đâu. Cánh tay của tôi nhanh chóng cảm thấy mỏi nên chỉ có thể đặt chúng xuống để nâng đỡ vòng eo thon gọn như cây liễu của Qinglin. Tôi nhìn thấy cô ấy vặn vẹo eo và hông như một con rắn nước qua lại, để cặc của cô ấy quằn quại qua lại trong âm hộ mềm mại của mình, phát ra âm thanh “xèo xèo”. Xoay người một hồi, cảm thấy vẫn chưa đủ, Qinglin hơi nghiêng người về phía trước, dùng hai tay ôm cái bụng vốn đã béo của tôi, dùng hai chân đỡ giường thành hình chữ M. Sau đó, cô ấy hơi đứng dậy, để cái lỗ mềm mại của mình phun con cặc ra cho đến khi chỉ còn lại quy đầu bên trong, rồi cô ấy ngồi xuống. Simmons mềm rất đàn hồi. Mỗi khi cô ngồi xuống, nó sẽ bật lại dưới sức nặng nên cô không cần phải tốn quá nhiều sức. Âm thanh tổ hợp cũng chuyển từ âm thanh “xèo xèo” sang âm thanh “pop” sắc nét.

Tôi yêu cầu Qinglin quay lưng lại với tôi và nhìn âm hộ mềm mại của cô ấy nuốt con cặc một lần nữa. Từ góc độ này, cô không thể nhìn thấy những nếp gấp ở phần trên của âm đạo. Điểm nối giữa con cặc và âm hộ mềm mại của cô bị đóng chặt, và con cặc dày tạo thành hình chiếc nhẫn trong âm đạo của cô. Để chứa con cặc lớn, Qinglin thả lỏng phần thân dưới của mình hết mức có thể, để hậu môn nhỏ nhắn mỏng manh mở ra một cái lỗ tối tăm và bí ẩn.

Tôi nhận thấy trên lưng Qinglin, làn da trắng ngần vốn có đã bị cháy nắng do mặc quần áo mát vào mùa hè. Sau lưng có một vết trắng mỏng, đó là dấu vết của dây áo ngực. Nói chung, có sự khác biệt rõ ràng về màu sắc giữa cơ thể và cánh tay. Tuy nhiên, sự khác biệt về màu sắc trên làn da của Qinglin chỉ nằm ở dây áo ngực. Có thể thấy cô thường chỉ mặc một chiếc áo ngực. Không có sự khác biệt rõ ràng về màu sắc giữa cặp mông trắng và đùi của cô ấy. Có lẽ là do cô ấy thường xuyên đi tất. 

Xem ra cha đỡ đầu thích "con gái đỡ đầu" của cô cũng có sở thích như vậy. Khi nghĩ đến “bố già” có thể thưởng thức vẻ đẹp trước mặt thường xuyên hoặc thậm chí bất cứ lúc nào, tôi như thấy như có một ngọn lửa vô danh. Tôi đẩy eo mình lên theo nhịp lên xuống của cơ thể Qinglin, khiến Qinglin hét lên đầy tự hào. 

Tôi dùng hai tay ôm lấy cặp mông đầy đặn của Qinglin, cảm thấy cặp mông đầy đặn thật mềm mại và xúc giác. Tôi nhéo mông và đẩy chúng ra ngoài bằng hai ngón tay cái. Hậu môn mỏng manh nở rộ, lộ ra một cái lỗ bí ẩn. Tôi nhịn không được vươn một ngón tay ra khám phá, thuận lợi trượt vào trong.

Qing Linlang hét lên: "Này - nó không thể hoạt động ở đó ... ahh... ah! Đừng..." Tôi đưa hai ngón trỏ của tay trái và tay phải vào hậu môn và dùng một chút lực để mở ra. Tôi đã có thể mở lỗ đủ để nhét bút vào.

Đối với một người đẹp ngoại quốc như Qinglin, bất kỳ người đàn ông nào có được cô đều không muốn phát triển mọi thú vui ngoại lai trong cô. Tôi không ngạc nhiên khi hậu môn của bạn được mở ra, nhưng tôi vẫn hơi khó chịu. Tôi nói: “Hậu môn của anh lỏng lẻo quá phải không?” Bạn đã bị đụ chưa? "Ai đã làm việc đó?" Qing Lin: "Aha... đêm đầu tiên chúng ta đi ngủ, một anh chàng tôi gặp ở quán bar đã mở hậu môn của tôi. Cha đỡ đầu của tôi cũng thích đụ lỗ đít của tôi." Tôi tăng cường lực đẩy, giọng điệu không tốt hỏi: “Người lạ làm tình với em, em có ngủ với anh ta không?” Qinglin quay lưng lại với tôi. Tôi không thấy được vẻ mặt của cô ấy, nhưng giọng điệu rõ ràng rất khiêu khích, cô ấy nói: “Lại là người đàn ông đó à?” Anh ấy đẹp trai và trưởng thành. Tôi đã ngủ với anh ấy được hai tháng. Nếu sau này anh ấy không muốn cưới tôi thì tôi cũng không nỡ chia tay anh ấy. Tôi chỉ thích những người đàn ông trưởng thành, giống như cha đỡ đầu của tôi Yi Yang." Tôi tức giận: "Làm sao họ có thể tốt bằng tôi?"

Qinglin mỉm cười đáp lại trong khi phục vụ lực đẩy của con gà trống: "Bạn? Em là một con nhóc con, em chỉ là đồ chơi của anh mà thôi." Tôi đứng dậy từ chỗ đang nằm, đẩy Thanh Lâm đang ngồi trên người tôi quay lưng về phía tôi xuống giường, bắt cô ấy quỳ xuống. Tôi ôm lấy chiếc eo thon thả của cô ấy, dùng sức lao về phía sau, tức giận nói: "Đồ chơi của ai là của ai? Đêm nay tôi sẽ đụ anh đến chết! Chết tiệt. Bạn đang mang thai!" Qinglin hét lên một cách tục tĩu: "A ha... mãnh liệt quá... chỉ thế này... ahhh... dùng vũ lực!..." Tôi duỗi thẳng thân trên, dùng lực ở eo và bụng, nhanh chóng và mạnh mẽ đẩy con cặc của mình vào trong âm hộ mềm mại và trơn trượt của Qing Lin. Các cạnh cứng và dày của mép dưới của quy đầu cứng cạo mạnh vào thành trong mềm mại, trong khi âm hộ căng cứng và mềm mại của Qing Lin cũng co lại và quấn quanh cặc tôi một cách có trật tự.

Mình: "TMD, cái lỗ này hút giỏi quá, làm mình sướng quá..."

Qinglin: "Anh là tốt nhất...ahha...mạnh hơn...thật sâu...anh thực sự đã làm tôi chết mất..." Tiếng hét của Qinglin rất đắm đuối, giọng cô nhẹ nhàng như đang khóc. Nó có thể khiến một người đàn ông cảm thấy vô cùng trân trọng, nhưng cũng có thể khiến một người đàn ông khác khơi dậy ham muốn hủy diệt nguyên thủy nhất, cảm giác hồi hộp khi tàn nhẫn phá hủy những thứ đẹp đẽ trên thế giới! Và tôi thuộc về người sau, ít nhất là vào lúc này. Những tiếng rên rỉ nhẹ nhàng của Qinglin và lời cầu xin thương xót đầy nước mắt của cô ấy ở phần cuối có thể mang lại cho tôi cảm giác chinh phục và thỏa mãn lớn nhất. Tôi dùng hai tay nắm chắc vòng eo thon gọn của Qinglin, siết chặt eo và hông, dùng lực lên eo tôi, thâm nhập sâu và đẩy nhẹ, đùi tôi đập mạnh vào cặp mông tròn trắng như tuyết của Qinglin, bìu khổng lồ rũ xuống của tôi chạm vào tinh hoàn của Qinglin, phát ra âm thanh "pop...pop...pop", tần số của âm thanh này cao gần bằng âm thanh của súng tiểu liên. 

Khuôn mặt xinh đẹp của Qinglin bị niềm đam mê này dày vò, và sự run rẩy sâu trong âm hộ mềm mại của cô ngày càng cao. Sức lực của cô ấy như bị rút cạn, cô ấy yếu ớt ngã xuống giường, để tôi nâng mông lên và điên cuồng trút bỏ những ham muốn thú tính trong mình. Không biết qua bao lâu, một luồng nhiệt độ mạnh mẽ từ sâu trong bụng dưới của Thanh Lâm bộc phát ra. Tôi có cảm giác như chất nhầy nóng hổi đang trào ra từ thành trong cổ tử cung, sâu trong lõi, đổ lên quy đầu sưng tấy của tôi. Tôi chỉ nghe thấy Qinglin phát ra một tiếng rên rỉ như đau đớn khiến tôi gần như bất tỉnh. 

Tôi rút cặc ra, lật Thanh Lâm lại để cô ấy nằm xuống. Thanh Lâm trong mắt hiện lên vẻ bi thương, nàng nhẹ giọng nói: "Kẻ thù xấu, kẻ thù xấu, chúng ta đã ở đây rồi, sao lại dừng lại." Tôi cầm lấy con cặc của mình rồi lại đi vào khoang vốn đã rất nóng và trơn trượt, đan ngón tay với cô ấy, nhẹ nhàng nói: “Khi anh xuất tinh, anh muốn nhìn mặt em.” Nói xong, tôi hôn cô ấy ướt át một lúc, điều này lại khơi dậy niềm đam mê trong cô ấy khi cô ấy sắp lên đỉnh. Dưới sự thúc đẩy điên cuồng của tôi, cô ấy ôm chặt lấy tôi, ngẩng đầu lên và hét lên: "Trời ơi! Tim em như ngừng đập... Rò rỉ ra ngoài! Chồng ơi... em yêu anh..."

Một dòng tinh chất âm đạo khác rỉ ra, chứa đầy tất cả đam mê của cô. Tôi cảm thấy bìu của mình co lại một lúc, như thể tôi đang điều động quân đội của mình. Con cặc của tôi run rẩy trong khoang nóng hổi, ​​nhầy nhụa và không ngừng co thắt, co rút. Cuối cùng, tinh trùng của tôi mở rộng và cặc tôi được đưa vào phần sâu nhất. Một dòng nước giận dữ phun ra, đánh mạnh vào tận lõi bông hoa. Sau hai lần xuất tinh mạnh mẽ liên tiếp, con cặc vẫn run rẩy, từ từ tống tinh dịch ra ngoài. Khi toàn bộ tinh dịch đã xuất ra, tôi rút con cặc hơi mềm ra. Một sợi tơ được hình thành bởi tinh dịch vẫn còn được nối với lỗ mềm. Một cục tinh dịch dính được vắt ra khỏi âm đạo và chảy vào qua hậu môn hơi hé mở. Phần lớn còn sót lại trên ga trải giường, tạo thành một vũng tinh dịch nhỏ. 

Tôi đưa con cặc của mình lên đỉnh đầu Qinglin. Qinglin mở miệng nhỏ. Tôi giữ phần gốc của con gà trống và ép nó về phía quy đầu. Tinh dịch còn sót lại trong ống bị vắt ra và rơi vào miệng Qinglin. Cô nhẹ nhàng hút đi giọt tinh dịch cuối cùng khỏi mắt mình. Cô nhắm mắt lại với sự hài lòng và tận hưởng dư vị của cơn cực khoái. 

"Tôi xuất tinh rất nhiều. Lỡ như tôi thực sự có thai thì sao?" Thanh Lâm lo lắng nói. 

Tôi: “Anh tự nói đấy, cứ sinh em ra đi. Nhân tiện, anh vừa gọi tôi là chồng, anh gọi lại cho em nhé.” Thanh Lâm: “Ha ha, ta không có gọi ngươi là chồng.”

Câu trả lời này khiến tôi cảm thấy rất khó chịu. Tôi chợt nhớ đến mối tình đầu của mình. Cô từng nói rằng những người yêu nhau thời thơ ấu sẽ không bao giờ trở thành người yêu. Mặc dù cô quá chắc chắn nhưng điều đó không phải là không có lý. Giống như tôi biết cô ấy đã trao trinh tiết cho người yêu thuở nhỏ và chúng tôi vẫn duy trì quan hệ tình dục khi yêu nhau nhưng bạn trai cô ấy vẫn là tôi. 

Khi suy nghĩ của tôi đang trôi đi đâu đó, Qinglin đã nhắm mắt lại, hàng mi dài khẽ run lên và cô ấy lặng lẽ chìm vào giấc ngủ. Tôi nhìn Yoko xinh đẹp của cô ấy và sững sờ một lúc. Tôi giúp cô cởi giày cao gót rồi tắt đèn nằm xuống ngủ. 

Khi tôi thức dậy vào ban đêm, tôi quay lại và thấy Qinglin đang ngủ trong tư thế tao nhã và quyến rũ. Bộ quần áo gợi cảm của cô chưa cởi ra mà có chút lộn xộn. Những nụ hoa hồng trên ngực cô hé mở một nửa và vui đùa lấy không khí. Niềm đam mê của tôi lại được khơi dậy. Tôi xoa ngực và hôn môi cô ấy khi cô ấy đang ngủ. 

Thanh Lâm bị đánh thức, buồn ngủ nói: "Ngươi đang làm gì vậy?"

Tôi: "Em đẹp quá, anh muốn làm lại."

Qinglin: "Tôi ghét nó... ugh..."

Không cho phép cô ấy từ chối, tôi cưỡng hôn cô ấy, lưỡi tôi lao vào trong miệng mơ của cô ấy. Mùi tinh dịch của tôi vẫn còn đọng lại trong miệng cô ấy, hơi khó chịu. Tôi không khỏi cảm động khi thấy cô ấy có thể ăn thứ lạ này với vẻ mặt rất say sưa, và ham muốn của tôi càng trở nên mãnh liệt hơn... Trong cuộc sống đơn điệu không làm được gì, thời gian luôn trôi qua rất nhanh, chỉ trong chớp mắt đã là năm 2014. Trên thực tế, tôi không có nhiều cơ hội quan hệ tình dục với Qinglin. Khoảng thời gian ngắn nhất là một tuần và đôi khi tôi thậm chí không thể chạm vào cô ấy mỗi tháng một lần. Mặc dù tôi đã có những người phụ nữ khác trong sáu tháng qua nhưng tôi sẽ không viết về họ trong bài viết này. Về phần tôi và Qinglin, chúng tôi luôn duy trì loại... quan hệ tình dục này. 

Trên thực tế, tôi luôn nghĩ rằng tôi và Qinglin còn có một mối quan hệ khác ngoài máu mủ và ham muốn tình dục, mặc dù mối quan hệ này chưa thể đạt đến mức độ yêu đương. Mãi đến Tết Thanh Minh năm nay, tôi mới biết cô vừa nhận được giấy đăng ký kết hôn với một người đàn ông khác. 

Trên thực tế, chuyện đó đã xảy ra vào dịp Lễ hội Thanh Minh cách đây không lâu khi tôi viết bài này. Trong kỳ nghỉ, Qinglin nói với tôi rằng cô ấy muốn quay lại núi để gặp cha mình nên tôi đã quay lại với cô ấy khi không có việc gì làm. 

Cha của Qinglin, chú tôi, đã cưới một người phụ nữ khác ở Heshan. Khi cả nhà đang ăn tối, chú của anh ấy đã nói một điều gì đó như một tia sét với tôi. Lời này là dành cho Thanh Lâm: "Lâm Lâm, không phải em nói mới lấy giấy đăng ký kết hôn cách đây không lâu sao? Tại sao em không đưa chồng về?" Qinglin: "Không phải là không có rượu sao? Anh ấy về quê ăn Tết Thanh Minh. Tôi chỉ có mấy ngày nghỉ, nóng lòng đợi anh ấy về đưa em đi gặp." Tôi không nhớ họ đã nói gì sau đó, cũng như mùi vị món ăn như thế nào. Tôi tê liệt xử lý những gì người khác nói với mình và trải qua một ngày trong bàng hoàng.

Ở Hạc Sơn chẳng có việc gì làm, nơi chim không ỉa, chúng tôi cũng không có lăng mộ nào để quét. Nếu chúng ta muốn tổ chức Tết Thanh Minh thì quê hương của chúng ta lẽ ra ở phía bắc, nhưng cha tôi từ khi sinh ra đến nay chưa bao giờ về quê hương… Tôi lạc đề rồi. Sau bữa trưa ngày hôm sau, tôi và Thanh Lâm lái xe của cô ấy rời khỏi Hạc Sơn.

Xe đang chạy trong vùng hoang dã, nghĩ đến việc Qinglin kết hôn mà không hề hay biết. Tôi không biết kết nối ở đâu nên tôi tấp vào lề và dừng xe. Qinglin nghi ngờ nhìn tôi và hỏi tôi muốn làm gì. Tôi cúi đầu suy nghĩ hồi lâu mới nói được điều gì đó: "Anh kết hôn rồi à? Chuyện đó xảy ra khi nào?" Qinglin: “Không lâu đâu, tuần trước tôi đã nhận được giấy chứng nhận. Nhìn anh, có vẻ như anh không vui khi em gái tôi kết hôn.” Tôi: “Đúng là tôi không vui, cũng không biết tại sao. Đừng bận tâm… Ờ, bạn có thể nói cho tôi biết, anh chàng nào may mắn thế không? Tôi đã lấy được chồng rồi. Chị tôi đẹp quá.” Qinglin đưa tay chạm vào mặt tôi, cười khúc khích nói: "Yoko của anh hình như bị ảnh hưởng rất nhiều. Anh trai yêu quý của em, dù chị em yêu anh nhưng dù sao cũng không thể gả cho anh. Dù sao thì cô ấy cũng phải kết hôn. Sở dĩ em không nói cho anh biết là vì sợ anh không vui." Tôi nhìn Qinglin và thấy rằng tính tình của cô ấy đã thay đổi ở điểm nào đó. Chiếc áo len dài tay mỏng có kiểu dáng đẹp cũng như những chiếc quần âu có màu sắc phù hợp. Nó thiếu đi cảm giác yêu tinh gợi cảm của mùa hè năm ngoái và trưởng thành và trí tuệ hơn. 

Sau khi trở về Liễu Châu ngày hôm đó, sự kiệt sức của một ngày dài cũng không dập tắt được niềm đam mê cháy bỏng. Đêm hôm đó, Qinglin rất dịu dàng và dè dặt, tôi cũng rất tham gia. Khi lăn lộn trên giường, chúng tôi dường như đang mang theo một điều gì đó không thể giải thích được, giống như một kiểu khép kín.

Trong tiếng thì thầm sau cơn đam mê, Qinglin đã trả lời câu hỏi của tôi. Cha đỡ đầu trước đây của cô không còn quan tâm đến tình dục nữa. Anh chỉ đơn giản nói rằng anh chán chơi với cô nên đưa cho cô một khoản "phí chia tay" và bảo cô hãy để anh đi. Người chồng hiện tại của cô là bạn cùng lớp đại học và cũng là bạn trai cô thời đại học. Anh ấy rất trung thực. Tuy hơi đần độn và không biết nhiều về chuyện tình cảm nhưng anh ấy là một người đàn ông có thể sống một cuộc sống bình thường. Qinglin yêu cô ấy rất nhiều. 

Khi Qinglin rời đi vào ngày hôm sau, cô ấy nói với tôi: "Em sẽ ngừng uống thuốc. Đêm qua là đêm tuyệt vời nhất em có với anh, và đó cũng là đêm cuối cùng." Tôi: "Sau này anh không thể gặp em được sao?"

Thanh Lâm: “Anh là anh trai tôi, đương nhiên có thể chơi với tôi, nhưng anh không cần phải lên giường với tôi, tôi đã là kẻ thua cuộc rồi, sau khi kết hôn tôi không thể đảm bảo liệu mình có ngoại tình hay không, nhưng tôi sẽ chỉ có con với chồng mình, cho nên cho đến khi chồng tôi muốn có con và tôi trở thành mẹ, tôi sẽ không bao giờ ngủ với ai khác.”

