============================================================
  Anh ơi, chúng ta kết hôn nhé!
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e5%93%a5%ef%bc%8c%e6%88%91%e5%80%91%e7%b5%90%e5%a9%9a%e5%90%a7%ef%bc%81/
  Ngày       : 2021-05-02
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Đô thị, Kinh 驗 故 事
============================================================

Anh ơi, chỉ cần nằm trong vòng tay anh em mới có thể ngủ yên - dòng chữ. 

Một tia sét bắn ra từ bóng tối, trong nháy mắt chiếu sáng toàn bộ hang động. Trong lúc cô nửa tỉnh nửa ngủ, Lý Dung Dung cảm thấy muốn đi tiểu. Sau đó, cô nghe thấy một tiếng động lớn và tiếng mưa rơi bên ngoài nhà. Cô xuống khỏi kang, mặc áo khoác và chạy ra ngoài. Trời đang mưa rất to. Cô lười chạy vào nhà vệ sinh nên ngồi xổm ở góc sân và đi tiểu. Tiếng đi tiểu hoàn toàn bị tiếng mưa che lấp. Về đến nhà, cô thu dọn quần áo treo ngoài sân. Quần áo ướt sũng và ngày mai cô phải giặt lại. Cơn giông mùa hè này đến ngay khi nó đến. Khiến người ta cảm thấy không có khả năng tự vệ. 

Nhưng dù mưa có lớn đến đâu, cô vẫn cảm thấy nó không thể che giấu được tiếng ngáy của anh trai Li Wei. Cô leo lên giường của mình, trằn trọc mãi nhưng không thể ngủ được nữa. Tiếng mưa tầm tã ngoài cửa sổ và tiếng ngáy nặng nề của anh trai khiến cô chìm vào giấc ngủ. Đột nhiên, một tia sét khác lóe lên, theo sau là sấm sét cuồn cuộn, giống như một con thú hung dữ đang gầm gừ muốn xé nát bầu trời. Dung Dung sợ hãi không thể tả được. Cô bước ra khỏi giường và leo lên giường của anh trai mình. Cô nắm lấy tay anh trai mình và đặt nó lên vai cô. Lần này cô nhắm mắt lại và ngủ tiếp. 

Năm đó cô 10 tuổi và anh trai 13 tuổi. Cha mẹ của họ đang lái một chiếc xe tải đường dài trên đường cao tốc và cả hai đều chết trong một vụ tai nạn ô tô do mệt mỏi khi lái xe. Ngôi nhà hạnh phúc ban đầu biến mất trong tích tắc. 

Năm đó, cô 13 tuổi, anh trai cô 16 tuổi, người thân duy nhất của cô là ông nội cô cũng bị choáng ngợp và treo cổ tự tử. Họ trở thành trẻ mồ côi, trẻ mồ côi hoàn toàn. Người thân gọi họ là những kẻ khốn nạn và không muốn nhận họ vào. Họ cho họ một số của bố thí tượng trưng rồi cắt đứt liên lạc với họ. 

Bây giờ cô đã 18 tuổi và có thân hình mảnh mai. Mặc dù làn da của cô ấy đen hơn nhiều so với các cô gái cùng tuổi nhưng trông cô ấy khỏe mạnh hơn. Cặp nụ trên ngực cao và cành liễu thưa thớt, toát lên sức sống của tuổi trẻ. 

Hiện cô đang học năm thứ 3 trung học tại một trường trung học cơ sở của quận. Anh trai cô thường bận làm việc và không có thời gian chăm sóc cô nên cô phải ở trọ ở trường. Cô chỉ về vào ngày chủ nhật để giúp gia đình dọn dẹp nhà cửa và giặt quần áo cho anh trai. Hai anh em nương tựa vào nhau và chỉ có một mình. Thật không dễ dàng trong vài năm qua.

Trong lúc ngủ, Dung Dung đột nhiên cảm thấy có ai đó ôm cô và ấn thứ gì đó vào mông cô. Cảm giác càng lúc càng mạnh mẽ hơn. Cô bàng hoàng muốn đẩy thứ đó ra, nhưng thứ đó lại càng đẩy cô lại gần hơn. Cô ấy đưa tay định chộp lấy thứ đó với tâm trạng cáu kỉnh, khi cô ấy chộp lấy thì quả thực cô ấy đã bắt được một con gà trống. Cô chợt giật mình tỉnh giấc, vội buông tay ra. 

Anh trai cô, Li Wei, người ngủ cùng giường, vẫn ngáy. Anh ta dường như không biết mình vừa làm gì. Anh quàng tay qua vai cô và lại ôm chặt về phía Dung Dung. Cô nhanh chóng trốn thoát, ra khỏi giường của anh trai và lên giường của chính mình. 

Tim cô đập nhanh, đầu óc vẫn tràn ngập con cặc mà anh trai cô vừa tóm được, cô căng thẳng đến mức hồi lâu không thể bình tĩnh lại. Cô đang nghĩ, thứ đó lớn đến mức nào? Đột nhiên cô cảm thấy háng mình ướt át, rồi cô nhận ra rằng chiếc quần lót nhỏ của mình đã bị ướt từ lúc nào đó. Cô không khỏi dùng hai chân bóp chặt góc chăn, vặn vẹo thân thể một cách khêu gợi. 

Cơn mưa ngoài nhà không biết từ lúc nào đã tạnh. Cô đã từng nhìn thấy đồ của anh trai mình khi đi vệ sinh, nhưng cô nhớ ra rằng nó không lớn như bây giờ! Thứ này cũng có thể phát triển sao? Những hormone tuổi dậy thì khiến cô tò mò về những điều như vậy. Cô thầm nghĩ, cứ nhìn đi, mình sẽ lén nhìn xem đồ của anh trai mình trông như thế nào. Cô lấy điện thoại di động từ dưới gối ra, lợi dụng ánh sáng mờ ảo của màn hình điện thoại di động, cô lén vén một góc chăn bông của anh trai vào xem. 

Thứ đó đã mềm đi và cuộn tròn lại thành một quả bóng. Dung Dung dũng cảm đưa tay ra chạm vào, tự nhiên nghịch nghịch vài lần. Lúc này cô vừa vui mừng vừa lo lắng, sợ anh trai mình sẽ đột nhiên tỉnh lại. Sự việc rất nhạy cảm. Cô không cần phải sử dụng nó vài lần trước khi nó đứng thẳng. Cô dùng thêm vài lần nữa thì tinh dịch đột nhiên bắn ra khỏi cặc và bắn tung tóe lên mặt cô. Dù cô đã cúi đầu tránh nhưng vài giọt vẫn rơi vào tóc và mặt. Mùi ẩm ướt và nhớp nháp khiến cô hơi buồn nôn. Cô lặng lẽ xuống khỏi giường vì sợ đánh thức anh trai mình. Cô lấy một muôi nước lạnh trong thùng nước đổ vào chậu, rửa sạch tinh dịch trên mặt và tóc. Sau đó anh lại đi ngủ trên kang. 

Trong giấc ngủ, một cái ao nhỏ chợt hiện ra trước mắt cô. Trong hồ có một đàn rắn bơi quanh. Cô sợ hãi đến mức bỏ chạy. Cô chạy và chạy, nhưng cô không thể đến đích. Cảnh tượng chợt chuyển sang chiếc giường đơn nơi cô ngủ trong ký túc xá của trường. Như thường lệ, cô lén lút lên giường và thủ dâm. Cô chỉ dám đưa một ngón tay vào, cũng không sâu lắm. Bây giờ cô cảm thấy một ngón tay quá gầy nên cô nhét hai ngón tay vào. Dần dần, các ngón tay ngày càng dày hơn, đột nhiên các ngón tay biến thành một con cặc dày, cứng và nhiều lông. Cô nhớ ra, đây không phải chuyện của anh trai cô sao? Đột nhiên cô cảm thấy có một bàn tay từ phía sau vươn ra ôm lấy cô. Cô quay lại và nhận ra đó là Daniel Wu, ngôi sao điện ảnh và truyền hình mà cô luôn yêu mến. Nhịp tim cô nhảy lên lo lắng. Daniel Wu thậm chí còn hôn cô ấy! Nhưng cô vẫn đang suy nghĩ, tại sao đồ của anh trai cô lại đột nhiên trở thành của Daniel Wu? Đột nhiên cô cảm thấy ướt át giữa hai chân và con cặc phun tinh dịch vào âm đạo của cô. Âm đạo nhiều nước đến nỗi cô cảm thấy muốn đi tiểu. Cô ấy cần đi vệ sinh, nhưng nhà vệ sinh ở đâu? Tại sao cô ấy không thể tìm thấy nó? Đột nhiên, cô thấy mình đang đứng trong sân nhà. Cô nhớ ra mình vừa tè trong góc nên vội chạy tới, cởi quần và tè. Sau khi nhịn lâu như vậy, cô cảm thấy nhẹ nhõm không thể tả được khi đi tiểu thoải mái. Cô dần dần tỉnh dậy nhờ lớp băng, sau đó cô cảm thấy một vùng ẩm ướt lớn dưới mông, điều này khiến cô ngạc nhiên. Không thể nào, tôi làm ướt giường à? 

Cô mở mắt ra và thấy mặt trời đã chiếu vào hang động. Cô nhìn đồng hồ. Đã hơn mười hai giờ trưa, cô cảm thấy hơi đói. Chiếc chăn của anh trai cô đã được gấp gọn gàng và cất đi. Cô biết anh trai cô đã ăn xong và đi làm, trong nồi chắc chắn đã chuẩn bị sẵn bữa ăn cho cô. 

Cô lại nghĩ đến giấc mơ đêm qua, lại bắt đầu thủ dâm...

Sau bữa tối, cô bắt đầu dọn dẹp nhà cửa, bạn thân Chung Hạ gọi cô ra ngoài. Cô hỏi cô: Không phải hôm qua em đã nói hôm nay sẽ không hẹn hò với Shi Qiang (bạn trai của Zhong Xia) sao? Zhong Xia phàn nàn: Cháu trai và Zhacai đã đi chơi bóng rổ với các bạn nam trong lớp trong buổi hẹn hò. 

Ngay khi họ gặp Zhong Xia, cô ấy bắt đầu phàn nàn, mắng mỏ Shi Qiang và nói rằng chị gái Zhong Fang của cô ấy đã ở nhà cả ngày sau khi tốt nghiệp cấp ba và không làm gì cả, điều này khiến cô ấy khó chịu đến chết. Khi đó Dung Dung mới nhận ra rằng anh trai cô năm nay đã 21 tuổi và thậm chí còn chưa có bạn gái. Cô nghĩ: Thảo nào anh... vào ban đêm...

Cô hỏi Chung Hạ em gái cô có bạn trai chưa? Chung Hạ nói không. Rongrong ranh mãnh nói: Vậy thì tôi sẽ giới thiệu bạn trai cho em gái chúng ta. 

"Ai?" Chung Hạ hỏi.

"Anh trai tôi."

"Anh trai của bạn?"

“Ừ, nếu có thể thì chúng ta sẽ hôn nhau.”

"Để tôi kể cho cô ấy nghe!"

Dung Dung nhân cơ hội cho Chung Hạ cùng em gái đến nhà chơi, giới thiệu anh trai với cô. Sau một thời gian, họ trở nên quen thuộc, và với sự cố ý hòa giải giữa Rongrong và Zhong Xia, Li Wei và Zhong Fang đã nói chuyện với nhau hơn hai tháng trước khi chia tay. 

Dung Dung biết cô không thể ép buộc loại chuyện này, hơn nữa cô cũng biết Chung Hạ và chị gái cô đã có bạn trai mới, cho nên khi gặp lại có chút ngượng ngùng. May mắn thay, cô chỉ là bạn với Zhong Xia và không tiếp xúc nhiều với chị gái. 

Một lần Zhong Xia vô tình nói về lý do khiến anh trai cô và Zhong Fang chia tay, Rongrong nhận ra rằng chính Zhong Fang không thích anh trai cô vì không chủ động. 

Dung Dung âm thầm mắng anh trai cô quá ngu ngốc, nhưng cô chỉ có thể mắng anh. 

Giáo viên lớp của Rongrong, ông Wang, là một người đàn ông trung niên khoảng bốn mươi hoặc năm mươi tuổi. Anh ấy đã dạy lớp của Rongrong kể từ khi anh ấy được chia thành các môn học vào năm thứ hai trung học. Có lẽ là bởi vì Dung Dung học tập xuất sắc, hoặc là bởi vì hắn biết rõ hoàn cảnh gia đình Dung Dung. Dù trong cuộc sống hay học tập, tôi đều đặc biệt quan tâm đến Dung Dung. Rongrong bị mê hoặc sâu sắc bởi khí chất trưởng thành, điềm tĩnh và điềm tĩnh của một người đàn ông trung niên. Cô dám làm nũng trước mặt anh và gọi anh là Lão Vương. Cô luôn được hưởng nhiều đặc quyền hơn các bạn cùng lớp khác. Mặc dù trong lớp có nam sinh theo đuổi cô, nhưng trong lòng Dung Dung cảm thấy những người bạn học này quá trẻ con. 

Khi cô làm sai điều gì đó, cô Vương sẽ nghịch ngợm vặn vẹo tai cô, nhưng điều cô thích nhất chính là cách đánh đòn trách móc của cô Vương. Cô luôn chạy đến ký túc xá của cô giáo Vương. Cô càng chạy, cô Vương càng đối xử tốt với cô hơn. 

Thầy Vương, người mà cô kính trọng, đã chăm sóc cô một cách vị tha như một người cha. Cô từ đáy lòng cảm ơn anh và nghĩ rằng khi chụp ảnh tốt nghiệp, cô phải chụp ảnh một mình với cô Vương làm kỷ niệm. 

Cho đến một buổi chiều, cô đến ký túc xá của thầy Vương để làm bài kiểm tra như thường lệ. Vương sư phụ đang nói chuyện, đột nhiên ôm nàng từ phía sau, khéo léo luồn vào trong quần áo của nàng, bóp nụ hoa của nàng, thổi vào tai nàng. 

Cô lập tức mềm lòng, rúc vào vòng tay của thầy Vương. Thầy Vương cho tay vào quần jean của cô và chạm vào môi âm hộ của cô qua quần lót. 

Cô giật mình và liều mạng đẩy thầy Vương ra. 

Cô càng chống cự, Vương sư càng ôm cô chặt hơn. Làm sao một cô gái có thể mạnh mẽ hơn một người đàn ông trưởng thành? 

Ngón tay của thầy Vương đã đút vào trong âm hộ của cô, ông thô lỗ nói với cô: "Con đĩ nhỏ, nhìn nước chảy ra từ mông của con."

Nỗi xấu hổ vì bị bắt nạt khiến cô bật khóc. Cô vùng vẫy muốn thoát ra và ngã xuống đất. Thầy Vương miễn cưỡng quay mặt sang hôn cô nhưng cô tránh được. Cô Vương vốn là người hiền lành đã tát vào mặt cô khiến cô choáng váng. 

Thầy Vương lấy dương vật của mình ra nhét vào miệng cô. Một mùi tanh tanh bay ra khiến cô buồn nôn nhưng không thể nhổ ra được. Cô tức giận cắn mạnh vào con cặc khiến cô Vương đau đớn co người lại thành một quả bóng, cô nhanh chóng nhân cơ hội trốn khỏi ký túc xá của cô Vương. 

Dung Dung chạy về ký túc xá, bò lên giường khóc lóc thảm thiết. 

Ngày hôm sau, thầy Vương mời cô đến ký túc xá của thầy vào buổi chiều. Dung Dung thầm mắng: Quái vật, lão biến thái. Lý phớt lờ anh. Cô giáo Vương đã gọi điện cho cô nhiều lần nhưng cô không đi. Thầy Vương không thể giúp được cô ấy. Anh chỉ cố tình yêu cầu cô trả lời các câu hỏi trong lớp. Mỗi lần anh gọi cho cô, cô đều đứng lên và nói rằng cô không biết. 

Cuối cùng đến ngày chủ nhật, khi về đến nhà và nhìn thấy anh trai, cô vẫn không kìm được và bò lên vai anh mà khóc lóc thảm thiết. Cô không dám nói sự thật với anh trai mình. Cô biết anh trai anh sẽ dám giết người vì cô. Khi còn nhỏ, cô sẽ nói với anh trai mình khi cô bị đối xử bất công, và anh sẽ luôn đứng ra bảo vệ cô. Cô nói với anh trai rằng cô đã làm bài thi thử không tốt và cảm thấy rất buồn. 

Thời gian trôi qua thật nhanh, năm cuối cấp ba căng thẳng đã trôi qua trong chớp mắt. 

Cô được nhận vào một trường đại học danh tiếng. Trong bức ảnh tốt nghiệp trung học cuối cấp của mình, cô đã chọn giáo viên đứng lớp của mình, thầy Vương. Cô không muốn nhìn thấy người này nữa, lão già biến thái sùng đạo đó, chỉ nghĩ đến thôi cô đã cảm thấy căm hận đến nghiến răng nghiến lợi. 

Cô đi tỉnh khác để học đại học. Khi cô đến đó, anh trai cô, người vốn luôn tằn tiện, đã mua cho cô vé giường nằm nhưng lại mua vé ngồi cho cô. Phải mất cả đêm để đi tàu đến trường! Anh trai cô cảm thấy tiếc cho cô. 

Anh trai anh xách hành lý nặng nề của cô đến trường và mua cho cô một chiếc máy tính xách tay. Cô nhìn thấy trong mắt anh trai mình niềm khao khát được vào đại học khi anh chỉ mới tốt nghiệp cấp hai. Cô khóc, nhìn anh trai mình mà khóc. Những gì cô có bây giờ chính là thứ mà anh trai cô đã phải từ bỏ để đổi lấy. Cô thầm thề sẽ học tập chăm chỉ và kiếm tiền mua nhà cho anh trai sau khi tốt nghiệp. 

Các bạn cùng lớp đại học đến từ khắp nơi trên thế giới. Điều đầu tiên là rào cản ngôn ngữ. Ngay cả khi họ nói tiếng phổ thông, họ sẽ không thể hiểu được vì cách phát âm. Thứ hai là thói quen cá nhân nên khi mới bắt đầu tiếp xúc với nhau, rõ ràng chúng tôi là người có tính bao dung. Suy cho cùng, chúng ta đều là người lớn và biết cách tôn trọng người khác. 

Rongrong trầm tính, dè dặt và thân thiện với người khác. Một số cô gái trong ký túc xá luôn thích nói chuyện với cô về cảm xúc của họ. Trong số đó có một cô gái tên Zhu Ying có mối quan hệ tốt nhất với cô. Zhu Ying là một người đẹp điển hình, thích ăn diện và luôn được các chàng trai vây quanh. 

Ở trường đại học, thời gian trở nên dồi dào. Các cô gái bắt đầu chú ý đến việc ăn mặc, còn các chàng trai... cũng có đủ thời gian ở trong ký túc xá và chơi game...

Dưới sự hướng dẫn của Zhu Ying, Rongrong cũng bắt đầu mặc quần áo cho mình. Phụ nữ ở độ tuổi nào cũng yêu cái đẹp chứ đừng nói đến tuổi thanh xuân, cái tuổi đầy khao khát yêu đương. 

Zhang Nan là bạn cùng phòng của bạn trai Zhu Ying. Hai người thường xuyên đi chơi cùng nhau vào Chủ nhật và dần dần hiểu rõ về nhau. Zhang Nan đeo một cặp kính gọng đen, khuôn mặt trắng trẻo và thanh tú. Cha mẹ anh là giáo sư tại một trường đại học nổi tiếng. Anh ấy từng là nhà vô địch nghệ thuật tự do cấp tỉnh trong kỳ thi tuyển sinh đại học, nhưng anh ấy là người trầm tính và tỏ ra trầm lặng và lịch lãm trong đám đông. 

Zhang Nan đã yêu Rongrong ngay lần đầu gặp cô. Cô gái buộc tóc đuôi ngựa, trang điểm nhẹ trông thật ngây thơ và tự nhiên, chảy vào lòng Trương Nam như dòng suối trong vắt từ núi non. Không giống như những cô gái chỉ biết ăn mặc, gu văn chương của Dung Dung rất gần với anh. Họ giống như những người bạn thân đã biết Chúa từ lâu và trò chuyện rất vui vẻ. 

Nhìn thấy Trương Nam vốn luôn kiêu ngạo lại quan tâm đến Dung Dung như vậy, Chu Anh hiểu điều đó nên đã khéo léo tán tỉnh bạn trai của mình và thúc giục họ ở bên nhau. Hai nam nữ chỉ nói chuyện văn chương chứ không nói chuyện tình yêu. Nếu không có Chu Anh và bạn trai cởi mở, cuộc trò chuyện dù có thuận buồm xuôi gió cũng có thể bị chặn lại. 

Mặc dù vậy, cả hai đã nói chuyện hơn một năm trước khi đạt được tiến bộ đáng kể. Theo lời đề nghị của Zhu Ying, Rongrong chuẩn bị tặng Zhang Nan mối tình đầu của cô vào ngày sinh nhật của anh. 

Rongrong và Zhu Ying đã nói về hầu hết mọi thứ, và cô ấy thậm chí còn nói về việc Zhu Ying quan hệ tình dục với bạn trai của cô ấy. Dung Dung giống như hũ rượu đỏ của con gái cất giữ suốt hai mươi năm. Nó tràn ngập hương thơm và sự quyến rũ đơn giản, đang chờ đợi những ai quan tâm nếm thử. 

Khao khát tình yêu và ham muốn tình dục là những ham muốn tiềm ẩn do sự tiết hormone quá mức ở tuổi thiếu niên. 

Nằm trên chiếc giường trắng trong khách sạn, Trương Nam vốn luôn tự tin, lo lắng ôm Dung Dung từ phía sau như một tên trộm. Dung Dung cũng căng thẳng cứng đờ, bất động. Không chống cự có nghĩa là bằng lòng. Zhang Nan cũng hiểu rằng mình cần phải chủ động. Anh ta bóp nát cặp nụ trên ngực Dung Dung xuyên qua quần áo của cô, khiến Dung Dung đau lòng. 

Trong phòng tối om, Dung Dung quay đầu áp miệng mình vào miệng Trương Nam, hôn cô. Những chiếc lưỡi của nhau nán lại và trêu đùa trong miệng nhau. Dung Dung có chút hưng phấn, tim đập thình thịch. Răng cô cắn nhẹ vào môi dưới của Zhang Nan, thúc giục anh thực hiện bước tiếp theo. Nhưng Trương Nam hiển nhiên không có như vậy ý ​​thức, miễn cưỡng thực hiện bước tiếp theo.

Dung Dung đành phải nắm tay Trương Nam nhét vào trong áo cô. Sau đó, Zhang Nan mới phản ứng và xoa bóp bộ ngực mềm mại và đàn hồi của Rongrong. Sau đó anh vén áo Dung Dung lên và cởi dây áo lót của cô. Cặp nụ bật ra như hai chú thỏ con. Trương Nam vùi đầu vào trong ngực Dung Dung, ngậm núm vú Dung Dung trong miệng, hỏi Dung Dung: “Dung Dung, ngươi có cảm giác được không?”

Dung Dung cố ý trả lời: "Không có!"

Trương Nam nhớ tới trước đó hắn lén lút xem qua AV phim, trong đó nam chính liếm thân thể nữ chính. Anh cũng bắt đầu từ núm vú của Dung Dung và liếm đến tận rốn của Dung Dung. Trong khi liếm, anh hỏi Dung Dung xem cô có cảm nhận được không. 

Dung Dung vội vàng trả lời: "Không được!"

Nếu là một cựu chiến binh dày dặn kinh nghiệm, đương nhiên sẽ có thể nghe được cảm xúc trong hơi thở của Dung Dung. 

Nhưng Trương Nam thật sự cho rằng Dung Dung không có cảm giác gì nên liền cào tổ Dung Dung, khiến Dung Dung mỉm cười. Sau đó hắn hỏi: “Dung Dung, ngươi còn chưa cảm giác được sao?”

Dung Dung không trả lời mà chủ động đưa môi cô lên hôn anh. 

Trương Nam sốt ruột muốn cởi thắt lưng cho Dung Dung, nhưng càng nóng lòng lại càng không làm được. Cuối cùng, Dung Dung chủ động giúp cởi trói, Trương Nam cởi quần jean của Dung Dung. Đúng lúc anh chuẩn bị cởi chiếc quần lót màu hồng nhạt của Dung Dung. Dung Dung đột nhiên ngăn anh lại, đặt tay lên eo cô. 

Ham muốn của Zhang Nan dâng cao và máu cô sôi sục. Cô chạm vào môi âm hộ của Dung Dung qua quần lót. Lần này Dung Dung không từ chối, thế là Trương Nam thọc tay vào trong quần lót của Dung Dung, ngẫu nhiên chạm vào vùng kín của Dung Dung. 

Chính Rongrong là người đã hướng dẫn các ngón tay của Zhang Nan, đưa chúng vào âm hộ của cô và bắt đầu chọc ngoáy cô. 

Trương Nam đưa ngón tay vào trong âm đạo Dung Dung, cảm thấy ẩm ướt và ấm áp, thành thịt bên trong co rút nhạy cảm. Anh rất phấn khích khi nghĩ rằng mình có thể nhét cặc của mình vào đó và trải nghiệm nó một lúc. 

Anh ghé vào tai Dung Dung và nói: “Dung Dung, em có muốn không?”

Dung Dung không trả lời, chỉ thở hổn hển mấy tiếng. 

Zhang Nan bị mê hoặc bởi mùi thơm cơ thể của cô gái. Anh ta kéo quần lót của Dung Dung lên đến đầu gối cô, đẩy cặc của mình về phía mông Dung Dung và xuất tinh mà thậm chí không đẩy nó vào khe mông vài lần. 

Dung Dung cầm dương vật của Zhang Nan bằng trái tay. Lúc này, con gà đã co lại thành một khối thịt mềm. Dung Dung chỉ bắt được một nắm tóc. Cô chợt nhớ tới câu nói đùa mà Chúc Dĩnh đã nói với cô: Em có biết khi quan hệ tình dục với loại đàn ông nào khiến cô thất vọng nhất không? Đó là loại có dương vật nhỏ, gần giống như việc đào bới trong cỏ để tìm một con cặc. 

Rongrong ôm con gà trống của Zhang Nan và chơi với nó một lúc lâu, sau đó con gà trống dần lớn lên. Nhưng nó vẫn mềm và chưa đủ cứng. Dung Dung chưa kịp cho vào thì cô lại xuất tinh. 

Trong lòng nóng bừng dục vọng Dung Dung cảm thấy khó chịu khó tả. Cô kéo ngón tay của Zhang Nan và nhét chúng vào âm hộ của mình, để Zhang Nan chơi đùa với chúng. 

Cô chợt nhớ ra rằng khi thầy Vương nắm lấy âm hộ của cô, kỹ thuật điêu luyện và lực mạnh của thầy thật đáng nhớ. Sự rụt rè và rụt rè của Zhang Nan khiến Rongrong ngày càng cảm thấy khó chịu. Dung Dung cài nút xong liền ngủ quên. 

Trong giấc ngủ, Dung Dung cảm thấy con cặc của Trương Nam không những to hơn mà còn cứng lại, ấn vào sau mông cô. Cô ấy giữ con cặc bằng tay trái và đưa nó vào môi âm hộ của mình. Đột nhiên cô nhận ra mình vẫn đang mặc đồ lót. Trương Nam không cởi quần lót sao? Bạn đeo nó vào khi nào? Cô lại buồn ngủ cởi quần lót, cầm lấy con cặc nhét vào môi âm hộ của mình. 

Con cặc đẩy mạnh vài lần rồi cuối cùng nhét vào. Dung Dung đột nhiên cảm thấy phần thân dưới đau nhức như bị xé toạc. Nỗi đau ngày càng trở nên thật hơn. Con cặc được đưa vào một cách mạnh mẽ và nhanh chóng, cơn đau dần chuyển sang tê dại, âm hộ của cô dường như đang chảy máu. Vùng kín trở nên đầy đặn và bị kích thích. Trên thực tế, khi gà được đưa vào, Dung Dung đã nửa tỉnh nửa mê. Lúc này cô đã tỉnh lại. Khi cô mở mắt và nhìn qua ánh trăng, cô giật mình. Tại sao bạn lại ở trên kang ở nhà? Cô không thể tin được. Cô dụi dụi mắt rồi lại mở mắt ra. Cô ấy vẫn còn ở nhà! Cô sợ đến mức toát mồ hôi lạnh. Vậy thì~ Người đang bò lên người tôi là ai? Tiếng gừ gừ quen thuộc của anh trai cô vang lên bên tai cô. Cô không thể tin được. Chẳng lẽ là anh trai cô đang ép cô? 

Lúc đó cô mới nhớ ra rằng kỳ nghỉ hè đã kết thúc và cô đã ở nhà được bảy tám ngày. Đã hơn một tháng kể từ khi tôi mở phòng với Zhang Nan. Làm sao tôi có thể mơ thấy chuyện như vậy, còn tưởng rằng mình vẫn đang ngủ với Trương Nam. 

Cảm giác giữa hai chân cô càng lúc càng mạnh, buộc cô phải lựa chọn giữa đẩy anh trai mình ra hoặc nhắm mắt tận hưởng. 

Cô thầm nhủ mình nhất định phải đẩy anh trai mình ra. Nhưng lúc này cô không thể phát huy chút sức lực nào, mềm mại đến mức thực sự không muốn cử động. Anh trai cô giống như một ngọn núi, đè xuống cô khiến cô khó thở. 

Cô không còn cách nào khác ngoài nhắm mắt lại và tự nhủ, mình đang mơ, mình đang mơ! ! Tôi đang mơ! ! ! 

Đột nhiên, anh trai cô quay lại và rời khỏi cơ thể cô. Đột nhiên, cảm giác sung mãn và phấn khích biến mất. Dung Dung miễn cưỡng dùng tay đào âm hộ của chính mình, nhưng nó không còn thoải mái và hưng phấn như trước nữa. 

Cô ấy đấu tranh tinh thần, đó là anh trai tôi! Anh trai thân mến của tôi! Chúng tôi đang phạm tội loạn luân! Nhưng anh cũng là người anh yêu em nhất! Đối với tôi, anh ấy đã trưởng thành và chưa có bạn gái. Có lẽ anh ấy vẫn chưa tiếp xúc với phụ nữ! Nhưng nếu hàng xóm phát hiện ra chuyện này thì chúng tôi vẫn còn sống. Đã có ai quan tâm đến cuộc sống của chúng ta chưa? Dù họ có nói gì thì họ cũng có thể nói bất cứ điều gì họ thích. Anh tôi thật đáng thương. Anh chưa bao giờ tiếp xúc với một người phụ nữ nào ở tuổi già như vậy. Một giọng nói chửi rủa: Lý Dung Dung, là bởi vì ngươi quá đói mà muốn! Vậy nếu tôi muốn thì sao? 

Ham muốn có thể khiến con người mất trí và giải phóng ham muốn nguyên thủy nhất. 

Lúc này, Dung Dung chỉ muốn quay lại như xưa. Cô quay người lại và kẹp vào háng anh trai mình, rồi dùng tay từ từ đưa con cặc cứng rắn vào âm hộ của mình. à! à! ! Cô kêu lên an ủi, và cảm giác thỏa mãn đó lại quay trở lại! Cô vừa cử động vài lần, anh trai cô đã có phản ứng. Cô lăn người đè lên người Dung Dung như trước. Dung Dung dùng hai chân kẹp chặt eo anh trai, vòng tay qua cổ anh trai, sợ anh sẽ rời đi như vừa rồi. 

Trong bóng tối, Li Wei giống như một con thú hoang, thở hổn hển và đâm thẳng con cặc của mình vào đảo Hoàng Long của em gái mình. 

Dung Dung cố gắng không kêu lên, nhưng cảm giác đó càng ngày càng rõ ràng, cô chỉ có thể rên rỉ. 

Anh trai cô ngày càng cương cứng hơn và những cơn cực khoái đến từng đợt. Cô không thể chịu đựng được nữa và bắt đầu rên rỉ dữ dội. 

Đột nhiên, con cặc của anh trai cô xuất tinh vào âm hộ của cô, và cô đạt cực khoái một cách vui vẻ. 

Sau khi xuất tinh, Li Wei rời khỏi cơ thể Rongrong. 

Trong đầu Dung Dung lóe lên: Mình bị anh trai cưỡng hiếp, à, mình quên đeo bao cao su, liệu mình có thai không? 

Cô nhớ khi còn nhỏ đã mắng người khác: Mẹ kiếp! 

"日" là một từ đơn giản và trực tiếp! 

Cô cảm thấy tê nặng ở chân, hóa ra là bị chuột rút. Cô từ từ duỗi chân rồi lại chìm vào giấc ngủ mà không hề hay biết. 

Khi cô thức dậy vào ngày hôm sau, anh trai cô vẫn còn ngáy. Cô cảm thấy một miếng dính dính trên háng mình và nhớ rằng đó là vết đỏ của chính mình, mang lại cho cô một chút dư vị. Cơ thể anh yếu đến nỗi anh vẫn không muốn cử động. Anh quay đầu lại nhìn anh trai mình, khuôn mặt đen tối đầy thăng trầm của cuộc đời. 

Tôi nên làm gì nếu có vết đỏ trên ga trải giường? Nói với anh trai của bạn rằng dì của bạn đang ở đây? Ồ! Thế thôi! Cô chợt nhớ ra, đêm qua anh trai cô thực sự đã ngủ quên sao? KHÔNG! Nghĩ đến đây, cô đổ mồ hôi lạnh. Lần đầu tiên anh tôi chắc chắn đã ngủ, nhưng lần thứ hai thì sao? So với lần đầu, lần thứ hai rõ ràng hợp tác hơn lần đầu. Phải chăng lúc đó anh tôi còn tỉnh táo. Cô cứng người ở đó, không biết phải làm gì. 

Do dự một lúc, cô hôn lên miệng anh trai mình và nói: "Anh ơi, anh tỉnh rồi à?"

Bạn không bao giờ có thể đánh thức một người đang giả vờ ngủ. 

Dung Dung cảm thấy mâu thuẫn. Giống như anh trai mình, cô nên giả vờ như không biết để tránh xấu hổ, hay nên nói rõ ràng? Bạn sẽ đối mặt với anh trai mình như thế nào sau khi đã đưa ra một quyết định rõ ràng? Tuy nhiên, giả vờ bối rối cũng không sao, anh trai bạn cũng biết, và bạn cũng biết, chỉ là hai người thôi, chuyện hiển nhiên thì có gì mà giấu giếm! Chắc tối qua anh trai tôi không cố ý nên chỉ giả vờ như không biết thôi? Tuy nhiên, đêm qua tôi thực sự rất thoải mái và hạnh phúc! Nhưng đó là loạn luân! ! loạn luân là gì? Dung Dung tự hỏi. Bạn muốn làm điều đó với anh trai của bạn một lần nữa? nghĩ! Cô trả lời không chút do dự rằng sở dĩ trước đây cô chưa từng nghĩ tới hoặc không dám làm là vì đó là loạn luân và bị coi thường. Nhưng ai đã chăm sóc anh chị em chúng ta trong những năm qua? Cô nhớ đến sự kết hợp của anh chị em Fuxi và Nuwa trong sách giáo khoa lịch sử. Vậy ai đã khởi xướng việc loạn luân? Chúng là những quy luật do con người đặt ra vào ngày mốt. Cô yêu anh trai mình từ tận đáy lòng. Anh trai cô là bờ vai vững chắc và nơi trú ẩn an toàn của cô.

Cô mạnh dạn nói tiếp: “Anh ơi, em biết anh tỉnh rồi, chúng ta nói chuyện đi!”

Người anh trai luôn mạnh mẽ của anh rơi nước mắt và nghẹn ngào: "Dung Dung, anh có lỗi với em!"

Dung Dung nắm lấy tay anh trai đặt lên vai cô, sau đó cô rúc vào lòng anh nói: "Anh ơi, em không hối hận, em rất vui, rất vui."

Cô nghiêng người về phía trước và hôn lên miệng anh trai mình. Lưỡi của hai anh em còn vương vấn trong miệng nhau. 

Anh trai cô thô bạo quay lại và cố gắng ghìm cô xuống. Cô giữ anh lại và yêu cầu anh nằm xuống lặng lẽ và nói: "Anh ơi, em sẽ làm điều đó."

Cô ngồi trên người anh trai mình và bắt đầu di chuyển. 

Khi cô nhấc mông lên, anh trai cô đã tiến vào từ phía sau. Cô hét lên: “Anh ơi, ôm em thật chặt, ôm chặt em nhé”.

Anh trai cô có chút ngơ ngác hỏi: “Dung Dung, em thấy thoải mái không?”

Dung Dung âm thầm buồn cười, sao anh trai cô lại thành thật như vậy? Cô cố ý thở hổn hển nói: "Anh ơi, cảm giác thật dễ chịu, thật thoải mái!" Nói xong cô cũng ngạc nhiên, sao mình lại có thể trở nên gợi cảm như vậy! 

Anh trai cô ghé vào tai cô nói: “Dung Dung, anh nhớ em lắm rồi.”

Dung Dung có chút kinh ngạc, nhưng cũng có chút kích động, phối hợp nói: "Vậy tại sao ngươi lại làm tình? Cũng không phải là bọn họ không cho ngươi làm tình. Ồ, bọn họ đang nói cái gì vậy!"

Bàn tay to lớn của anh trai cô bóp mạnh vào ngực Dung Dung, anh ta chửi bới thô tục: "Dung Dung, anh đụ em chết mất. Anh sẽ đụ em cho đến khi em sừng sỏ như vậy." Câu này Li Wei thường nghe các công nhân mắng nhau ở công trường: "Tao đụ mẹ mày, tao đụ mẹ mày cho sướng, tao địt mẹ mày đến chết."

Dung Dung tức giận đưa cho anh trai cô nói: "Lý Vi, nếu không muốn lên thiên đường, ngươi muốn giết ai?" Nói xong, mặt cô đỏ bừng. 

Cô và anh trai ban đầu có chút ngại ngùng, nhưng sau khoảng một tuần, anh chị em bắt đầu chấp nhận mối quan hệ này. Dung Dung cảm thấy mình càng ngày càng dâm đãng, ngực bị anh trai nhéo vào. 

Đêm trước khi đến trường, cô và anh trai đã quan hệ tình dục bảy lần. Sau đó, anh ta không thể xuất tinh được nữa và hài lòng rời đi. 

Trở lại trường học, cô cùng Trương Nam thử lại lần nữa, lần này cô chủ động. Lần đầu tiên là Trương Nam quá căng thẳng, hai người đều không quen biết nhau. Lần này cuối cùng cô cũng đạt được mong muốn và quan hệ tình dục với Zhang Nan. 

Làm việc với Trương Nam còn thoải mái hơn làm với anh trai tôi. Và Zhang Nan có thể chơi nhiều hơn anh trai mình. Cô rất thích được Trương Nam liếm. Cái lưỡi mềm mại đó, từ xa lạ đến khéo léo, khiến cô ngây ngất và rơi vào trạng thái sung sướng. 

Cô cũng để Zhu Ying thoải mái nói chuyện về tình dục. Zhu Ying cho cô xem video sex của cô và bạn trai. Bạn trai của Chu Anh không chỉ có một, có cả trai trẻ và ông già. Cô ấy không ghen tị. Trong mắt cô, tình dục không có cảm xúc là giao phối. 

Zhang Nan là mối tình đầu của cô và cô yêu anh rất sâu sắc. Cô sẽ nghĩ đến anh trai mình, người mà cô yêu quý. Trái tim cô bị chia cắt giữa hai người đàn ông này. 

Chủ nhật hàng tuần, Dung Dung và Chu Anh đều đi chơi với bạn trai của nhau. Nếu ban đêm không thể về ký túc xá, họ sẽ ở hai căn nhà bên ngoài và sống như hai người. 

So với anh trai mình, Zhang Nan không bền lắm nhưng có thể chơi rất nhiều chiêu. Đôi khi cô nhớ anh trai mình, đôi khi cô mơ thấy cô Vương đang liếm âm hộ của mình. 

Trong chớp mắt, cô đã tốt nghiệp đại học, nhờ mối quan hệ giữa cha mẹ Trương Nam mà cô và Trương Nam có được công việc chính thức. Cả hai cũng có kế hoạch kết hôn. 

Mẹ của Zhang Nan, Liu Ruyan, đã gần trung niên nhưng bà vẫn giữ được nét duyên dáng, làn da được chăm sóc tốt và trông thanh lịch, quý phái trong mọi cử chỉ. Anh nắm tay Dung Dung và trìu mến hỏi thăm. 

Cha của Zhang Nan, Zhang Shuqun, đeo một cặp kính gọng vàng. Đôi mắt khôn ngoan và điềm tĩnh của anh ấy dường như là người hiểu biết. Bước đi thẳng và vững chắc của anh cho thấy anh đã từng là một người lính, giọng nói to và vang, đinh tai nhức óc. Thầy Vương nhạt nhòa so với anh. Cô lại nghĩ đến thầy Vương, vừa yêu vừa ghét thầy. Trong nhiều năm, cô đã nhiều lần mơ thấy thầy Vương cưỡng hiếp mình. 

Đêm đó cô và Trương Nam ngủ cùng phòng ở nhà, Trương Nam có vẻ rất hưng phấn. Chạm vào cô khiến toàn thân cô khó chịu, nhưng khi nghĩ đến bố mẹ vẫn còn ở phòng bên cạnh, Dung Dung đành phải chịu đựng. 

Nhưng Trương Nam lại không ngừng trêu chọc nàng, nàng tức giận nói: "Trương Nam, dừng lại, ngứa quá, ngươi không sợ cha mẹ nghe thấy sao?"

Trương Nam nhéo ngực nàng nói: "Ta chính là muốn bọn hắn nghe được!"

Dung Dung nhìn Trương Nam, nàng đương nhiên biết vì sao Trương Nam lại làm như vậy. Một cậu bé ngoan từ nhỏ chỉ biết học hành đã đè nén quá nhiều bất bình. Anh ấy muốn được nuông chiều hoàn toàn trước mặt bố mẹ mình. 

Rongrong ngừng chặn và để Zhang Nan tấn công. 

"Hét lên! Dung Dung, hét lớn lên!"

"A! A! Chồng ơi, sướng quá! A! Thôi nào! Thôi nào!! Đưa cho em!"

Đột nhiên nghe thấy giọng nói mạnh mẽ của cha Zhang Nan ngoài cửa và cố tình ho, Zhang Nan sợ hãi đến mức bắn ngay tại chỗ. 

Trương Nam ôm Dung Dung nói: “Dung Dung, ta có một ý nghĩ biến thái.”

"Cái gì?"

"Tôi muốn đụ mẹ tôi!"

Dung Dung cố ý nói: “Vậy ngươi đi Nhật Bản đi! Ta có thể sinh cho ngươi một đứa em trai.”

Zhang Nan nhéo mạnh vào ngực Dung Dung và nói: "Dung Dung, anh còn biến thái hơn tôi!"

Dung Dung khiêu khích: “Trương Nam, mẹ ngươi cưng chiều ngươi như vậy, cho dù ngươi thật sự quyến rũ bà ấy, bà ấy cũng sẽ không từ chối.”

Zhang Nan nói: "Em yêu, anh chỉ muốn đụ em ngay bây giờ."

Dung Dung sờ sờ Trương Nam đầu nói: "Con trai yêu quý, lại đây, mẹ sẽ sinh cho con một đứa em trai."

Trong giấc ngủ, Dung Dung lại mơ thấy cô Vương lại liếm âm hộ cô. Cô thật sự không muốn từ chối nên đã để Vương sư phụ chạm vào, chạm vào mình. Đột nhiên, cô giáo Vương biến thành anh trai cô...

Một năm sau khi tốt nghiệp, cô và Zhang Nan kết hôn một cách tự nhiên. Cuộc sống hôn nhân sẽ khá hạnh phúc nếu chuyện đó không xảy ra.

Zhang Nan là con một trong gia đình. Cô và Zhang Nan đã sống cùng nhà trước khi kết hôn. Sau khi kết hôn, cô muốn cùng Trương Nam dọn ra ngoài sống, nhưng mẹ của Trương Nam lại không muốn, ngay cả bản thân Trương Nam cũng không muốn. Nhà của Trương Nam có một phòng khách và ba phòng, quả thực rộng rãi có thể ở. Nhưng cô lo lắng mẹ chồng và con dâu nếu ở cùng nhau lâu sẽ xảy ra mâu thuẫn. Nhưng may mắn thay, mẹ của Zhang Nan là người hiểu biết và nhạy cảm nên anh đối xử rất tốt với bà. Cô xấu hổ quá không dám nhắc lại. 

Cô có thai hai năm sau khi kết hôn. Lúc đó cô đã mang thai được bảy tháng và sinh con ở nhà. 

Khoảng trưa hôm đó, cô đang sửa hoa trong phòng làm việc. Vì ở nhà một mình nên cô ăn mặc giản dị hơn, chỉ mặc váy bà bầu. 

Đột nhiên cô cảm thấy có ai đó ôm cô từ phía sau, nồng nặc mùi rượu. Cô chưa kịp phản ứng thì vạt váy của cô đã bị nhấc lên một cách thô bạo. Bên dưới cô không mặc gì nên người đàn ông đẩy cô vào góc, dạng chân ra rồi nhét mình vào. Không khí bào thai dường như đang chuyển động, cô đau đớn đến mức không thể dùng sức. 

Hóa ra vừa rồi cha của Zhang Nan, Zhang Shuqun, từ bên ngoài trở về trong tình trạng say khướt. Khi bước vào phòng làm việc, ông đã nhìn thấy con dâu đang ưỡn mông sửa hoa. Phần thân dưới của cô ấy đầy lông và cô ấy thậm chí còn không mặc đồ lót. Không biết là do rượu hay nguyên nhân khác, Zhang Shuqun cảm thấy con cặc dưới háng mình đã trở nên cương cứng. 

Đầu óc ông nóng bừng, ông lao về phía con dâu. 

Quả đúng là “cây lê lấn át thu hải đường, lãng tử sẽ không rơi vào nhà người khác”. 

Dung Dung đã cảm giác được đó là bố chồng mình, cô lo lắng nói: "Ba, thả con đi! Con vẫn đang mang thai!"

Gao Shuqun không quan tâm đến điều này, ông ta vẫn cưỡng hiếp con dâu Rongrong một cách thô bạo. 

Lúc này Dung Dung đột nhiên cảm thấy máu chảy ra từ đùi trong của mình. Cô hét lên: Bố ơi, máu! đứa trẻ! 

Lúc này, Zhang Shuqun cũng sợ hãi và tỉnh dậy. Anh nhanh chóng xắn quần, bế Dung Dung xuống lầu rồi đi thẳng đến bệnh viện. 

Đứa bé đã không còn nữa, toàn thân Dung Dung đột nhiên trở nên rỗng tuếch. 

Khi mẹ chồng và chồng vội vã đến bệnh viện, Dung Dung đã khóc. 

Dung Dung được xuất viện sau hơn ba tháng hồi phục. Anh trai cô đã vội vã đến bệnh viện và chăm sóc cô từng bước trên đường đi. Nhưng cô không dám nói sự thật với anh trai mình. 

Sau khi từ bệnh viện trở về, cô và chồng ngủ chung giường, Dung Dung vẫn nói cho Trương Nam biết sự thật. Trương Nam làm sao có thể tin được? 

Dung Dung chế nhạo nói: "Không thể tin được! Cha của ngươi thật sự đã làm ra chuyện mà chỉ có động vật mới làm."

Trương Nam mắng: “Điên rồi, ngươi điên rồi.”

Dung Dung nhìn chồng mắng: "Đồ hèn nhát! Anh không dám hỏi cha thú nhân của mình à?"

Gao Shuqun đến gặp cô để xin lỗi, cô đáp lại với vẻ giễu cợt: "Xin lỗi có hữu ích không?" Cô tức giận cởi quần áo, hét lên: "Lão quái vật, ngươi lại đến! Không có dũng khí sao? Lại uống rượu để dũng cảm à? Ngươi là một con thú già chết tiệt, còn là giáo sư sao? Ta nguyền rủa nhà ngươi không có con cháu."

Cô dứt khoát đề nghị ly hôn. Gia đình Zhang tuy bất đắc dĩ nhưng họ không còn cách nào khác ngoài việc đồng ý vì vụ bê bối như vậy không thể công khai được. 

Trước khi đi, cô nói với chồng: "Đồ khốn, anh là đồ khốn nạn!"

Dung Dung rời thành phố và biến mất mà không trở về quê hương ban đầu. 

Li Wei không thể tin rằng người em gái vui vẻ Rongrong của anh lần đầu tiên bị sẩy thai, sau đó ly hôn và giờ lại mất tích. Chúng ta có thực sự là kẻ xấu không? Tại sao anh chị em chúng ta phải chịu đựng tất cả những khó khăn này? 

Tại sao Dung Dung lại không về nhà? Trái tim anh ngay lập tức bị xé toạc, anh tuyệt vọng lang thang trên những con phố quen thuộc! Không, tôi muốn tìm Rongrong, người thân duy nhất của tôi. 

Tuy nhiên, anh có thể tìm thấy nó ở đâu trong đám đông khổng lồ? Anh ta tìm kiếm manh mối, và cuộc tìm kiếm này kéo dài 5 năm. 

Khi Li Wei gặp lại em gái Rongrong, cô ấy đã là giám đốc điều hành cấp cao của một công ty. Mái tóc đen dài mà cô từng tự hào đã biến thành mái tóc ngắn gọn gàng và khỏe khoắn. Làn da sẫm màu trở nên trắng kem và mịn màng. 

Anh gần như không nhận ra em gái mình. Nhưng anh vẫn hét lên: Dung Dung! 

Tên cô ấy không còn là Rongrong nữa, tên cô ấy là Liu Jie, ít nhất đó là tên được đăng ký trên chứng minh thư của cô ấy. Khi nghe thấy tiếng “Rồng Dung”, cơ thể cô run lên, khi quay lại thì nhìn thấy một người đàn ông đen như cục than đen, dáng vẻ mộc mạc. 

Anh mới ba mươi tuổi mà đã già như một ông già. 

Cô không thể chịu đựng được nữa, chạy vào vòng tay của người đàn ông đó, khóc lóc thảm thiết như một đứa trẻ. 

Những năm gần đây có rất nhiều người theo đuổi Dung Dung nhưng đều bị cô lạnh lùng từ chối. Đời này cô không muốn kết hôn. Một con người, một thành phố mới, một cuộc sống mới. Nhưng cô sẽ không trách anh trai đã quấy rầy cuộc sống của cô, bởi vì cô biết rằng trên thế giới này chỉ có anh là người quan tâm đến cô. 

Trở lại căn nhà mới mua, cô và anh trai đang ân ái một cách cuồng nhiệt, lăn từ ghế sofa xuống thảm rồi lên bàn cà phê. Cô muốn giống như trước đây, dùng hai chân ôm chặt eo anh trai, vòng tay qua cổ anh, như sợ anh sẽ biến mất. 

Anh trai cô, Lý Vi, vẫn mạnh mẽ như trước, cho cô bờ vai vững chắc nhất để nương tựa. 

Cô đưa con cặc của anh trai vào miệng, liếm nó một cách tham lam như thể đó là món ăn yêu thích của cô. 

Anh trai cô sợ đánh mạnh vào mông cao của cô nên mắng cô: "Anh cho em chạy lung tung!"

Cô tinh nghịch trả lời: “Em bỏ chạy sẽ làm anh phát điên đấy”.

Anh trai cô, Lý Vi cưỡi lên người cô, mắng: “Dung Dung, nếu để cô chạy lung tung nữa, tôi sẽ giết anh.”

Dung Dung kích động hét lên: “Anh ơi, đánh em đi, đánh em mạnh nhất có thể, cho đến khi em chết.”

Hai anh em đổ mồ hôi đầm đìa khi chiến đấu, Dung Dung hôn anh trai mình một cách say đắm. Cô ghé vào tai anh trai mình và nói: Anh ơi, em muốn sinh một con khỉ cho anh! 

Trương Nam tổn thương cô quá sâu sắc, nhưng người đàn ông cô yêu sâu đậm lại không có dũng khí để chất vấn người cha thú tính của mình. 

Cô chán nản đến mức có ý định tự tử. Cô không dám quay trở lại ngôi nhà đó, cô không có dũng khí đối mặt với người anh trai yêu cô sâu sắc, cô càng không nỡ để anh phải đau lòng thay cô. Cô tự nhủ: Anh ơi, cứ coi như em đã chết đi! 

Cô đã đổi tên và trốn thoát khỏi những người và những điều cô từng biết. Ngay khi cô tưởng mọi chuyện lại bắt đầu lại thì anh trai cô đã đến tìm cô, khoác lấy đôi vai vững chắc của anh và dành cho cô sự hỗ trợ nồng nhiệt nhất. Nằm trong vòng tay anh, cô có cảm giác an toàn đến khó tả. Đã lâu rồi tôi chưa được ngủ ngon như vậy...

"Anh ơi, chúng ta kết hôn đi!" cô nói khi đang nằm trong vòng tay của anh trai mình.

"Dung Dung, người tốt sẽ xuất hiện, ta tin tưởng." Lý Vi thản nhiên trả lời.

"Không! Anh ơi, em luôn coi anh như người thân, như anh trai. Nhưng em không muốn tự lừa dối mình nữa. Anh còn nhớ đêm chúng ta ân ái không? Em không hề hối hận. Ngược lại, em rất vui vẻ và hạnh phúc! Em luôn ngoan cố tin rằng anh là anh trai em. Nếu chúng ta yêu nhau, loạn luân là giới hạn tối đa. Em kết hôn và ổn định cuộc sống. Nhưng không ngờ người đàn ông em thích lại là một kẻ hèn nhát. Em thật sự không hối hận. đã nhìn thấy rõ ràng anh ấy sớm hơn. Thật buồn cười khi nói rằng tôi thậm chí còn có bạn gái vì điều đó.

"Anh ơi, em mệt mỏi rồi. Mấy năm lang thang này lòng em mỏi mệt rồi. Em muốn có một mái ấm, một mái ấm có thể khiến em vững vàng! Anh ơi! Chúng ta kết hôn đi! Làm ơn!"

"Được rồi, Dung Dung, anh hứa với em, chúng ta kết hôn đi!" Li Wei trả lời chắc chắn.

Khi nhận được ảnh cưới, nhân viên phục vụ đã bày tỏ lời chúc phúc và nói rằng họ thực sự trông giống một cặp đôi! Cô muốn mang thai một đứa con cho anh trai mình, mặc dù cô biết mình đang mạo hiểm điều gì. Đương nhiên anh trai cô cũng biết ưu nhược điểm nên nói: Dung Dung, nếu em muốn có một đứa con, chúng ta có thể nhận nuôi một đứa.

"Nhưng, chẳng phải Lý gia chúng ta không có người thừa kế sao?" Dung Dung nói.

"Dung Dung, cảm ơn con đã vào đại học, sao con vẫn bướng bỉnh như vậy? Không có con thì sao? Không phải là con không biết sự nguy hiểm khi có con giữa anh chị em." Lý Vi trịnh trọng nói.

"Anh ơi, em biết tỷ lệ cược là bao nhiêu rồi! Em không sẵn lòng nhượng bộ. Chúng ta hãy thử một lần được không?" Dung Dung đầy hy vọng nhìn Lý Vi.

Lý Vi không trả lời.

Dung Dung vui vẻ nép vào trong ngực anh trai, bình yên chìm vào giấc ngủ, giống như một đứa trẻ sơ sinh...

Ngoài cửa sổ trời lại bắt đầu mưa. Khác với giông bão ở miền Bắc, mưa ở miền Nam kéo dài liên tục...

[Cuối toàn văn]

