============================================================
  Anh trai đồng nghiệp
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e5%90%8c%e4%ba%8b%e7%9a%84%e5%93%a5%e5%93%a5/
  Ngày       : 2021-04-29
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Bạo lực, Thầy trò, Cổ 裝 Võ Hiệp Đồng 志 Tiểu Thuyết, 名 Nhân 明 星
============================================================

Trong giờ ăn trưa, tôi đang ăn trưa với các đồng nghiệp của mình. "Sao trông em mệt mỏi thế? Tối qua em đã làm gì với ai đó?" Lihua, người vợ thứ tám, nói với tôi: "Anh chỉ nghĩ đến việc này thôi. Tôi sắp thi lấy bằng Hồng Kông, không biết làm cách nào để quấy rầy. Gần đây, câu lạc bộ hàng xóm thường gây ồn ào vào ban đêm, khiến tôi không thể tập trung học tập. Tôi đã phàn nàn nhiều lần nhưng lại bị hàng xóm bạo hành. Nói chuyện với nhau khó chịu quá!" Nghe tôi nói xong, Meimei đề nghị với tôi: "Xueqing, cứ làm thế này đi. Tôi tạm thời không mời cậu đến ở nhà tôi nữa. Dù sao nhà tôi còn một phòng trống, chỉ ở với anh trai tôi thôi. Sau khi thi đỗ, cậu có thể chuyển về nhà!" Nghe xong, tôi suy nghĩ một chút: “Nhưng em sợ anh trai em không thích sao?” Meimei tự tin nói: "Đừng lo lắng, anh trai tôi từ nhỏ đã rất yêu thích tôi. Hơn nữa, tôi không mang theo một người đàn ông nào về, tối nay tôi sẽ hỏi anh ấy, tôi nghĩ sẽ không có vấn đề gì!"

Đến tối, vẫn có tiếng ồn khó chịu từ công ty bên cạnh, điện thoại reo. Là Meimei gọi điện: "Xueqing, tôi hỏi anh trai tôi thì anh ấy nói mọi việc đều do tôi quyết định. Tôi cũng nghĩ nếu anh ấy do dự, tôi sẽ nói với anh ấy rằng nữ đồng nghiệp của tôi rất xinh đẹp. Haha, cứ như vậy đi, bắt đầu từ ngày mai cậu có thể chuyển đến!" Sau khi nghe được điều này, tôi nghĩ rằng cuối cùng mình cũng có được một nơi yên tĩnh để học bài mỗi tối. Sau khi cảm ơn Meimei xong, tôi bắt đầu thu dọn một số quần áo và đồ dùng, chuẩn bị tạm thời chuyển đến nhà Meimei vào ngày mai.

Ngày hôm sau tan làm, tôi theo Meimei đến nhà cô ấy và bước vào nhà. Meimei dẫn tôi vào phòng và nói: "Bạn có thể sống trong phòng này trong thời gian này!" Tôi nhìn căn phòng và ghen tị với Meimei vì có môi trường sống rộng rãi như vậy. Có một cái nhìn ra biển bên ngoài cửa sổ và môi trường rất yên tĩnh. Đó chắc chắn là một nơi tốt để tôi học vào ban đêm. "Meimei, cảm ơn bạn..." Tôi cảm động nắm lấy tay Meimei và nói: "Đừng như vậy. Hôm nay hãy bắt đầu học tập chăm chỉ ở đây nhé!" Sau khi cất đồ đạc, tôi ăn tối với Meimei và bắt đầu học trong phòng.

Có tiếng mở cửa ngoài phòng. Chắc là anh trai của Meimei đã về. Một cách lịch sự, tôi cần phải chào anh ấy. Đây là chỗ của người khác, tôi vẫn phải làm phiền họ một lát. Tôi bước ra khỏi phòng và hóa ra đó là anh trai cô ấy. "Xin chào... xin chào, tôi là đồng nghiệp của Meimei. Tôi tên là Xue Qing. Xin lỗi đã làm phiền bạn!" Tại sao anh trai của Meimei lại đẹp trai đến thế? Tim tôi thực sự đang đập một chút, "Xin chào, tôi tên là Weineng. Meimei đã nói với tôi điều này, bạn có thể ở lại đây và học tập chăm chỉ. Nếu bạn có bất cứ điều gì, chỉ cần trao đổi với Meimei!" Nói xong, anh trai cô bước vào phòng.

Ngày hôm sau, tôi bắt đầu đi làm với Meimei. Trong bữa trưa, tôi hỏi Meimei, "Meimei...may mắn thay anh trai của bạn không phiền khi tôi ở lại chỗ của bạn, phải không...thực ra...anh ấy thực sự không phiền khi tôi sống trong nhà của bạn..." Tôi đã bối rối rồi, Meimei mỉm cười với tôi và hỏi, "Anh trai tôi rất đẹp trai phải không?" Meimei bộc lộ nội tâm của mình chỉ bằng một từ, và tôi càng cảm thấy xấu hổ hơn. Meimei dường như nhìn thấu trái tim tôi, "Để tôi nói cho bạn biết, anh ấy đã có một người bạn gái tốt. Nói thật, tôi thường tự hào vì có được người anh trai này. Khi tôi còn nhỏ, rất nhiều bạn bè của tôi thường đến nhà tôi với lý do nào đó. Sự thật là họ muốn gặp anh ấy, nhưng đối với anh ấy, tình huống này không còn xa lạ nữa!" Đúng, tôi cũng ước tính rằng sẽ có nhiều người ngưỡng mộ anh ấy. Tôi hít một hơi thật sâu và ngừng suy nghĩ về điều đó. Tốt hơn là tôi nên tập trung ôn thi vào buổi tối.

Đêm đó, tôi vẫn đang đọc sách đến khuya trong phòng. Tôi hơi khát. Khi tôi ra khỏi phòng đi vào bếp, Vi Năng vừa lúc đang khát nước trong bếp. Lúc này tôi hơi xấu hổ vì định buổi tối đọc sách xong sẽ đi ngủ nên chỉ mặc chiếc áo thun cotton dài cổ chữ V. Áo thun, phần thân dưới của tôi chỉ che được phần mông. Để được thoải mái, tôi đơn giản là không mặc áo ngực. Tôi không ngờ mình lại gặp anh vào lúc này. "Ừ... thật trùng hợp, tôi thấy hơi khát nước nên..." Tôi xấu hổ nhìn Vi Năng nói, tay cầm ly nước che ngực lại. Neng mỉm cười và rót nước cho tôi. Sau khi cảm ơn anh, cả hai chúng tôi cùng vào bếp và lặng lẽ uống rượu. Tôi muốn uống nước rồi về phòng học, nhưng lúc này tôi vẫn đang đứng bên cạnh Vi Năng. "Nghe Meimei nói, tôi cũng học môn cậu thi mấy năm trước!" Vi Năng nhẹ nhàng nói với tôi, nghe xong tôi có chút kinh ngạc: "Thật sao? Tôi vẫn còn rất nhiều câu hỏi chưa nghĩ ra. Không biết... cậu có thể giúp tôi được không?" Ngụy Năng cười nói: "Ngươi có thể thử một lần, nhưng ta không đảm bảo có thể hoàn toàn giúp ngươi!" Nói xong, Vi Năng theo tôi vào phòng, Meimei đã ngủ say trong phòng.

Tôi vội vàng lật giở sổ ghi chép và hỏi Vi Năng những câu hỏi của mình: "Đừng nóng lòng, đừng nóng lòng, vấn đề cần phải giải quyết từng vấn đề một!" Ngụy Năng cười nói, ta sờ đầu, lè lưỡi. Đêm đó, Vi Năng đứng bên cạnh tôi giải thích rất nhiều điều mà tôi không hiểu. Thật tuyệt vời nên tôi đã tự tin hơn trong kỳ thi này. Vừa rồi tôi quá tập trung nghe Vi Năng giải thích. Lúc này vô tình liếc nhìn ngực V Cổ áo mở ra, toàn bộ ánh xuân bên trong lộ ra ngoài. Ôi không, Vi Năng đã đứng cạnh tôi cả đêm. Không biết anh ấy có nhìn thấy không… Tôi xấu hổ đến mức vội ôm ngực. Lúc này Vi Năng mới nói với tôi: “Trời tối rồi, tôi nghĩ mọi người nên đi ngủ sớm đi!” Nói xong, Vệ Năng trở về phòng.

Suốt đêm, giọng nói của Vi Năng cứ vang vọng trong tâm trí tôi. [Bài viết này được sao chép từ 1000 Adult Novel Network (1000novel.com)] Nghĩ đến việc anh ấy đứng cạnh dạy tôi cả đêm, tôi cảm thấy rất vui, nhưng rồi nghĩ rằng có thể anh ấy đã nhìn trộm vào thế giới nội tâm của tôi, một cảm giác ngượng ngùng dâng lên trong lòng. Bây giờ tôi đang ngủ với một chiếc gối kê giữa hai chân. Chân tôi vô thức cọ vào gối. Tôi cảm thấy phía cuối háng có chút ươn ướt, mặt hơi ấm. Tôi cởi một chiếc quần lót của mình và dùng tay nhẹ nhàng nhấc phần cuối giữa hai chân lên. Tôi úp mặt vào gối và thì thầm, nghĩ về sức mạnh to lớn trong tâm trí mình. Dần dần tôi chìm vào giấc ngủ vì kiệt sức.

Rất tiếc, tôi đoán là tôi đã thích Vị Năng rồi. Tôi nên làm gì? Tôi luôn nghĩ về anh ấy. Vài ngày sau, sau khi tan sở, Meimei và tôi ăn tối. Meimei đề nghị đến công ty một lúc. Tôi giả vờ quay lại học bài và chuẩn bị cho kỳ thi. Meimei không còn cách nào khác là phải bỏ cuộc. Tôi đã có một ý tưởng. Khi tôi đến nhà, Meimei vào nhà trước. Tôi chỉ nghe thấy Meimei gọi: "Chị An Kỳ, chị đến sớm quá!" Tôi theo Meimei vào nhà và nhìn thấy một phụ nữ xinh đẹp đang ngồi trong sảnh. Tôi chào cô ấy một cách lịch sự: “Xin chào!” Meimei giới thiệu tôi với người phụ nữ này, sau đó giới thiệu cô ấy với tôi: "Đây là bạn gái của anh trai tôi, chị Anqi!" Nghe xong lời này, lòng tôi đột nhiên chùng xuống. Một lúc sau, Vi Năng quay lại, tôi thấy anh đi về phía An Kỳ và hôn cô, rồi theo hai người vào phòng. Cửa không đóng, hai người đang nói chuyện gì đó bên máy tính. Lúc này tôi mới lặng lẽ lẻn vào phòng học bài.

Trong phòng Vi Năng, An Kỳ thấp giọng hỏi Vi Năng: “Đồng nghiệp của Meimei thật sự sống ở đây gần đây à?” Vi Năng vẫn nhìn màn hình máy tính, gật đầu: “Tôi chỉ ở đây một lát, cô ấy thi xong sẽ về nhà. Sao vậy, anh sợ tôi ở cùng phòng với cô ấy, chúng ta sẽ yêu nhau lâu sao?” An Kỳ vuốt tóc cô, tự tin nói: “Tôi thiếu tự tin đến vậy sao?” Chỉ là tôi sợ bạn sẽ làm cô ấy bối rối và mê đắm. Vừa rồi cô ấy nghe nói tôi là bạn gái của anh, trên mặt cô ấy lộ ra vẻ thất vọng!" Weineng nhìn An Kỳ mỉm cười, sau đó lén nhìn qua cửa xem chuyện gì đang xảy ra trong đại sảnh, sau đó đóng cửa lại một cách đáng yêu.

Vi Năng ôm An Kỳ đi theo hai người nằm ở mép giường hôn say đắm. Trong khi hôn nhau, cả hai đã cởi bỏ mọi thứ trên cơ thể. Chẳng mấy chốc, những mỹ nam mỹ nữ này đã chạm vào từng tấc da thịt của nhau trên giường. Đôi tay của Vi Năng đang dạo quanh cơ thể hoàn hảo của An Kỳ. An Kỳ đang nhắm mắt tận hưởng khoảnh khắc được chạm vào. Cảm giác như có một đôi chân dài đang cọ xát vào nhau một cách mất kiểm soát. Ngụy Năng đang mút lấy hai nụ hoa trên ngực An Kỳ. Bàn tay dịu dàng của anh đang trêu chọc háng cô. Một bàn tay mảnh khảnh cầm ngọn đuốc vừa cứng vừa nóng dưới háng Ngụy Năng, nhẹ nhàng lắc lắc. Lúc này An Kỳ nhướng mày nói: "Nằm xuống, để ta dùng miệng cho ngươi!" Vi Năng gật đầu rồi nằm xuống. Lúc này, phần thân dưới của An Kỳ đã nằm trên ngực Vi Năng, sau đó dựa vào vật cứng cương cứng đó, cẩn thận vuốt ve nó. Lưỡi của cô ấy chạy dọc theo mép thân cây đến đỉnh vương miện, sau đó cô ấy mút nhẹ thân cây nhỏ bằng cái miệng nhỏ nhắn của mình. Ở đỉnh dương vật, đầu lưỡi của anh cũng di chuyển theo vòng tròn theo chiều kim đồng hồ. Bàn tay ngọc của hắn không ngừng nắm lấy thân cây, từ từ lắc lên xuống nhịp nhàng. Cái miệng nhỏ bắt đầu mở ra. Trong chớp mắt, vật cứng đã bị nuốt vào miệng. Ngụy Năng nhắm mắt lại, lúc này cảm nhận được háng của mình cảm giác.

Lúc này, phần thân dưới của An Kỳ bắt đầu dần dần lùi lại, mông của cô đã di chuyển đến cổ Vi Năng, âm đạo hướng về phía mắt Vi Năng. Vi Năng nhận ra ý đồ của An Kỳ, cánh hoa tràn đầy nước mắt, như cầu xin được hôn. Vi Năng ôm lấy hai bên mông An Kỳ, hơi ngẩng đầu, cắm vào nơi xinh đẹp này. Cái lưỡi khéo léo của anh hôn mãnh liệt như kim đồng hồ. Liếm lấy âm vật, thân thể An Kỳ lập tức run lên, hai tay hơi đung đưa, cổ họng cũng phát ra những tiếng rên rỉ trầm thấp. Nước từ trong hố chảy ra như bờ kè bị mất. Đã đến lúc. Hai người họ bắt đầu thay đổi vị trí cùng lúc với sự hiểu biết ngầm. Thân dưới của Vi Năng bị háng An Kỳ siết chặt. Anh duỗi thẳng eo và vật cứng trượt vào cái lỗ ướt.

"Ừ..." An Kỳ khẽ kêu lên một tiếng, hai người đồng thời ôm nhau, thân dưới không ngừng co giật. Ở phòng bên cạnh, tôi đang ngồi ngơ ngác với sách giáo khoa và vở ghi, bực mình vì tối nay sẽ gặp bạn gái của anh trai Meimei, và nghĩ đến cách Vi Năng hôn An Kỳ vừa rồi. Không hiểu sao trong lòng tôi dường như có chút bận tâm, nhưng suy cho cùng, họ thực sự là bạn trai và bạn gái, còn tôi không phải là của anh ấy. Than ôi, tôi không thể hiểu được mình đang bực mình về điều gì. Tôi ấn đầu và làm rối tung mái tóc của mình. Tôi không còn tâm trạng để tiếp tục học nữa. Tôi nhìn đồng hồ của tôi. Lúc đó vẫn chưa đến mười giờ. Tại sao màn đêm trôi qua chậm thế? Tôi đang lật giở những tờ ghi chú trên bàn. Tôi cảm thấy vô cùng bối rối và có cảm giác như mình đang ngồi trên một chiếc gối cắm kim. Tôi không thể ở lại đây được nữa. Lúc này, tôi nghĩ đến một người, Tống Lương.

Songliang là một trong những người bạn của tôi. Tôi biết anh ấy luôn thích tôi và đã âm thầm làm rất nhiều điều cho tôi. Dù biết vậy nhưng tôi vẫn luôn coi anh ấy như một người bạn bình thường. Lúc này tôi chợt nghĩ đến anh. Tôi cầm điện thoại và ngập ngừng bấm số điện thoại của anh ấy bằng ngón tay. Cuộc gọi đã được kết nối: “Là Song Lương phải không? Tôi là... Tuyết Thanh, tôi không biết... bây giờ... cậu có thể... ra ngoài và đi cùng tôi một lát được không?"

Tôi đến công viên đã hẹn, Songliang đã đợi tôi rồi. Songliang bước tới và quan tâm hỏi tôi, "Xueqing, có chuyện gì xảy ra vậy?" Tôi lắc đầu và chúng tôi ngồi im lặng trên băng ghế trong công viên. Hồi lâu, tôi đột nhiên hỏi Songliang: “Songliang, ở nhà anh có chỗ cho tôi ngủ không?” Songliang nghe vậy thì sửng sốt, như không tin vào lời vừa nghe tôi nói: "Xueqing... em... em thực sự không sao chứ?" Tôi ngơ ngác nhìn Songliang, người vẫn còn vẻ ngạc nhiên trên mặt. Songliang lắp bắp, "Tôi... sống với... gia đình tôi, nhưng tôi... cuối cùng... cũng có phòng riêng. Bạn có... thấy bất tiện không?" Nghe xong, tôi ngơ ngác nói: "Vậy... bạn... có phiền... nếu tôi... ngủ trong phòng bạn không?"

Khi chúng tôi đến nhà Songliang, Songliang bảo tôi đứng ngoài nhà trước. Sau khi chắc chắn gia đình tôi đã đi ngủ và kê gối, anh mới cho tôi vào. Songliang nhẹ nhàng mời tôi vào. Sau khi lặng lẽ đi qua hành lang, chúng tôi bước vào phòng anh ấy. Phòng ngủ không lớn lắm, nhưng cuối cùng lại có một chiếc giường cũng không quá chật. Songliang có chút run rẩy nói: "Vậy... tối nay... anh có thể ngủ trên giường, còn tôi... sẽ... ngủ nghiêng ở bàn làm việc!" Tôi ngơ ngác nhìn anh, dừng lại rồi nói: "Không, chúng ta có thể ngủ chung giường!" Nói xong tôi leo lên giường, tựa lưng vào tường mà ngủ. Sau khi Songliang tắt đèn, anh ấy cẩn thận leo lên giường ngủ bên cạnh tôi, nhưng lại không dám lại gần tôi. Ánh trăng từ cửa sổ chiếu vào phòng. Tôi đang nghĩ về anh trai của Meimei và bạn gái của anh ấy, và tôi lại cảm thấy rắc rối. Khi tôi đứng dậy, Songliang đang nhìn tôi. Tôi biết anh ấy sẽ khó ngủ cả đêm. Xung quanh rất yên tĩnh. Thỉnh thoảng có tiếng côn trùng vang lên ngoài cửa sổ. Songliang vẫn ngơ ngác nhìn tôi. Tôi nghĩ anh ấy nghĩ mình đang mơ. Lúc này, tôi thấp giọng hỏi Songliang: "Songliang, em có thích anh lắm không?" Songliang lại bị tôi dọa sợ, nhưng anh ấy nhanh chóng trả lời chắc chắn: "Đúng vậy, anh rất thích em!"

Tôi ngơ ngác nhìn Songliang, rồi từ từ di chuyển cơ thể lại gần anh ấy. Tôi chậm rãi đưa tay ôm lấy eo anh, Songliang cũng nhẹ nhàng ôm lấy tôi. Songliang nhìn tôi trong vòng tay anh ấy. Tôi nghe thấy hơi thở của anh ấy dần dần sâu hơn và nhanh hơn, tôi cảm thấy nhịp tim của anh ấy không ngừng tăng tốc. Dần dần, Songliang mạnh dạn bắt đầu nhích đầu lại gần hơn, anh nhẹ nhàng hôn lên môi tôi. Tôi vẫn không phản ứng. Lúc này, Songliang chỉ đơn giản là ấn đầu tôi và hôn tôi, tay anh đã ôm tôi thật chặt, tôi nằm trên giường và được anh hôn. Lúc này, đôi tay run rẩy của Songliang đang bắt đầu cởi cúc quần áo của tôi. Tôi chỉ đơn giản quay đi và nhắm mắt lại, để Songliang làm bất cứ điều gì anh ấy muốn với tôi. Songliang thấy tôi không có chút phản kháng nào, động tác của tay anh ấy trở nên nhanh hơn. Cuối cùng, chiếc quần lót duy nhất còn sót lại trên người anh cũng bị cởi ra. Lúc này, anh cũng nhanh chóng cởi bỏ mọi thứ trên người. Ngay sau đó, Songliang đã áp sát và hôn tôi.

Songliang lo lắng đến mức bắt đầu mò mẫm trên cơ thể tôi. Hai điểm trên ngực anh ấy bị hút vào, vật cứng bên dưới anh ấy đang chạm vào đùi tôi. Tôi chỉ đơn giản mở rộng đôi chân của mình. Thấy vậy, Songliang nhanh chóng dụi phần thân dưới của mình vào háng tôi. Tôi thấy anh ôm tôi thật chặt, với vật cứng dưới háng. Anh ấy đang cọ sát vào khe của tôi, và âm vật của anh ấy bị kích thích đến mức chất lỏng bắt đầu chảy ra. Tôi ôm lấy eo anh ấy và kéo anh ấy, ra hiệu rằng anh ấy có thể phát động một cuộc tấn công. Thấy anh bắt đầu cử động giận dữ, anh thẳng người lên và nhét vật cứng đó vào cơ thể tôi, "A...!" Tôi không khỏi hét lên, Songliang sợ đến mức vội vàng ấn miệng tôi, "Làm ơn... đừng lớn tiếng quá, nếu không bố mẹ em sẽ phát hiện ra!" Tôi bất lực gật đầu khi Songliang tiếp tục đâm vào tôi. Tôi chịu đựng sự kích thích dưới cơ thể và lại nghĩ về Vị Năng. Không hiểu sao, vì bất mãn như vậy, tôi đã thực sự chạy đến nhà Yanliang để cống hiến hết mình cho anh ấy. Tôi thực sự không biết mình đang làm gì. Một lúc sau, lực đẩy dưới cơ thể tôi càng lúc càng nhanh, trong cơ thể tôi xuất hiện một dòng điện ấm áp. Songliang lo lắng đến mức nhanh chóng rỉ tinh dịch vào trong tôi. Lúc này, Songliang nhìn tôi thở hổn hển. Một lúc sau, chúng tôi vội vàng dọn dẹp rồi lăn ra giường ngủ.

Buổi sáng, tôi trở lại nhà Meimei, thay quần áo rồi đi làm. Ở công ty, Meimei hỏi tôi: "Sao sáng nay anh không gặp em?" Tôi đã nói chuyện vô nghĩa. Tôi thức dậy vào sáng sớm và ra ngoài ăn sáng với một người bạn. Ngày hôm đó, đầu tôi như du hành trong không gian, nghĩ về chuyện xảy ra tối qua. Tôi thực sự không biết mình đúng hay sai. Sau ngày hôm đó, Songliang thường gọi điện cho tôi. Dần dần, để tránh quay lại nhà Meimei, tôi nhìn thấy Wei Neng và nghĩ đến bạn gái của anh ấy. Tôi thường ở lại với Songliang sau khi tan sở. Ngày thi bắt đầu đến gần, tôi vẫn cảm thấy mình về nhà rất muộn để trốn chạy. Đêm đó, trời đã khuya. Khi trở về nhà Meimei, tôi thấy Wei Neng vẫn ngồi trong sảnh với tài liệu. Tôi đã không coi trọng nó. Tôi chỉ gật đầu với anh ấy rồi bước vào phòng. Tắm xong, tôi định quay về phòng và đi ngủ. Vi Năng nói với tôi: "Xue Qing, tuần sau thi rồi. Sao dạo này em không ở nhà học bài?" Tôi đứng trước cửa dừng lại một chút: “À, không có gì đâu, chỉ là… thi cử chắc sẽ không có vấn đề gì lớn đâu!” Thấy anh có vẻ hơi cau mày, tôi cũng nói với anh: “Nhìn vẻ mặt mệt mỏi của anh, anh nên đi ngủ sớm và gối đầu đi!” Vi Năng duỗi người xong, thở dài nói: "Ồ, ta rất phiền phức, đúng vậy, không biết ngươi có thể cùng ta nói chuyện một lát được không?"

Hóa ra Vi Năng nghi ngờ An Kỳ đã gặp người khác. Đã hơn hai tuần anh không gặp nhau. Khi anh gọi cho cô, cô luôn khăng khăng rằng mình có việc phải làm và vội vàng cúp máy. Nghe xong lời này, tôi còn tưởng rằng Vị Năng trước mặt mình sẽ gặp rắc rối vì tình yêu. Nhưng mặt khác, trong lòng lại có chút vui mừng thầm. Tôi an ủi anh: “Anh yên tâm, có thể chị An Kỳ thật sự có chuyện khác, đợi chị ấy xử lý xong, em sẽ lại ở bên anh!” Ngụy Năng nghe xong im lặng. 

Chúng tôi im lặng một lúc, Vi Năng nói với tôi: "Ừ, trong bài thi còn bài toán nào chưa giải được không?" Thành thật mà nói, gần đây tôi không có hứng thú với việc học. Dù vẫn còn nhiều vấn đề nhưng chỉ là tôi quá lười để giải quyết chúng.

Sau khi tôi thản nhiên hỏi vài câu, Vệ Năng ngồi cạnh tôi và nghiêm túc trả lời những câu hỏi của tôi. Tôi lén nhìn khuôn mặt tuấn tú của anh ấy, thỉnh thoảng chỉ phục tùng đáp lại. Đột nhiên... Tôi không biết dũng khí từ đâu mà ra, đột nhiên ôm lấy anh. Bên cạnh anh, Vi Năng giật mình trước hành động đột ngột này, nhưng ngay sau đó anh cũng ôm lấy tôi và chúng tôi bắt đầu hôn nhau. Hôn nhau được một lúc, Vi Năng nhẹ nhàng đóng cửa lại, sau đó ôm tôi ngã xuống giường. Chúng tôi đã quan hệ tình dục như điên. Khi chúng tôi hôn nhau, bàn tay của Vị Năng giơ lên ​​một cách bất thường trên cơ thể tôi, và mặt anh ấy úp vào giữa ngực tôi. Tay anh ấy đang luồn vào trong chiếc váy ngủ ngắn của tôi, và háng anh ấy đang bị trêu chọc qua lớp quần lót của tôi. Tôi nhắm mắt lại và ôm anh vào lòng. Lúc này, Vi Năng đột nhiên bế tôi lên. Anh cởi áo ngủ, áo lót không móc, quần lót cũng bị cởi ra. Anh cũng loại bỏ mọi chướng ngại vật trên cơ thể mình. Lúc này, Vi Năng đang đè lên tôi và nhìn chằm chằm vào tôi. Tôi nhìn anh, ánh trăng chiếu lên khuôn mặt tuấn tú của anh, càng khiến anh càng đẹp trai hơn.

Tôi nhắm mắt lại, và môi chúng tôi nhanh chóng chạm vào nhau. Chúng tôi tiếp tục hôn nhau. Dần dần, môi anh đi theo cổ, ngực và bụng dưới của tôi, cuối cùng dừng lại ở đầu chân dang rộng của tôi, còn lưỡi anh không ngừng trêu chọc khe hở của tôi, khiến tôi vặn vẹo eo. Tôi ấn đầu anh ấy, phần thân dưới của tôi bị anh ấy liếm đến mức không chịu nổi. Nước trong hố tôi đã ngập rồi, “Ơ… ờ…, đừng liếm nữa, tôi chịu không nổi nữa!” Nói xong, Vi Năng ép thân dưới của mình vào dưới háng tôi. Tôi giữ hai cánh tay anh ấy ra xa nhau, chờ đợi khoảnh khắc tiếp theo đến. Cột thịt quét qua khe hở của tôi, thỉnh thoảng đi sâu hơn một chút nhưng vẫn không thể xuyên qua được. Tôi đã ngứa ngáy không chịu nổi rồi. Đúng lúc tôi đang khó chịu thì một lực đẩy bất ngờ xuyên qua tôi. Sâu trong bụng mẹ, "A...!" Tôi hét lên vì cảm giác no quá. Tôi ôm chặt lấy Vị Năng và tận hưởng cảm giác phần thân dưới của mình bị đẩy về phía trước. Vi Năng cũng ôm hôn tôi. Lúc này, hai người đã gạt bỏ mọi lo lắng sau lưng và toàn tâm toàn ý tận hưởng niềm vui trước mắt.

Lực đẩy tiếp tục, và chất lỏng trong lỗ của tôi phát ra tiếng rít ở vị trí đẩy. Hai nụ hoa cứng ngắc trên ngực tôi cọ vào ngực Vi Năng. Tiếng rên rỉ trầm thấp của tôi bắt đầu nhanh hơn, trong đầu tôi đột nhiên xuất hiện một cảm giác choáng váng, “A…” Đến, lối đi bên dưới co thắt, tôi tựa đầu vào ngực anh mà không ngừng thở hổn hển. Cuối cùng, cảm giác co giật đã dừng lại nhưng lực đẩy vẫn tiếp tục. Tôi liếc nhìn Vi Năng đẹp trai đang cố gắng đụ tôi. Lúc này, Vi Năng áp người vào người tôi và ôm lấy tôi, phần thân dưới Động tác của anh cũng bắt đầu tăng tốc, tôi biết anh sắp nói xong. Dòng nước ấm nhanh chóng nổi lên trong cơ thể tôi, và vật thể cứng run rẩy bắt đầu từ từ ngừng đẩy. Lúc này, tôi mỉm cười ôm chặt người anh trai xinh đẹp của mình. Cảm giác thỏa mãn khiến tôi không nỡ buông anh ra, người vẫn đang ôm chặt tôi.

Sau đêm đó, Weineng cùng tôi đi học mỗi tối. Sau khi Meimei ngủ say, hai chúng tôi bắt đầu làm những việc ấm cúng trong phòng. Dần dần, Meimei bắt đầu nhận thấy thái độ mơ hồ của chúng tôi và cảm thấy có điều gì đó không ổn. Đêm đó, Meimei cuối cùng không thể không hỏi chúng tôi chuyện gì đã xảy ra. Giấy không thể che lửa và mối quan hệ của tôi với Weineng cuối cùng sẽ bị phát hiện.

Ngày thi đã đến, tôi tự tin đến địa điểm thi. May mắn thay, tôi đã có thể trả lời từng chữ từng câu hỏi. Khi thời gian đến, tôi hào hứng bước ra khỏi địa điểm thi. Lúc này, tôi nhìn thấy Vệ Năng trên tay cầm bó hoa hồng đỏ đi về phía xa. Anh ấy đang đợi tôi khắp mọi nơi, và không nói một lời, tôi lao tới và lao mình vào vòng tay anh ấy. Chúng tôi ôm nhau trên phố và hôn nhau thật sâu. Lúc này, ánh nắng chói chang đang chiếu vào chúng tôi, chúng tôi cũng lười để ý đến ánh mắt của người qua đường mà chỉ đắm chìm trong thế giới của hai chúng tôi.

