============================================================
  Anh rể muốn sinh con ~ Du lịch suối nước nóng ba ngày hai đêm
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e5%a7%8a%e5%a4%ab%e6%83%b3%e7%94%9f%e5%b0%8f%e5%ad%a9%e5%8f%81%e5%a4%a9%e4%ba%8c%e5%a4%9c%e6%b3%a1%e6%b9%af%e8%a1%8c/
  Ngày       : 2019-05-28
  Tags       : Loạn luân, Thầy trò, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Đô thị, Bạo lực, Featured, Cổ điển
============================================================

Buổi sáng, tấm rèm truyền ánh sáng chiếu xuống giường nhưng tôi vẫn trốn trong chăn ấm áp, muốn nằm mãi trên giường. Tuy nhiên, từ phía dưới có cảm giác muốn đi tiểu mạnh, lại quấn chăn dày vào nhà vệ sinh nên tôi phải mở chăn ra và duỗi người như một chú mèo con. 

Sau đó tôi đứng dậy và đi vào nhà vệ sinh. Đột nhiên một làn gió mát thổi vào từ cửa sổ. Tôi nhận ra bộ đồ ngủ của mình mỏng đến nỗi tôi run lên vì lạnh. 

Tôi đang ngồi trong toilet vừa đi tiểu vừa suy nghĩ: "Thời tiết trở lạnh rồi, mình rất muốn... ăn lẩu! Và tắm canh! Đã quyết định rồi! Tìm thời gian hẹn với ai đó để tắm canh!"

Đi vệ sinh xong, tôi giống như một con chuột nhỏ, dùng tay ôm lấy cơ thể lao về tổ ấm của mình rồi tiếp tục nằm trên giường. 

Không biết tôi đã ngủ được bao lâu, đột nhiên điện thoại reo lên, tôi uể oải đưa tay nhấc máy. 

Đầu bên kia điện thoại có tin nhắn: Xin'er! Bạn vẫn đang ngủ à?

Tôi ngái ngủ trả lời: Hả!?

Đầu bên kia điện thoại có tin nhắn: Tôi là em họ Tiểu Linh!

Tâm trí tôi bắt đầu lướt qua tên của người em họ Tiểu Linh. Chị họ tôi hơn tôi hơn mười tuổi, năm nay chị ấy đã khoảng ba mươi tuổi. Khoảng cách tuổi tác quá lớn, tôi chỉ gặp cô ấy khi về nhà vào dịp Tết và ngày lễ nên tôi không quen lắm với chị họ. 

Trong ký ức của tôi, cô ấy vẫn chưa kết hôn. Cô ấy là một cô gái rất truyền thống nên tôi chưa bao giờ nghe nói cô ấy có bạn trai. 

Khi tôi vẫn đang nhớ lại anh họ mình, đầu bên kia điện thoại lại có tin nhắn khác: Xin'er! Bạn vẫn còn ngủ à? Bạn có nghe thấy tôi không?

Tôi ngái ngủ trả lời: Chị Tiểu Linh, tôi...

Người anh họ nói tiếp: Bạn có rảnh không?

Tôi ngái ngủ trả lời: Ừ...

Anh họ nói tiếp: "Vậy bây giờ chúng ta qua đón em nhé. Mau đứng dậy đi!"

Tôi đang ngơ ngác chưa kịp trả lời thì anh họ tôi đã tắt máy. 

Tôi vẫn chưa hiểu rõ tình hình nên đành tiếp tục chui vào chăn ngủ. 

Không biết tôi đã ngủ được bao lâu, điện thoại lại reo, tôi vẫn uể oải nhấc máy. 

Đầu bên kia điện thoại có tin nhắn: Tôi là em họ Tiểu Linh!

Tôi ngái ngủ trả lời: Hả!?

Anh họ nói tiếp: Chúng tôi đang ở tầng dưới nhà bạn, xuống nhanh lên!

Lúc đó tôi mới tỉnh dậy, cái gì thế này! Anh họ tôi đã ở tầng dưới rồi!

Tôi nhanh chóng đứng dậy, mặc quần áo và chạy nhanh xuống nhà. 

Khi đến cổng, tôi thấy anh họ tôi đang đứng cạnh một chiếc ô tô đang đợi tôi. Tôi nhanh chóng chạy tới xin lỗi anh họ mình. 

Anh họ tôi mở cửa và mời tôi lên xe. Tôi thậm chí còn không biết mình sẽ đi đâu nên chỉ lên xe.

Có một cậu bé ngồi ở ghế lái. Anh ấy đeo kính và trông rất hiền lành. Anh ấy có vẻ già hơn anh họ của mình.

Ngay khi chị họ tôi lên xe, chị ấy đã hét lên đầy phấn khích: Đi thôi! Đi thôi!

Chiếc xe bắt đầu tiến về phía trước nhưng tôi vẫn còn bối rối. Tôi nghi ngờ hỏi chị họ: Chị Tiểu Linh, chúng ta đi đâu vậy?

Người anh họ hào hứng quay lại nói: Đi tắm đi!

Tôi ngạc nhiên nói: Bạn gặp rắc rối rồi! Bạn không nói với tôi trước à?

Anh họ cười nói: Tôi nhớ thời kỳ kinh nguyệt của bạn cũng giống như của tôi, nên bạn nhất định có thể tắm.

Tôi nói với vẻ mặt xấu hổ: Tôi không mang theo đồ bơi! 

Người anh họ trả lời một cách thờ ơ: Không sao đâu, chúng tôi sẽ đi ba ngày hai đêm. Có một hồ bơi suối nước nóng trong ngôi nhà Baomian nơi chúng tôi đang ở, vì vậy chúng tôi có thể ngâm mình trong suối nước nóng trần trụi!

Tôi thầm nghĩ: “Ba ngày hai đêm! Mình lên con tàu cướp biển này mà không chuẩn bị gì cả, không biết phải làm sao. Đây là phong cách của anh họ mình”.

Người anh họ sau đó nhìn chàng trai ngồi ở ghế lái và nói: Để tôi giới thiệu, tên anh ấy là... à... quên đi, cậu cứ gọi anh ấy là anh rể nhé!

Tôi ngạc nhiên nhìn anh họ và nói: Anh rể!?

Lúc này, anh họ ngượng ngùng nói: Chúng tôi chưa kết hôn, nhưng… cứ gọi anh ấy là anh rể thôi!

Nhìn vẻ mặt của anh họ, tôi đại khái hiểu được nên giả vờ dễ thương gọi anh rể: "Anh rể!"

Anh rể ngượng ngùng gãi đầu cười đáp: Em họ của anh đáng yêu quá!

Người chị họ mỉm cười vui vẻ với anh rể và nói: Em đã tìm được một mỹ nữ để cùng anh đi tắm. Bạn có thích tôi không?

Tôi ngạc nhiên hét lên với chị họ: Chị Tiểu Linh!

Anh rể gãi đầu ngượng ngùng, không ngừng cười khúc khích. 

Người chị họ cười nói: Đùa thôi, cô ấy vẫn còn là sinh viên! Bạn không thể lộn xộn!

Chúng tôi vừa nói vừa cười trên đường đến đích.

Căn phòng chúng tôi ở là phòng sinh hoạt chung ở Hehenmi. Trong phòng có hai bể suối nước nóng, một trong nhà và một ngoài trời.

Vừa bước vào phòng, anh họ tôi đã hào hứng hét lên: Đi tắm thôi! 

Sau khi cất hành lý, anh rể cười nói: “Các cô nếu ở đây sẽ bất tiện, tôi ra ngoài đi dạo trước.

Nói xong, anh rể đi ra ngoài.

Sau khi anh họ tôi chắc chắn rằng cửa đã đóng lại, hai chúng tôi bắt đầu cởi quần áo. Khi tôi còn nhỏ, anh họ tôi cũng tắm chung với tôi nên chúng tôi đã quen rồi.

Khi tôi cởi đồ lót, anh họ nhìn ngực tôi và ngạc nhiên nói: Xin'er! Ngực của bạn đã trở nên lớn hơn của tôi!

Tôi ngượng ngùng ôm ngực đáp: Chị Tiểu Linh!

Anh họ tôi đến nắm tay tôi, rồi chúng tôi khỏa thân đi vào bồn tắm và nắm tay nhau như chị em.

Chúng tôi ngâm mình thoải mái đến nỗi quên cả thời gian. Mãi đến khi anh rể bấm chuông, hai chúng tôi mới bước ra khỏi bể suối nước nóng.

Vì không mang theo đồ lót đi vệ sinh và không muốn làm ướt chiếc quần lót duy nhất của mình nên tôi phải mặc bộ yukata do khách sạn cung cấp. Anh họ tôi vẫn chưa mặc nó xong.

Chị họ tôi sợ anh rể đợi bên ngoài quá lâu nên nhờ tôi mở cửa cho anh rể trước, vì có cửa tắm trong nhà. Sau khi đóng cửa lại, tôi nhanh chóng đi ra mở cửa cho anh rể. 

Khi tôi mở cửa, anh rể tôi sửng sốt một lúc khi nhìn thấy tôi đang đứng ở bên ngoài. 

Bây giờ tóc tôi ướt, má tôi ửng đỏ do máu chảy êm đềm, trên trán vẫn còn đọng giọt mồ hôi. Bộ yukata trên người tôi có phần lỏng ra do chạy bộ vừa rồi. Bộ yukata rộng thùng thình đã để lộ khe ngực ở giữa của tôi, bộ ngực trắng như tuyết của tôi mơ hồ lộ ra. 

Tôi bắt gặp ánh mắt của anh rể đang nhìn chằm chằm vào ngực tôi. Tôi cúi đầu xuống và thấy cổ áo mình đã bị lỏng. Tôi nhanh chóng quay lại và buộc chặt yukata của mình lại. 

Em họ tôi mặc yukata rồi bước ra ngoài nên hai chúng tôi lúng túng giả vờ như không có chuyện gì. 

Tiếp theo, khi anh rể tôi đi tắm một mình, anh họ tôi hỏi tôi: Tối nay em muốn ăn gì?

Tôi hào hứng trả lời: Tất nhiên là phải ăn lẩu trong thời tiết này rồi!

Người anh họ mỉm cười và nói: Được rồi! Hãy gọi món lẩu lên tận phòng để ăn nhé!

Sau khi anh rể tôi tắm xong, chúng tôi cùng nhau ăn lẩu trong phòng. 

Tôi tinh nghịch bắt chước Nhật Bản, cầm đũa lên, chắp hai tay lại và hét lên: 一达拉ㄎ一马!

Tôi quấn khăn tắm kiểu Nhật rồi học tư thế quỳ của người Nhật, quỳ trên cơm và ăn lẩu trên bàn gỗ. Tối nay chúng ta sẽ đi theo phong cách hoàn toàn Nhật Bản!

Anh họ và anh rể của tôi không thể ngừng cười trước hành động của tôi. 

Tôi thấy chị họ bóc vỏ tôm cho anh rể ăn. Tôi nghĩ anh rể tôi rất thích tôm phải không? Sau khi ăn xong món lẩu, chúng tôi pha trà và xem TV. 

Sau khi nghỉ ngơi được một lúc, chị họ tôi nằm đè lên người anh rể và nũng nịu nói rằng chị ấy muốn ngâm mình trong bể suối nước nóng ngoài trời. 

Xét theo hành động của chị họ, tôi biết cô ấy muốn dành thời gian một mình với anh rể nên tôi đã khôn ngoan nói rằng tôi muốn ra ngoài đi dạo một mình. 

Nói xong, tôi mặc yukata và đi thẳng ra ngoài. 

Khi tôi bước ra sân, một cơn gió mát thổi qua, tôi nhận ra mình không mặc đồ lót bên trong bộ yukata, xung quanh tối om. Một cô gái như tôi ở đây một mình có nguy hiểm không?

Thế là tôi quay ra sảnh, ngồi trên ghế sofa ở sảnh rồi cầm điện thoại lên lướt một cách chán nản.

Có lẽ là do đang trong bồn tắm nên mắt tôi mỏi mệt khi nhìn vào điện thoại. Khi tôi đặt điện thoại xuống, tôi thấy một cậu bé ngồi đối diện với tôi, đôi mắt nhìn chằm chằm vào chiếc khăn tắm hơi hé mở dưới người tôi.

Hóa ra tôi bị điện thoại di động mê hoặc đến mức coi cơ thể này như nhà của mình. Tôi có thói quen dạng chân ra một chút. Không mặc nội y, tôi ngu ngốc để lộ phần thân dưới của mình trước chàng trai đối diện quá lâu.

Tôi ngượng ngùng nhanh chóng khép chân lại. Khi tôi kéo chiếc khăn chặt hơn, tôi nhận thấy cậu bé đối diện tôi đang đưa tay vào chiếc khăn tắm của mình rồi liên tục di chuyển lên xuống. 

Tôi ngượng ngùng đứng dậy và đi về phòng. Tôi lo cậu bé sẽ đi theo mình nên cứ liên tục rung chuông một cách lo lắng. 

Sau khi nhấn nút nhiều lần, cánh cửa cuối cùng cũng mở ra. Anh rể tôi đứng trong cửa và hoảng sợ nhìn tôi. 

Anh rể tôi lúc này đã đổ mồ hôi đầm đìa, chiếc khăn tắm trên người dường như được buộc một cách tùy tiện. Khi nhìn xuống, tôi phát hiện dưới khăn tắm của anh rể có một chỗ phình ra. 

Anh rể tôi thấy tôi chú ý đến phần thân dưới của anh ấy. Anh lúng túng quay lại, tôi cũng lúng túng bước vào cửa. Lúc này, chị họ tôi bước ra khỏi bồn tắm suối nước nóng trong nhà trong bộ yukata với đôi má đỏ bừng. 

Anh họ tôi lo lắng nhìn tôi và nói: Xin'er, có chuyện gì vậy?

Tôi sợ hãi và kể lại chuyện vừa xảy ra cho anh họ và anh rể. 

Anh rể nói: Con gái như em ở ngoài nguy hiểm quá, em nên ở trong phòng đi!

Sau khi chị họ tôi trấn tĩnh lại, chị ấy nói: Chúng ta vừa tắm xong, đi ngủ sớm thôi.

Vừa tắm xong và trải qua chuyện vừa rồi, tôi mệt đến mức muốn ngủ. 

Anh rể tôi dọn giường, còn anh họ tôi ngủ giữa tôi và anh rể. Tôi nhanh chóng chìm vào giấc ngủ.

Tôi đột nhiên nghe thấy một âm thanh trong giấc ngủ vào giữa đêm. Tôi vẫn nhắm mắt ngủ.

Anh rể nhẹ nhàng gọi: Tiểu Linh... em ngủ rồi à? 

Anh họ ngái ngủ trả lời: Hả!?

Anh rể thì thầm: Chúng ta có thể tiếp tục có con được không?

Anh họ thấp giọng trả lời: Nhưng Xin'er là...

Anh rể thì thầm: Không sao đâu, cô ấy ngủ rồi, chúng ta chỉ cần nhỏ giọng là được.

Anh họ thấp giọng đáp: Cậu rất muốn à?

Anh rể thì thào: Vừa rồi không xuất tinh, bây giờ cứng quá. 

Em họ tôi trả lời bằng giọng điệu nịnh nọt: Dạo này đang là thời kỳ nguy hiểm, phải xuất tinh hết vào tử cung mới được! 

Tôi nằm nghiêng trên giường nghĩ thầm: “Không phải vừa rồi mình đã cắt đứt tình cảm giữa anh họ và anh rể sao?”

Lúc này, tiếng rên rỉ của anh họ đột nhiên vang lên. Anh họ và anh rể chắc đã bắt đầu yêu nhau rồi phải không?

Tiếng rên rỉ của anh họ tôi ngày càng to hơn. Tôi không thể ngủ được khi nghe những tiếng rên rỉ và cơ thể tôi nóng bừng.

Đột nhiên, chị họ tôi hét lên một tiếng lớn, rồi ngay lập tức nghe thấy tiếng hét khi miệng chị ấy bị bịt lại. 

Hơi thở của chị họ và anh rể ngày càng lớn, đồng thời liên tục có những âm thanh rung chuyển từ cơm trên mặt đất. 

Tâm trí tôi bắt đầu hình dung ra những hành động của anh họ và anh rể, cơ thể tôi càng lúc càng nóng. 

Nghe tiếng kêu của chị họ bị bịt miệng lại, tôi không khỏi đưa tay ra chạm vào cơ thể mình. Khi tay tôi từ từ chạm vào âm hộ của mình, tôi nhận ra rằng âm hộ của mình đã ướt đẫm.

Tôi nhúng ngón tay vào dịch âm đạo rồi bắt đầu chà xát giá đỗ liên tục. 

Giọng nói của anh họ và anh rể ngày càng dồn dập, ngón tay tôi di chuyển ngày càng nhanh. Em họ tôi liên tục bịt miệng lại những tiếng la hét tục tĩu, tôi chỉ có thể cắn chặt môi để tránh phát ra bất kỳ tiếng động nào. 

Đột nhiên tôi nghe thấy anh rể thì thầm: Em sắp xuất tinh rồi...

Sau đó có một âm thanh va chạm dữ dội và tôi cảm thấy anh rể sắp xuất tinh. Tôi không chịu nổi mà đút ngón tay vào âm hộ ướt sũng của mình, giả vờ thọc cặc vào âm hộ một cách thô bạo. 

Anh rể thì thầm trong khi di chuyển dữ dội: Anh muốn xuất tinh vào bụng em!

Những gì anh rể nói khiến tôi cảm thấy vô cùng thích thú, ngón tay càng đưa vào sâu hơn. 

Anh rể bỗng nhiên thấp giọng hét lên: xuất tinh vào trong... mang thai đứa con của chúng ta!

Tôi tưởng tượng cảm giác được xuất tinh vào tử cung, hưng phấn đến mức sắp lên đỉnh. 

Đột nhiên có sự im lặng trong phòng. Trong căn phòng yên tĩnh, bạn có thể nghe thấy tiếng ngón tay tôi bơm. Tôi sợ đến mức nhanh chóng ngừng cử động ngón tay. 

Tôi gần đạt đến cao trào nhưng anh họ tôi và những người khác dường như đã đạt đến đỉnh điểm. Tôi không dám cử động nữa, đành phải chắp tay khó chịu, rồi chưa kịp nhận ra thì tôi đã ngủ thiếp đi. 

Có lẽ là do tôi đã ngủ không biết bao lâu sau khi ngâm mình trong suối nước nóng. Khi tỉnh dậy, tôi nhận ra mặt trời đã chiếu vào phòng. 

Tôi đứng dậy nhìn quanh nhưng không thấy anh họ hay anh rể đâu cả. Đột nhiên tôi nghe thấy một loạt tiếng la hét đầy dục vọng phát ra từ bể suối nước nóng trong nhà. Tôi cẩn thận trèo lên cửa và áp tai vào cửa. 

Kết quả là tôi nghe thấy tiếng khóc và tiếng đập của em họ tôi phát ra từ chiếc bánh bao. 

Tôi tự nghĩ: “Những ngày này thật là thời kỳ nguy hiểm đối với chị họ mình. Chẳng trách họ phải làm việc vất vả như vậy để có con!”

Anh rể tôi chợt hét lên: Anh sắp xuất tinh rồi...

Em họ hét lên: Oh~~~Cho vào sâu hơn đi~~~Hmm~~~Tử cung muốn tinh dịch~~~~Ồ~~~Để em mang thai đi~~~

Anh rể tôi hưng phấn hét lên: Em đã xuất tinh rồi... hãy mang thai đứa con của chúng ta đi!

Em họ tôi hét lên một cách tục tĩu: Tôi đã xuất tinh vào tử cung của mình~~~~ồ~~~~

Tôi nghe những lời tục tĩu của họ ở ngoài cửa, khiến tôi lại hưng phấn và ướt át. 

Sau khi giọng nói trong cửa im lặng một lúc, anh rể mới nói: Tiểu Linh, anh rất muốn có một đứa con!

Anh họ nũng nịu đáp: Tôi nhất định sẽ giúp cô sinh ra một đứa trẻ ngoan ngoãn và dễ thương!

Sau đó có hai âm thanh lách cách và một lúc sau nó được thay thế bằng âm thanh xả nước. 

Tôi biết họ sắp ra ngoài nên tôi nhanh chóng trốn vào giường giả vờ ngủ. 

Sau khi chị họ tắm rửa xong, chị ấy đến lay người tôi và hét: Xin'er! Thức dậy! Bạn ngủ ngon quá!

Tôi giả vờ như vừa thức dậy và đứng dậy. 

Anh họ tôi mỉm cười và nói với tôi: Gần trưa rồi! Hãy ra ngoài ăn và đi dạo nhé!

Thấy anh họ và anh rể không có chuyện gì, tôi giả vờ không sao rồi đứng dậy đi tắm. 

Ăn xong chúng tôi đi tham quan gần đó và trò chuyện vui vẻ trên đường đi. 

Tôi chợt nhắc đến chủ đề trẻ con và nói: Chị Tiểu Linh, chị có thích trẻ con không?

Khi chị họ tôi nghe tin về đứa trẻ, chị ấy liền hào hứng trả lời tôi: Em thích nó! Anh rể của bạn lại càng thích nó hơn!

Cô em họ nhìn anh rể một cái rồi vui vẻ nói: Khi em nói chuyện với anh rể của anh, anh ấy cũng nói rằng anh ấy hy vọng con của chúng ta cũng sẽ giống anh, có đôi mắt to, xinh đẹp, dễ thương, ngoan ngoãn và đau đớn!

Nghe anh họ khen, tôi ngượng ngùng trả lời: Thật à?

Anh họ và anh rể đồng thời mỉm cười gật đầu như một cặp tình nhân. 

Anh họ đột nhiên lại lên tiếng: "Bất quá, ngươi có một khuyết điểm, đó chính là thích ngủ quá nhiều!"

Tôi bĩu môi giả vờ đáng yêu nói: Vì trời lạnh!

Cả ba chúng tôi cùng cười lớn. 

Buổi tối khi chúng tôi trở về khách sạn, anh rể tôi đột nhiên nói rằng tắm xong anh ấy muốn uống. Tôi và anh họ đều đồng ý và chúng tôi cũng muốn uống rượu. 

Vì vậy chúng tôi mua một loạt bia trái cây và quay về khách sạn. 

Sau khi nấu súp với anh họ, tôi đói đến mức hỏi anh họ mình như một đứa trẻ tối nay ăn gì.

Ngâm canh xong, tôi mở cửa ra và giật mình nhìn thấy một đống hải sản được đặt trên bàn gỗ, trong đó có cua, tôm, hàu... toàn là thuốc bổ kích thích tình dục cho con trai. 

Hóa ra anh rể tôi đã ra ngoài mua một đống hải sản.

Tôi thầm nghĩ: “Có vẻ như anh rể mình rất muốn có con. Tối nay anh họ mình nhất định sẽ nhận được rất nhiều tình cảm từ anh rể mình!”

Nghĩ đến cảnh đó, tôi thực sự đỏ mặt ngượng ngùng. 

Anh rể tôi nhận thấy mặt tôi đỏ bừng, lo lắng hỏi: Xin'er, em ngâm lâu quá phải không? Mặt cậu đỏ quá!

Tôi lấy tay che mặt và gật đầu lo lắng. 

Anh họ tôi bước ra từ phía sau tôi và nói với tôi: Thế thì sao? Một bàn đầy hải sản có ổn không?

Tôi mỉm cười chân thành, giơ tay phải lên cao và hét thật to: Anh yêu em nhiều lắm! Vâng!

Sau đó chúng tôi ăn hải sản và uống rượu. Đối với tôi lúc này nó giống như thiên đường và tôi cứ uống bia một cách vui vẻ. 

Tôi hơi say và nhảy múa vui vẻ. Tôi nhảy điệu nhảy Hàn Quốc mà tôi đã học ở câu lạc bộ, xoay người và lắc hông một cách quyến rũ theo điệu nhạc. 

Tôi cao đến mức quên mặc yukata và không mặc đồ lót, cho đến khi chị họ tôi say khướt cười và nói: Xin'er, bước nhảy này sexy quá! Bạn đang bị lộ!

Lúc này, tôi buộc chặt chiếc yukata của mình rồi ngồi quỳ xuống với nụ cười ngốc nghếch. Cơ thể tôi vẫn không thể ngừng vặn vẹo. 

Khả năng uống rượu của anh họ tôi kém hơn tôi. Cô ấy nhanh chóng say khướt trên chăn, còn tôi thì nhanh chóng chìm vào giấc ngủ say. 

Không biết ngủ bao lâu, tôi lại nghe thấy tiếng động, say sưa nghĩ: “Anh rể mình tối nay ăn nhiều hải sản quá, chắc bây giờ anh ấy thèm lắm phải không?”

Cuộc đọ sức giữa anh họ và anh rể tối qua khiến tôi vô cùng hưng phấn, rất mong chờ trận chiến khốc liệt hơn đêm nay. 

Anh rể thì thầm: Tiểu Linh! Chúng ta hãy có một đứa con!

Anh họ không trả lời. 

Anh rể nói tiếp: Anh đã ăn rất nhiều hải sản, bữa ăn hôm nay nhất định rất phong phú! Chúng ta sẽ vui vẻ chứ?

Anh họ tôi vẫn không trả lời. Tôi nghĩ anh họ tôi đã thực sự say rượu và bất tỉnh!

Lúc này tôi cảm thấy đồng cảm với anh rể. Tôi nghĩ chắc hẳn lúc này anh rể tôi đang cảm thấy rất khó chịu phải không?

Sau đó vang lên một số tiếng động, sau đó cơm bắt đầu rung chuyển liên tục, nhưng người anh họ lại không phát ra âm thanh nào. 

Tôi thầm nghĩ: “Anh rể mình không chịu nổi nên đã trực tiếp xâm nhập vào người em họ say rượu của mình phải không?”

Nghĩ đến cảnh anh rể đụ em họ say xỉn của mình, tôi dần trở nên hưng phấn, phần thân dưới ướt át. Tôi không thể không bắt đầu sờ vào âm hộ của mình. 

Thân dưới của anh rể tôi va vào người anh họ tôi, phát ra những tiếng tát liên tục. Tôi cũng ngày càng hưng phấn hơn khi anh đâm vào cô. 

Đột nhiên âm thanh dừng lại, và tôi nhanh chóng ngừng di chuyển. Lúc này, anh rể tôi hình như đã đứng dậy. Tôi sợ đến mức nín thở và không dám cử động. 

Tôi thở phào nhẹ nhõm khi anh rể bước vào nhà vệ sinh. Tôi thắc mắc không biết có phải anh rể tôi đã ăn quá nhiều hải sản, không chịu nổi nữa mà xuất tinh?

Cơ thể tôi vẫn chưa thỏa mãn, nhưng tôi đoán đêm đã qua nên tôi đành phải duỗi những ngón tay quấn trong âm hộ của mình ra và quay lại ngủ. 

Tôi vừa nhắm mắt ngủ được một lúc thì chợt cảm thấy có người nhấc chăn lên, nằm sau lưng mình. Tôi đã không phản ứng lần đầu tiên. 

Đột nhiên áo choàng tắm của tôi bị kéo ra, giây tiếp theo có một dương vật nóng bỏng chạm vào cái lỗ nhỏ ướt át của tôi, tôi choáng váng. 

Trước khi tôi hoàn toàn tỉnh táo, mông tôi bất ngờ bị đánh, và quy đầu bên ngoài lỗ âm đạo đâm hoàn toàn vào âm đạo của tôi. 

Âm hộ của tôi được mở ra, tôi nghĩ ngay: “Trong phòng này chỉ có một người đàn ông duy nhất, và người đàn ông đó là… anh rể!!”

Anh rể tôi đột nhiên thọc đùi vào giữa hai chân tôi. Âm hộ của tôi đã ướt sũng vì những cú thúc vừa rồi, và bây giờ tất cả những gì tôi phải làm là đẩy quy đầu lên sát vào âm hộ của mình...

Tôi lo lắng nói: Chị... ừm~~~

Tôi vừa mở miệng, anh rể tôi nóng lòng đẩy mạnh về phía trước, cả con cặc của anh ấy đã đút vào trong âm hộ của tôi. 

Đột nhiên toàn bộ con cặc được đưa vào âm hộ của tôi, tôi hét lên vì ngạc nhiên. 

Âm hộ của tôi đã sưng tấy hoàn toàn bởi con cặc dày đặc của anh rể, và con cặc của anh rể đang bốc cháy bên trong âm hộ của tôi. 

Trong khi tôi còn đang cau mày chịu đựng cảm giác nóng rát từ âm hộ của mình thì anh rể tôi đột nhiên vặn eo và bắt đầu thực hiện động tác đẩy mạnh. 

Tôi thầm nghĩ: “Anh rể say quá nên nhầm tôi với anh họ, thậm chí còn đụ âm hộ của tôi như thể đó là âm hộ của anh họ tôi!”

Tôi đang bị đụ và lo lắng thì thầm: Anh rể...ồ...anh thừa nhận sai lầm của mình rồi...ừm...dừng lại...

Tôi hét lên khe khẽ nhưng anh rể tôi hình như vẫn còn say. Anh ấy không dừng lại mà thay vào đó duỗi chân còn lại vào giữa hai chân tôi. 

Anh rể tôi dùng chân dang rộng chân tôi ra rồi đưa con cặc của anh ấy vào sâu hơn trong âm hộ của tôi. 

Con cặc nóng bỏng của anh rể tôi thọc sâu hơn vào âm hộ tôi. Con cặc nóng bỏng cứ cọ xát vào âm hộ của tôi và tôi gần như hét lên. 

Tôi lo lắng đẩy đầu gối anh rể, rồi thì thầm: Anh rể... ừm... em là Xin'er... ôi... to quá... ừm... dày quá... ồ... cứng quá... ừm... đừng nhét sâu quá... ôi...

Anh rể tôi liên tục đẩy không ngừng, cuối cùng toàn bộ cơ thể anh ấy nằm trên người tôi, rồi anh ấy tiếp tục đẩy trong khi liếm ngực tôi. 

Anh rể cứ thọc, liếm, cắn núm vú của tôi, tôi nhạy cảm đến mức hét lên: Ôi~~~(che)

Tôi thực sự đã hét lên rất to. Tôi sợ đến mức vội vàng lấy hai tay bịt miệng lại. Sau đó tôi lo lắng quay đầu lại và thầm kêu meo meo với người anh họ đang nằm cạnh tôi. Anh họ tôi vẫn đang ngủ say. 

Tôi che miệng, cau mày nhìn xuống chiếc chăn bông phồng lên. Tôi biết dưới chăn, anh rể đang liếm núm vú của tôi và không ngừng thọc vào âm hộ của tôi. 

Tôi bịt miệng để kìm lại cơn khoái cảm đang trào dâng trong cơ thể, rồi nhìn em họ mình đầy tội lỗi. Bây giờ tôi không biết phải nói thế nào?

Tôi nghĩ thầm: “Có nên lớn tiếng đánh thức anh rể say xỉn của mình không? Nhưng sự thật là cặc của anh rể đã xuyên vào người mình. Nếu anh họ mình tỉnh dậy… mình nên giải thích thế nào đây?”

Anh rể tôi liên tục dùng lưỡi liếm núm vú của tôi và liên tục dùng con cặc dày và cứng của anh ấy chạm vào âm đạo của tôi. Niềm khoái cảm trong cơ thể tôi dần dần trở nên tê liệt. Tôi từ từ chìm vào niềm vui thích thú này và tôi bắt đầu không thể suy nghĩ rõ ràng nữa. 

Cuối cùng, tôi chỉ có thể nhắm mắt lại và bắt đầu tận hưởng niềm vui của tình yêu vẫn tiếp tục tuôn ra từ cơ thể mình. 

Anh rể tôi đột nhiên ngừng cử động, con cặc của anh ấy vẫn đưa vào âm đạo của tôi, sau đó anh ấy nhấc chân tôi lên và lật người tôi lại. 

Anh rể tôi kéo eo tôi lên từ phía sau để anh có thể xâm nhập vào tôi dễ dàng hơn. 

Lúc này hai tay tôi vẫn đang bịt chặt miệng, trong tư thế quỳ gối. 

Sau khi anh rể tôi, Qiao, vào tư thế, anh ấy đặt tay lên eo tôi rồi bắt đầu đẩy từ từ. 

Vị trí chèn từ phía sau sâu hơn. Không biết có phải do anh rể ăn nhiều hải sản mà tôi cảm thấy cặc của anh rể dày và dài. 

Khi con cặc đẩy hết vào âm đạo, quy đầu của anh rể tôi sẽ chạm vào lối vào tử cung của tôi. Tôi gần như không nhịn được hét lên, nhưng may mắn là tôi vẫn bịt chặt miệng lại. 

Sau khi anh rể tôi làm tình được một lúc, anh ấy đột nhiên đặt cả người lên người tôi, rồi dùng cả hai tay ôm lấy ngực tôi từ phía sau. Phần thân dưới của anh ấy bắt đầu co giật dữ dội, và con cặc của anh ấy bắt đầu nhanh chóng đâm vào lối vào tử cung của tôi. 

Anh rể tôi đột nhiên tăng tốc độ thúc đẩy, cơ thể tôi càng trở nên nhạy cảm hơn. Tôi tê dại che miệng hét lên: Oh~~~Hmm~~~Oh~~~(che)

Những cú thúc của anh rể tôi càng lúc càng mạnh, tiếng va chạm giữa chúng tôi cũng ngày càng lớn hơn. 

Bây giờ tôi không còn quan tâm liệu anh họ tôi có phát hiện ra hay không nữa, tôi chỉ muốn tận hưởng khoái cảm thoải mái trên cơ thể mình. 

Chân tôi dần dần tê và yếu do va chạm với anh rể. Cuối cùng, tôi không chịu nổi ngã về phía trước nhưng tôi vẫn nhấc mông lên vì muốn con cặc của anh rể tiếp tục đâm. 

Bây giờ tôi giống như một con yêu tinh nhỏ, không ngừng nâng mông lên để dụ dỗ anh rể phía sau. Anh rể tôi còn dùng con cặc to và cứng của mình để trừng phạt tôi, một con đĩ, không thương tiếc. 

Anh họ tôi đang nằm cạnh tôi, tôi nhấc mông lên một cách dâm đãng để đón nhận những cú thúc của anh rể. Có lẽ chính cảm giác bị phản bội với anh họ đã khiến tôi trở nên dâm đãng như vậy phải không? 

Tôi tiếp tục quan hệ tình dục với anh rể một cách đầy ham muốn.

Anh rể tôi dường như cảm thấy tôi cố tình nâng mông lên khi đút. Anh chợt buông tay ra trên ngực tôi, rồi đặt lòng bàn tay lên mông tôi rồi xòe mông tôi sang hai bên để âm hộ tôi mở rộng hơn. 

Sau đó anh rể tôi đẩy cặc của anh ấy mạnh hơn vào âm đạo của tôi. Tôi cảm thấy cặc của anh rể tiến sâu hơn, cảm giác cổ tử cung bị quy đầu va vào càng mạnh hơn. 

Tôi không thể chịu đựng được cảm giác sung sướng mãnh liệt khi bị va chạm nên tôi che miệng lại và cau mày. 

Cảm giác khoái cảm kích thích khi anh rể đánh vào cổ tử cung dần dần đưa tôi lên đến đỉnh điểm, khoái cảm hưng phấn cứ chồng lên nhau. 

Lúc này, anh rể tôi chợt nằm đè lên người tôi, thì thầm vào tai tôi: Em sắp xuất tinh rồi!

Nghe được lời nói của anh rể, tôi bừng tỉnh vì phấn khích. Anh rể tôi đang thông báo rằng anh ấy sắp ra mắt!!

Tôi tự nhủ: “Mình cũng có kinh nguyệt giống chị họ, mấy ngày nay chắc là thời kỳ nguy hiểm của mình! Hơn nữa, anh rể mình ăn hải sản nhiều quá, giờ túi tinh trùng của anh ấy chắc hẳn chứa đầy tinh trùng đặc. Nếu toàn bộ đều xuất vào tử cung mình…”

Tôi lắc đầu lo lắng: “Không! Tôi không muốn con của anh rể!”

Tôi nhanh chóng buông bàn tay đang che miệng ra, rồi lo lắng hét lên: Ồ~~~Không~~~Hmm~~~Tôi không thể xuất tinh...(che)

Khi anh rể tôi nghe thấy tiếng hét của tôi, anh ấy đột nhiên dùng tay bịt miệng tôi lại, rồi bắt đầu bơm điên cuồng từ bên dưới. 

Anh rể nằm đè lên người tôi và đẩy mạnh. Những làn sóng khoái cảm cực khoái ập đến với tôi, theo sau là những cú sốc điện mạnh từ tử cung tôi. 

Toàn thân tôi run lên, muốn hét lên nhưng miệng tôi đã bị bàn tay anh rể chặn lại nên tôi phải dùng răng cắn chặt cánh tay anh. 

Tôi gần đạt cực khoái, toàn thân co giật, âm đạo co rút lại. 

Dường như cặc của anh rể tôi không thể chịu nổi cơn co thắt đột ngột trong âm đạo. Anh ấy đột nhiên đẩy mạnh và ấn chặt quy đầu vào lối vào tử cung của tôi, rồi phun ra tinh dịch đặc quánh. 

Tôi đột nhiên cảm thấy một luồng nước mạnh đập vào thành trong tử cung của mình. Tôi ngạc nhiên muốn bỏ chạy nhưng người tôi đã bị anh rể ôm chặt. 

Tinh dịch lần lượt được phun vào tử cung của tôi, tôi không thể chịu nổi và đạt đến đỉnh điểm cực khoái. Toàn thân tôi run lên vì tê dại và tê dại. Cái lỗ nhỏ bên dưới kẹp chặt vào quy đầu của anh rể, tôi cau mày cắn vào cánh tay anh rể.

Năng lượng xuất tinh của anh rể tôi rất mạnh. Tôi có thể cảm nhận rõ ràng từng đợt tinh dịch đặc đặc đang đổ vào tử cung của mình, và tôi ngay lập tức cảm thấy tử cung đang bị lấp đầy cho đến khi nó sưng lên. 

Anh rể ghé vào tai tôi dường như nói với giọng nhẹ nhàng hơn với anh họ tôi: Cum đi vào... Hãy mang thai đứa con của chúng ta đi!

Nghe những lời của anh rể, cảm giác loạn luân và phản bội trong lòng khiến tôi xấu hổ cắn chặt cánh tay anh rể. 

Vì mục đích sinh sản, tử cung liên tục hút hết tinh dịch của anh rể tôi, bất kể tôi có muốn mang thai hay không.

Cơ thể tôi bị co giật liên tục. Tôi đã phản bội anh họ, loạn luân với anh rể và mang thai đứa con của anh rể… Niềm vui tột đỉnh khiến tôi không thể suy nghĩ được. Đầu óc tôi trống rỗng và toàn thân tôi chìm vào giấc ngủ. 

Tôi ngủ đến gần trưa thì anh họ tôi bất ngờ lay tôi, còn tôi vẫn nằm sấp, kê cao mông, đắp chăn. 

Tôi đáp lại trong buồn ngủ. 

Chị họ tôi nhìn thấy tôi ngủ sấp, chị ấy cười và nói: Có cô gái nào ngủ giống em không?

Tôi nằm trên giường tự nghĩ: "Hôm qua là mơ à? Là tại mình uống quá nhiều. Làm sao mình lại có giấc mơ vô đạo đức như vậy?"

Tôi chống đỡ cơ thể bằng cả hai tay và chuẩn bị đứng dậy. Lúc này, tôi đột nhiên có cảm giác như có một chất lỏng đặc sệt sắp chảy ra khỏi tử cung. Tôi sợ hãi đến mức lấy tay che phần dưới cơ thể lại rồi hoảng sợ lao vào nhà vệ sinh. 

Sau khi lao vào nhà vệ sinh, tôi buông tay ra, âm hộ của tôi bắt đầu rỉ ra liên tục tinh dịch tanh và dính. Khi tôi nhìn tinh dịch chảy từ đùi xuống đất, tôi nhận ra giấc mơ ngày hôm qua là sự thật! Anh rể của tôi thực sự đã xuất tinh vào bụng tôi!!!

Tôi nhanh chóng ngồi xổm xuống và dùng ngón tay để moi tinh dịch ra khỏi âm hộ. Khi tôi thọc ngón tay vào âm hộ và thọc vào thì phát hiện ra âm hộ chứa đầy tinh dịch dính, dính như hồ. 

Tôi duỗi ngón tay ra thì thấy chúng đã dính đầy tinh dịch tanh và đặc. Tôi cau mày nghĩ: "Xong rồi! Tinh dịch của anh rể nhiều quá? Đặc quá à? Mình nhất định sẽ có thai!"

Tôi không biết mình đã ở trong toilet bao lâu. 

Lúc này, anh họ tôi gõ cửa và nói: Xin'er, em ổn chứ? Chúng ta đang về nhà!

Sau khi tắm rửa sạch sẽ, tôi mở cửa bước ra ngoài. Vừa mở cửa, tôi đã nhìn thấy anh rể. Tôi nhìn anh rể với ánh mắt dò hỏi nhưng anh rể vẫn thu dọn đồ đạc như không có chuyện gì xảy ra. 

Tôi nghĩ thầm: “Chắc hôm qua anh rể mình say quá nên nhầm mình với anh họ phải không?”

Người chị họ tiến tới nắm tay anh rể cô rồi ngọt ngào nói: Chồng ơi, anh giải quyết xong chưa?

Tôi chợt nhìn thấy một vết răng sâu trên cánh tay của anh rể tôi. Nhìn thấy vết răng sâu làm tôi nhớ đến tư thế dâm đãng mà tôi đã bị anh rể đụ đêm qua, và việc tôi run lên vì cực khoái sau khi bị anh rể bôi kem. 

Dấu răng trên tay anh rể có thể chứng minh rõ ràng chuyện gì đã xảy ra tối qua, nhưng khi nhìn vẻ mặt vui vẻ của anh họ, tôi phải giả vờ không sao và mỉm cười. 

Khi anh rể chở chúng tôi về nhà, tôi vẫn cảm thấy tinh dịch đang dần chảy ra khỏi âm đạo của mình...

tái bút. Tôi thực sự muốn đi tắm~~Súp+lẩu+bia+quan hệ thoải mái>///<

