============================================================
  Anh trai kiểm tra sự trong trắng của chị dâu vì anh trai
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e5%bc%9f%e5%bc%9f%e7%82%ba%e5%93%a5%e5%93%a5%e8%a9%a6%e9%a9%97%e5%a4%a7%e5%ab%82%e7%9a%84%e8%b2%9e%e7%af%80/
  Ngày       : 2019-10-25
  Tags       : Loạn luân, Thầy trò, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Đô thị
============================================================

Những bông tuyết lại rơi xuống. 

Lại một năm nữa trôi qua, Ji nghĩ khi nhìn những bông tuyết rơi khắp bầu trời. Người đàn ông này chỉ mới ba mươi hai hoặc ba mươi tuổi. Thoạt nhìn, anh ta trông không khác gì người thường. Nhưng cách anh ấy nhìn những bông tuyết thật đáng ngạc nhiên, bởi vì trong mắt anh ấy có những giọt nước mắt lấp lánh…

Ji đứng một mình trong nghĩa trang trống rỗng, tuyết lặng im, Ji cũng để những bông tuyết phủ lên tóc, quần áo, những giọt nước mắt lăn dài và dòng nước tuyết lạnh lẽo trộn lẫn với nhau, đúng như câu nói của Su Shi “Nghìn ngôi mộ đơn độc không còn hoang tàn, chỉ có hàng ngàn dòng nước mắt.” 

Đây là nơi an nghỉ của vợ ông Ru. Ji nhìn nơi vợ anh bị tuyết bao phủ. Điều anh nghĩ đến là tiếng cười và niềm vui của cô, anh không khỏi khóc lớn: "Ư... Anh có lỗi với em, anh thực sự yêu em..."

trên giường. 

Một người đàn ông và một người phụ nữ đang quan hệ tình dục mãnh liệt. Người đàn ông thở hổn hển và người phụ nữ đang nói. 

Nhưng tôi nhìn thấy bàn tay của người đàn ông điên cuồng nhào nặn bộ ngực của người phụ nữ, dương vật lấp lánh ở phần thân dưới của anh ta qua lại trong lỗ nhỏ của người phụ nữ, đưa hai môi âm hộ của người phụ nữ ra vào, một ít tinh dịch vương vãi trên giường. 

Người đàn ông này là Ji, người phụ nữ này là Yi, và anh ấy là người yêu của Ji. 

Sau ba năm kết hôn, Ji dần mất liên lạc với cơ thể của vợ mình, mặc dù tình yêu của anh dành cho vợ vẫn không hề suy giảm. 

Tình cờ, anh gặp Yi và cô trở thành người yêu của anh một cách thật tự nhiên. 

Đó là một bữa tiệc. Sau khi được một người bạn giới thiệu, Ji đã gặp được Yi quyến rũ. Đổi cốc, đổi cốc, Ji Zaiyi hài hước nhưng thông minh đã để lại ấn tượng sâu sắc trong lòng. Vì Youyi ngày hôm đó mà Jiye đã uống hơi nhiều. 

Bữa tiệc kết thúc, chia tay vui vẻ. 

Khi xuống lầu, Dịch đúng lúc nói: “Lên lầu uống trà thế nào?”

Kỷ biết đã rất muộn, hắn cũng biết mình nên từ chối, vì thế do dự nói: "Đã muộn lắm rồi..."

Nhưng anh lại bị Dịch chen ngang: “Sao thế, anh sợ về đến nhà sẽ không giải thích được với vợ mình sao?” Theo sau một tràng cười sảng khoái, Kỷ Hinh đi lên lầu. 

Mọi thứ tiếp theo đều có cảm giác rất quen thuộc. Một điều gì đó lẽ ra phải xảy ra mà dường như lại xảy ra chẳng vì lý do gì đã khiến Yi ngã vào vòng tay của Ji. Trước khi Ji có thể giúp Yi đứng dậy, môi Yi đã bịt kín môi Ji. Hai người hôn nhau say đắm rồi điên cuồng xé quần áo nhau. Ham muốn trở nên đặc biệt nhạy cảm dưới sự kích thích của rượu. Hơi thở nặng nề của cả hai cũng khiến không khí trong phòng có mùi đồi trụy. 

Thân hình của Yi trông đặc biệt quyến rũ dưới ánh sáng mờ ảo. Quầng vú đỏ hếch lên với một núm vú nhỏ tỏa ra màu sắc quyến rũ cùng với nước bọt của Ji. Lúc này, Ji đã toàn tâm toàn ý cho phần thân dưới của Yi. 

Anh dang rộng chân của Yi, đưa ngón tay vào âm đạo của Yi và tiếp tục dùng ngón tay trêu chọc dục vọng của Yi. Tay còn lại của anh bị nắm lấy tay Yi và mút điên cuồng. Cơ thể Yi co giật theo cơn co giật của Ji, chất lỏng tiết ra làm ướt toàn bộ lòng bàn tay của Ji. 

"Mau, đưa cho tôi, tôi muốn, muốn, đưa cho tôi..." Y rên rỉ đứt quãng. Tất nhiên, dương vật của Ji không thể chịu đựng được nữa. Ji điều chỉnh vị trí của mình, nhắm vào lỗ của Yi và nhét nó vào. 

Phản ứng của Yi thậm chí còn mãnh liệt hơn. Toàn thân cô căng lên và cô rên rỉ lớn tiếng trước động tác của Ji: "Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh..."

Ji di chuyển ra vào cơ thể Yi một cách nhanh chóng, và mỗi cú vuốt đều đâm sâu vào trái tim yêu thương của Yi. 

"A..." Dịch toàn thân lại run rẩy, trở nên yên lặng. Lúc này, Ji cũng tăng tốc, đột nhiên áp sát vào người Yi, không còn nhìn thấy nơi hai người gặp nhau nữa, liền xuất toàn bộ tinh dịch của mình vào tử cung của Yi. 

Sau khi hạt giống dục vọng được gieo xuống, Ji chợt tỉnh giấc. Anh ta bước ra khỏi cơ thể Yi mà không gây ra tiếng động hay thở dài. Anh chỉ ngồi đó im lặng. Sau khi cơn cực khoái lắng xuống, Yi tỉnh lại, anh dùng tay chạm vào cánh tay của Ji và nói: "Cái gì, anh hối hận à? Anh sợ về nhà không trả được tiền ăn chung à?" Hehehe, cô ấy cười nham hiểm. Kỷ Dao bị Dịch nói đùa chọc cười, bầu không khí bỗng nhiên trở nên thoải mái hơn rất nhiều. 

Trên thực tế, Ji không hề thua kém vợ về ngoại hình hay hình dáng, thậm chí còn điên cuồng hơn Ru trên giường, nhưng sự trật bánh này vẫn khiến Ji rất có lỗi về mặt tinh thần với Ru. Dù sao thì họ cũng đã thề thốt với nhau như vậy nhưng anh lại làm điều gì đó khiến Ru vội vàng như vậy. 

Nhưng lúc này, phía dưới cơ thể lại bùng lên khoái cảm. Hóa ra Shangyi đã ôm thành viên chán nản của Gina vào tay và kích thích nó. Kỷ Nhất né tránh một chút, không ngờ lại đột nhiên rút dương vật của mình vào trong miệng. 

Ji, người đang vật lộn giữa ham muốn và món nợ với vợ, đột nhiên cảm thấy mình bước vào một căn phòng ấm áp. Không giống như cảm giác trong cái lỗ, cảm giác này chạy thẳng xuống cột sống và vào phía sau đầu anh. Đột nhiên, anh lại trở nên cứng rắn. Cô cũng phớt lờ tình cảm của Ji. Cô đưa dương vật của Ji vào miệng, kéo qua kéo lại, thậm chí còn dùng đầu lưỡi chạm vào mắt Ji. Phương pháp này mang lại cho Ji một cảm giác mà Ru chưa từng mang lại cho Ji trước đây. Lý trí và sự hối hận của Ji dần dần được thay thế bằng niềm vui...

Nhưng Yi đã đưa tay ra, vuốt ve âm vật của anh, trong miệng ngậm dương vật của Naji, anh phát ra một loại tiếng rên rỉ có thể khiến đàn ông mất trí...

Trong tình huống này, cho dù Lưu Hạ Huy tái sinh cũng khó có thể giữ bình tĩnh. Ji đột nhiên lại rơi vào người Yi...

Sau vài hiệp, cảm giác tội lỗi của Ji biến mất. Anh nghĩ, chỉ cần anh không bộc lộ khuyết điểm thì Ru sẽ không biết. Chỉ cần anh ấy làm tốt mọi việc...

Khi Ji rời khỏi phòng Yi, Yi đã ngã nhẹ xuống giường và không thể cử động. 

Tất nhiên sau khi về nhà, Ru tin lời Ji nói, đó là vì anh đã uống rượu quá muộn trong bữa tiệc. Ji nói mệt quá nên Ru mang nước cho anh, lau mặt để chồng ngủ thoải mái hơn. Vì Yina kiệt sức nên Ji đã ngủ ngon lành. 

Thời gian trôi qua như vậy. Nếu không phải ngày hôm đó xảy ra tai nạn thì mọi chuyện đã không hề thay đổi mà nó cứ thế xảy ra. 

Đó là một buổi chiều chủ nhật, Ji Heyi đang ngoại tình tại nhà Yi. Lúc đó chỉ thấy thoải mái liên tục, tiếng khóc liên tục đã quá sức chịu đựng của Jishou. Lúc này, điện thoại đột nhiên vang lên. Anh cũng nhìn qua thì thấy đó là của chồng cô.

Yi ra hiệu cho Ji dừng lại. Cô điều chỉnh nhịp thở rồi trả lời điện thoại: "Chào chồng? Anh có ở đây không?"

"..."

"Ừ, tôi đang làm việc nhà, mệt lắm, giọng cậu nghe thô quá phải không?" Dịch Tương Cơ vẻ mặt. 

"..."

"Được rồi, chồng, em không nói chuyện với anh nữa, em phải đi làm. Hãy chăm sóc bản thân cẩn thận và tối nay sẽ gọi lại cho em. Em yêu anh, chồng, tạm biệt!" Vừa đặt điện thoại xuống, anh nóng lòng muốn mút Ji bằng cái lỗ nhỏ của mình và nói: "Mau hôn chồng đi, em ngứa quá..."

"Được rồi, con đĩ nhỏ này, bị chồng cắm sừng có thấy thoải mái không? Muốn tôi giúp anh ta đụ thật mạnh không?" Kỷ Cương hưng phấn khi nghe thấy cuộc điện thoại giữa Yi và chồng. 

"Được rồi,... nhanh lên, đụ tôi thật mạnh, tôi muốn bạn, nhanh lên, ồ..." Yi Zai không nói nên lời trước sự tấn công dữ dội của Ji. 

"Cô không sợ chồng cô biết sao? Tôi muốn đụ tôi cho đến khi anh ta biết điều đó ngay khi anh ta sử dụng tôi. Tôi,..." Ji Ye vừa nói vừa mạnh mẽ thực hiện các động tác đẩy. 

"Chồng tốt, chỉ cần anh đưa cho em, khiến em thấy thoải mái... Chồng em bao bọc, phụ nữ không muốn đàn ông biết... dễ dàng như vậy, nhanh lên, đi sâu hơn, dùng mạnh hơn..."

Câu nói này dường như khiến Ji đột nhiên nghĩ tới điều gì đó, dường như kích thích anh. Trong cơn điên cuồng của Yi, anh đã hoàn thành niềm vui thú vị đó. 

Nhưng sau đó, Ji rơi vào tình trạng vô cùng bối rối. Những ngày tiếp theo cũng vậy. Mặc dù Ru đã cố gắng bằng mọi cách để Ji được thư giãn. Cô cho rằng đó là áp lực công việc đối với Ji, nhưng Ji không hề cảm thấy thoải mái chút nào. 

Cuối cùng anh không thể chịu đựng được nữa. Anh muốn thử nghiệm, anh muốn một câu trả lời, và anh thà mạo hiểm để biết câu trả lời. 

Đó là một buổi chiều khác. Anh hẹn gặp người bạn cuối cùng của mình, Xiang. Xiang và Ji là bạn thân. Họ lớn lên cùng nhau, chia sẻ niềm vui và nỗi đau cùng nhau. Ji cảm thấy Xiang là người anh có thể tin tưởng nhất và là người duy nhất có thể giúp anh tìm ra câu trả lời. 

Cả Xiang và Jidu đều là những người đàn ông rất đẹp trai. Họ cao 1,8 mét, có dáng người cân đối và có công việc tốt. Họ thực sự đã thu hút được sự chú ý của rất nhiều cô gái. Tuy nhiên, dù Jidu đã kết hôn được ba năm nhưng Xiang vẫn ở một mình và chưa lập gia đình. 

Xiang luôn nói: “Tôi vẫn muốn sống như thế này, cuộc sống độc thân quý tộc. Tuy lãng mạn nhưng không tục tĩu, tuy là từ thiện nhưng không phải là tình yêu bừa bãi!” Xiang và Ji đôi khi nói về phụ nữ. Tất nhiên, đàn ông ở độ tuổi này không xa lạ gì với phụ nữ, nhưng Xiang chưa kết hôn cũng hiểu biết không kém Ji đã kết hôn. Đôi khi Xiang còn dạy Ji một số điều và nói đùa: "Tối nay chúng ta hãy thử với chị dâu của tôi nhé!" Họ chỉ không phân biệt được nhau thôi. 

Nhưng hôm nay, ngay khi Ji nhìn thấy Xiang ngồi xuống, anh ấy đã hỏi Xiang: "Em có nghĩ chúng ta là bạn thân không? Chúng ta đã biết nhau được bao nhiêu năm rồi?"

"Đúng vậy, chúng ta đã biết nhau 22 năm. Chúng ta là bạn 22 năm hay không phải bạn bè? Tại sao bạn lại hỏi điều này? Bạn có điều gì khó khăn không? Chúng ta nói chuyện nhé." Xiang mạnh dạn nói.

"Đúng vậy, hôm nay ta có một việc rất khó khăn, muốn ngươi giúp ta, ngươi thật sự phải giúp ta, nếu không ta sẽ điên mất, mấy ngày nay ta chịu không nổi!" Ji nói với vẻ mặt sẵn sàng.

Xiang ngạc nhiên hỏi: "Xảy ra chuyện gì vậy? Nghiêm trọng quá. Mau nói cho tôi biết. Chuyện gì vậy?"

“Ngồi xuống đi, tôi sẽ kể cho cậu nghe.” Kỷ ổn định tâm tình, chậm rãi nói: “Bên ngoài tình cờ gặp được một người phụ nữ, kết quả... ngươi biết đấy.”

"Tôi nghĩ là gì vậy? Thì ra là ngoại tình. Hậu quả sau này anh không giải quyết được sao?" Xiang, người ban đầu lo lắng, bắt đầu trêu chọc khi nghe điều này. 

"Nghe tôi nói, không phải vậy đâu. Cô ấy quả thực rất tốt. Chỉ là phong cảnh ven đường mà thôi. Bạn biết đấy, tôi luôn yêu Ru, nhưng..." Ji nói xong liền dừng lại. 

Khoảnh khắc này lại khiến Xiang lo lắng: "Giữa anh và chị dâu không có vấn đề gì sao? Chị dâu luôn đối xử tốt với anh!"

"Không thành vấn đề, là vấn đề của tôi. Hôm đó tôi đến chỗ người yêu và chúng tôi quan hệ tình dục. Chồng cô ấy gọi điện, cô ấy nói dối anh ấy rất bình tĩnh. Cô ấy còn nói phụ nữ nói dối đàn ông là dễ nhất. Tôi rất lo lắng..."

"Tôi không hiểu. Bạn đang nói về cái gì vậy?" Lần này Xiang có chút bối rối. 

"Mặc dù bên ngoài tôi có chuyện như vậy, nhưng tôi biết tôi có lỗi với Ru, Ru đối với tôi rất tốt, nhưng tôi thực sự không chắc liệu Ru có đối xử với tôi hay không... Tôi thực sự không thể chịu đựng được việc Ru phản bội tôi, bạn biết đấy, tôi thực sự, thực sự yêu cô ấy nhiều như vậy..."

"Vậy ngươi muốn ta phái người đi theo chị dâu của ta sao?" Xiang hỏi Ji đoán.

"Không hẳn, tôi muốn biết liệu cô ấy có yêu tôi hết lòng hay không. Nếu trái tim cô ấy lừa dối, nếu cô ấy làm điều tương tự thì sẽ có vấn đề." Ji lo lắng nói.

"Vậy ngươi muốn cái gì..."

"Tôi muốn bạn kiểm tra cô ấy và xem liệu cô ấy có thể gian lận hay không." Ji nhẹ nhàng nói. 

"Cái gì?" Xiangxiang nhìn Ji với đôi mắt mở to như thể anh không nghe rõ. 

"Đúng vậy, tôi muốn anh thử xem cô ấy có phản ứng gì với tôi không, xem cô ấy có làm điều gì có lỗi với tôi không." Ji khẳng định nói.

"Anh ơi, anh đang đùa à? Đây không phải chuyện đùa đâu. Đó là chị dâu của em, em không thể..."

"Anh à, chính vì mối quan hệ của anh với em nên em mới muốn anh giúp đỡ. Đây là điều an toàn nhất, an toàn nhất cho anh, cho Ru và cho em. Anh biết điều này quá khó khăn với em, nhưng em không thể làm gì được. Anh biết dạo này anh trai rất lo lắng..."

Kỷ nắm chặt tay Tương, nước mắt lưng tròng: "Anh, làm ơn cho em biết. Em chỉ muốn biết phản ứng của chị dâu anh, nếu không, em thật sự không chịu nổi!"

"Anh, chị dâu là người tốt như vậy. Anh có bao giờ nghĩ rằng một khi xảy ra chuyện thì sẽ mất gì không? Làm sao anh còn có thể..." Tương nghiêm túc khuyên nhủ Kỷ. 

"Anh nói gì em cũng biết, nhưng lòng anh như bị ma ám, ăn không ngủ được. Cầu xin em, nếu cứ tiếp tục như vậy thì em sẽ phát điên mất!" Ji cầu xin Xiang. 

"Anh ơi, điều này thực sự không thể thực hiện được!" Xiang vẫn từ chối yêu cầu của Ji.

"Tôi cũng tin rằng Ru sẽ không có lỗi với tôi. Hãy thử cô ấy và để tôi buông chuyện này ra, được không? Tôi cầu xin bạn. Tôi biết điều này thật vô lý và buồn cười, nhưng nếu không biết kết quả, tôi thực sự sẽ phát điên mất!" Ji vừa nói vừa khóc. 

Nhìn thấy Kỷ như thế, Hướng không còn cách nào khác đành phải gật đầu nói: "Anh ơi, em sẽ thử chị dâu. Em tin tính cách của cô ấy. Em thực sự..."

"Được rồi, chỉ cần cho tôi biết rằng cô ấy sẽ không phản bội tôi..." Ji đột nhiên có vẻ vui mừng khôn xiết. 

Một kế hoạch bắt đầu như vậy nhưng không ai trong số họ biết hậu quả của kế hoạch này sẽ như thế nào. 

Trước lời cầu xin của Ji, Xiang cuối cùng cũng đồng ý yêu cầu của Ji và hợp tác với Ji để kiểm tra Ru. 

Ji nói với Xiang: "Đối với chúng tôi, bạn giống như một thành viên trong gia đình. Bạn sẽ không bao giờ thu hút sự chú ý của Ru nếu bạn làm điều này. Tôi thường tạo nhiều cơ hội hơn cho bạn để bạn có thể dành nhiều thời gian hơn cho cô ấy và cố gắng không khiến cô ấy nghi ngờ."

Nghe những lời này, Xiang vẫn cảm thấy có gì đó không đúng, nói: "Ji, chúng ta không thể không làm thế này sao? Chuyện này thực sự có chút..."

Ji lờ đi lời cằn nhằn của Xiang mà nói tiếp: “Để tôi kể cho bạn nghe thêm về thói quen sinh hoạt của Ru. Cuối tuần cô ấy thường dậy muộn và thường đi ngủ vào khoảng 11 giờ. Cô ấy không có khả năng thức khuya lắm…”

Nghe đến đây, Xiang cảm thấy có chút khó chịu, giống như đang rình mò cuộc sống riêng tư của bạn mình, nhưng lúc này, anh lại có cảm giác như mình đang cưỡi hổ, dường như sẽ không bao giờ có thể thoát ra được. 

Khi nói, Ji dường như đã nhận ra điều gì khác, mặt anh hơi đỏ lên, anh nói: "Từ từ, tôi sẽ nói cho anh nghe một số điều mà tôi thích trong cuộc sống riêng tư. Anh ơi, anh phải để em buông bỏ chuyện này. Nếu không, anh ơi, em thật sự không thể sống thêm một ngày nào nữa..." Nói đến đây, mắt Ji có vẻ hơi đỏ. 

Nhìn thấy Kỷ như vậy, Hướng Tường cảm thấy xấu hổ, nhưng thực sự không thể từ chối nên lẩm bẩm: "Tôi sẽ cố gắng hết sức, tôi sẽ cố gắng hết sức!"

Ji nói: "Ừ, mấy đêm qua anh ở nhà tôi, như vậy sẽ khiến Ru ngày nào cũng quen. Sau đó một thời gian nữa tôi sẽ lấy cớ đi công tác. Tôi sẽ bảo Ru để anh chăm sóc cô ấy nhiều hơn, nhưng anh vẫn đến chỗ tôi như thường lệ. Điều này có nghĩa là anh đang nắm quyền. Chúng ta hãy nói chuyện điện thoại mỗi ngày nhé?"

"Được rồi, ngươi đã kiên trì như vậy, đây là biện pháp duy nhất. Nhưng để ta nói trước, chỉ cần ngươi nhìn ra được một ít đức tính chân chính của chị dâu ta, chúng ta sẽ dừng lại. Việc này thực sự quá nguy hiểm..." Tương vẫn lo lắng nói. 

"Được rồi được rồi, đừng lo lắng, Xiang, tôi không thể làm khó em như vậy. Chúng ta bất cứ lúc nào cũng gặp nhau và cùng nhau bàn bạc, được không?" Kỷ Mãn đồng ý. Bằng cách này, Xiang và Ji ban đầu đã thực hiện được kế hoạch của mình. 

Vào buổi tối, Ji cuối cùng cũng cảm thấy thoải mái hơn một chút, bởi vì những điều khiến anh bận tâm giờ đã có giải pháp. 

Ru đang tắm, nhìn bóng dáng duyên dáng sau tấm kính mờ, Ji không khỏi hưng phấn. Đôi khi, anh ấy so sánh phản ứng của Ru và Yi trên giường. Nhưng đối với anh, nó vẫn giống như một tập phim, chỉ là một khung cảnh, mọi suy nghĩ thực sự của anh đều hướng về Ru. Anh thực sự không thể tưởng tượng được rằng Ru, người đang thở hổn hển dưới anh, lại vặn mình dưới một người đàn ông khác, đưa cho cô thứ nước trái cây tuyệt đẹp mà chỉ anh mới được nếm thử...

Lúc này, một bóng dáng xinh đẹp hiện ra từ làn hơi nước, đó chính là Ru. Một chiếc khăn tắm màu trắng quấn nửa người Ru, bộ ngực gợn sóng lộ ra một đường rãnh sâu dưới chiếc khăn. Chiếc khăn được quấn chặt quanh người Ru, hình dáng được phác họa một cách sống động. Dưới ánh sáng vàng của phòng ngủ, nó đủ để khiến bất kỳ người đàn ông nào cũng mất đi khả năng kiềm chế bản thân. 

Thực chất đây là cách Ru ăn mặc cầu kỳ, thậm chí cô còn xịt một ít nước hoa lên người mà Ji thường thích, bởi vì lý do nào đó mà cô không biết, đã lâu rồi Ji không quan hệ tình dục với cô. 

Cô cố tình lắc lư cơ thể, thu hút ánh mắt của Ji. Quả thực, Ji choáng váng trước vẻ gợi cảm của Ru. Anh không ngờ vợ mình lại quyến rũ đến vậy. Đây là nhịp tim đập thình thịch mà anh chưa từng trải qua trong ba năm chung sống, đồng thời là một kiểu chiếm hữu háo hức. Anh biết rằng mình đã hoàn toàn cương cứng. 

Nhưng Ru không đến giường của cô và Ji mà bật nhạc lên, là một loại nhạc nhẹ nhàng. Âm nhạc kèm theo ánh đèn phản ánh xung lực tình dục. Ru bước đến gần Ji, đưa tay về phía Ji và nhẹ nhàng nói: "Bạn có muốn nhảy cùng tôi không?"

Không nói một lời, Jira ôm Ru và nhẹ nhàng ôm cô, cơ thể họ lắc lư theo giai điệu của âm nhạc. Hai cơ thể gần gũi, Ru cảm nhận được sự cứng rắn của chồng. Đột nhiên nhịp điệu của âm nhạc tăng tốc, Ji không còn có thể hài lòng với vợ mình trong vòng tay nữa. Anh bắt đầu hôn cô say đắm, từ môi đến cổ. Nhiệt độ trong phòng ngày càng tăng, nhịp điệu âm nhạc tăng nhanh, hai người ngã xuống giường. Ji xé chiếc khăn tắm của Ru nhưng anh không hề có ý định chiêm ngưỡng thân hình chuyển động của vợ. Anh nóng lòng muốn có được cô.

Phần thân dưới của Ru đã ướt đẫm. Nó đã được chuẩn bị cho Ji. Ji nắm lấy tay Ru và đặt tay Ru lên dương vật của anh. Ru cũng hiểu ý nắm lấy dương vật của Ji và kéo nó vào lỗ ngọc của mình. Cô dùng tay còn lại ôm đầu chồng, nói vào tai anh: “Ru bé nhỏ của anh muốn anh…”

“Hmm…” theo sau là một loạt những cú đâm nhanh và mạnh. 

Hai người càng ngày càng hưng phấn. Tay Ru nắm chặt lấy vai Ji. Dương vật màu đỏ tím của Ji di chuyển tới lui trong âm đạo của Ru, hai miếng thịt mềm màu đỏ ra vào. Đột nhiên, một tiếng rên rỉ phát ra từ cổ họng Ru. Ji đã quen với âm thanh đó và Ru đạt đến cao trào. Ji cảm thấy cơ thể Ru đang đóng mở như đang hút lấy anh. Lúc này, anh không thể cưỡng lại sự thôi thúc của mình mà ấn sâu dương vật của mình vào cơ thể Ru. Rừng đen của hai người hòa vào nhau...

Cơ thể mềm mại dần dần bị ép ra khỏi cơ thể Ru. Ru vẫn nằm bất động trên giường, lồng ngực lên xuống thất thường, Ji cũng đè lên người Ru, hai tay vẫn đặt trên bộ ngực cao chót vót của Ru. 

Nghỉ ngơi một lúc, có lẽ Ru cảm thấy có thứ gì đó chảy ra khỏi cơ thể nên đẩy Ji đi dọn dẹp. Ji đứng dậy khỏi cơ thể Ru, nhìn Ru dùng khăn giấy lau người rồi nói: "Để tôi xem, đi nào."

"Anh đang nhìn cái gì vậy? Anh đã biến nó thành..." Ru đỏ mặt và ngừng nói. Nhưng điều đó không ngăn được Ji cúi đầu nhìn phần thân dưới vừa bị Ji cưỡng hiếp. 

Hai môi âm hộ vẫn còn cách xa nhau, nhưng người canh giữ lối đi đã chặn cửa lại, một dòng chất lỏng màu trắng nhạt chảy ra. Ji biết đó là tinh dịch của chính mình và tinh dịch của Ru... Ji lấy khăn giấy và lau cho Ru. Theo chuyển động của Ji, cơ thể Ru run rẩy. Không đến mấy giây, Ru liền cầm lấy khăn giấy, thấp giọng nói: “Càng lau, càng lau…”

Ru đã tự mình làm điều đó. Ji nhìn người vợ thân yêu của mình, nhưng ý nghĩ đang làm phiền anh lại quay trở lại trong anh. Đúng vậy, anh ấy cũng rất nuông chiều cơ thể của mình phải không Ru? Mỗi lần hỏi chính mình, anh đều tự nhủ không, Ru thì không, nhưng anh luôn cảm thấy câu trả lời anh tự nói với mình rất nhạt nhẽo, như thể có ai đó sẽ cười nhạo mình, đội mũ rộng vành như chồng Yi mà vẫn chưa biết.

Anh ấy yêu Ru. Nếu anh không yêu cô điên cuồng như vậy thì anh đã không bối rối như vậy. Chính vì những ngày này suy nghĩ lung tung mà đã lâu rồi anh không cảm nhận được sự dịu dàng của vợ. Nhìn Ru vệ sinh cơ thể, Ji dường như nhìn thấy Ru đang tự thủ dâm. Anh đột nhiên trở nên cứng rắn trở lại, như muốn bù đắp những thiếu sót trong những ngày qua. Anh ôm Ru và nói: "Em ơi, lại hôn anh đi..."

"Tôi không...bạn...ồ..."

Mặt trời dường như xuất hiện vào cùng một thời điểm mỗi ngày. Ji và Ru thức dậy muộn vì tối qua mệt mỏi. Ji đi làm thoải mái. Mấy hôm nay anh không vui lắm vì sắp thực hiện được kế hoạch của mình. Anh nóng lòng muốn được Xiang miêu tả về sự kiên định của vợ mình...

Đúng như dự định, buổi tối Xiang đến. Tất nhiên, Ru biết Ji và Xiang là bạn thân nên tất nhiên sẽ đối xử tốt với họ. Ji và Xiang trao nhau cốc, Ru cũng uống một ít với họ, mặc dù cô không biết uống. Rượu là một phương tiện. Uống rượu xong, chủ đề tự nhiên sẽ cởi mở hơn. 

Xiang đôi khi còn trêu chọc Ru và Ji: "Sao em không thấy chị dâu của anh? Chẳng phải đẹp đến mức anh trai em lần nào cũng mệt mỏi, haha..." Tất nhiên, Ru cũng sẽ cười, bởi vì tiếng cười lúc này vô hại. 

Ji đã uống quá nhiều, tất nhiên là anh ta cố tình uống quá nhiều, bởi vì trạng thái nửa say này là cơ hội tốt nhất để anh ta cho Xiang. Ru cũng hơi quá đáng. Ru và Xiang đang trò chuyện, nhưng Xiang thành thật và không làm điều gì trái phép ngoại trừ những nhận xét đùa cợt đó. Ji lo lắng nhưng tôi nghĩ Xiang cũng là bậc thầy trong lĩnh vực tình yêu. Anh ta có thể có phương pháp của riêng mình, vì vậy anh ta chỉ có thể kìm nén sự lo lắng của mình. 

Một ngày sau, Xiang vẫn đến gặp Ji Nabo. Tất nhiên, tôi vẫn nhận được sự hiếu khách nồng hậu như vậy. Một tuần trôi qua, Xiang vẫn không có động tĩnh gì. Ji lo lắng. 

"Anh ơi, tại sao anh không hành động?"

"Ji, chị dâu của tôi là một người tốt như vậy. Chúng ta có thể ngừng thử thách chị ấy như thế này và thử phương pháp khác được không? Tôi thực sự không đành lòng cảm thấy có lỗi với chị ấy!" Xiang vừa nói vừa khóc. 

“Pụp”, Ji quỳ xuống trước mặt Xiang. "Ca, lần này xin ngươi đồng ý đi, ta cầu xin ngươi lần này, nếu không ta thật sự sẽ điên rồi. Ta yêu nàng như vậy, thật sự chịu không nổi, ta muốn chết, muốn chết rõ ràng!" Ji đã khóc và nói với Xiang. 

"Ji, dậy đi..."

"Không, nếu em không đồng ý, anh sẽ không đứng dậy..." Xiang kéo mấy lần nhưng không thể kéo Jila dậy. Nhìn thấy vẻ mặt của Ranji, anh nhắm mắt lại và gật đầu. 

Tháng này, Xiang đến nhà Ji hai hoặc ba ngày một lần. Vốn dĩ, sau khi Ji kết hôn, Xiang không đến nhà Ji thường xuyên nữa, bởi vì dù sao Ji cũng đã có gia đình, hiện tại Ru và Xiang đã trở nên rất quen thuộc với nhau, coi như bạn cũ. 

Buổi tối, sau khi Ji và Ru hoàn thành công việc thiêng liêng và thú vị của mình, Ji nói: "Ru, có lẽ anh phải đi công tác hơn một tuần. Trong khoảng thời gian này nếu có chuyện gì xảy ra, chỉ cần nhờ Xiang qua giúp em. Anh cũng nói với anh ấy rằng nếu anh ấy không có việc gì thì có thể đến tìm em và làm gì đó cho em. Dù sao, đôi khi làm phụ nữ thật bất tiện."

Vốn dĩ, Ru không nghĩ gì khi nghe Ji đi công tác, nhưng khi chồng cô mời Hướng Đa đến, trong lòng cô có chút nghi ngờ. Dù sao cô cũng là phụ nữ ở nhà một mình, nhưng khi nghĩ đến mối quan hệ giữa chồng mình và Hướng, cô không thể để cô bày tỏ sự nghi ngờ của mình...

Ngày hôm sau, Ji và Xiang gặp nhau. Ji nói: "Tôi đi Yina trước. Chồng của Yi lại đi công tác, dạo này cô nên nắm bắt nhiều cơ hội hơn. Tôi sẽ nghe tin tức của cô. Cô có thể lấy tiền trước. Phụ nữ đôi khi thích những việc nhỏ nhặt, tùy cô." Ji đưa cho Xiang một xấp tiền. 

"Tôi không muốn số tiền này, bạn có thể lấy nó." Xiang lại đưa tiền cho Ji, "Tôi hy vọng thí nghiệm này có thể sớm kết thúc. Đối mặt với chị dâu, tôi thực sự cảm thấy rất áy náy!"

"Không được, ngươi lấy tiền đi, ta biết phương pháp này quá tai hại, ta không muốn, nhưng ta cảm thấy mình như phát bệnh, không nhịn được, không thể để ngươi tiêu số tiền này nữa. Nếu không, trong lòng ta sẽ cảm thấy mình chẳng ra gì!" Ji nói như thể đang phân tích chính mình. 

Xiang không còn cách nào khác là phải nhận tiền. Khi Ji đến gặp Yina, tất nhiên anh ấy đã nói với Ru rằng vì anh ấy đang đi công tác ở một nơi nhỏ, điện thoại không tiện nên gọi vào di động nên đã giấu an toàn trong gói hàng của người yêu. Xiang cũng chán nản. Tuần này anh còn không biết phải đối mặt với chị dâu thế nào chứ đừng nói đến việc làm thế nào để hoàn thành nhiệm vụ được Ji giao phó...

Ngày đầu tiên sau khi Ji rời đi. Xiang đến Runahuo sau khi tan sở. Mặc dù Ru vẫn nhiệt tình với anh như vậy nhưng Xiang không dám nhìn thẳng vào mặt Ru, như thể anh đã làm gì sai với Ru. Họ trò chuyện như thường lệ, Ru cũng để Xiang đi ăn. Vì Ji đi vắng nên cô ấy sẽ cảm thấy lười biếng một mình. Khi Xiang đến, cô cảm thấy phấn chấn hơn. Cô ấy còn rủ Xiang đến chỗ cô ấy ăn tối trong vài ngày qua, để cô ấy không cảm thấy cô đơn...

Bữa tối đơn giản nhưng thịnh soạn. Sau bữa tối, Xiang nói lời tạm biệt. Xiang không nói nhiều. Mặc dù họ trò chuyện cùng nhau nhưng Xiang cảm thấy mình kiềm chế hơn nhiều so với khi Ji ở đó, đặc biệt là khi Ji yêu cầu anh làm điều gì đó đè nặng lên anh. Dù có nhiều kinh nghiệm trong chuyện tình cảm nhưng anh lại không biết phải đối phó thế nào với cô em dâu dịu dàng này. Anh cũng sợ làm như vậy sẽ thực sự làm tổn thương chị dâu và Ji.

Ngày hôm sau, Ji và Xiang gặp nhau. Hướng không dám nói mình không làm gì chị dâu, bởi vì anh biết nếu nói ra, Kỷ sẽ lại thúc giục. Anh cũng thấy Ji điên như bệnh. Anh nói: “Anh đã thử bằng lời nói, chị dâu nói rằng người anh ấy yêu chính là em”.

"Bạn đã nói gì?" Ji hỏi Xiang với đôi mắt sáng ngời khi nghe điều này.

"Hôm qua, sau bữa tối, tôi đang trò chuyện với chị dâu thì nói: 'Anh Ji hiện không có ở nhà. Tôi đến đây như thế này có làm phiền chị ấy không?" 

Cô nói: "Sao có thể thế được?" Tự dưng tôi thấy chán quá, sao bạn không đến trò chuyện nhỉ? 』

"Điều đó sẽ không trì hoãn việc chị dâu tôi gặp người yêu!" 』

"Người yêu là gì? Tôi chỉ có Kỷ. Tôi thấy, không ai có thể so sánh được với Kỷ của tôi. Cho nên, không có ai xứng đáng làm người yêu của tôi. Tôi không nghĩ Kỷ sẽ phản bội tôi!" 』』

Xiang cố tình bịa ra những gì Ru nói. Anh nhìn thấy khuôn mặt của Ji biến sắc khi nghe những lời này. Biết lời nói của mình có tác dụng nhất định, anh nhẹ nhàng khuyên Kỷ: "Chị dâu, đã đến lúc em hiểu những lời này rồi chị dâu? Đừng nói nhảm nữa. Ru yêu em nhiều lắm, vậy mà em lại muốn làm tổn thương cô ấy như thế này..."

Nhưng lúc này, Ji sửa lại giọng nói của mình: "Không, anh nói lời này khi đang đùa giỡn với cô ấy, cô ấy lại nói như vậy tùy tiện. Tôi muốn có bằng chứng rõ ràng hơn, Ru thật sự sẽ không phản bội tôi. Nếu cô ấy thực sự không phản bội tôi, tôi sẵn sàng chia tay Yi và không liên lạc với Ru nữa. Tôi sẽ chỉ thành thật với Ru và không bao giờ cảm thấy có lỗi với cô ấy nữa!" Nhìn vẻ mặt của Ji khi anh nói, Xiang biết rằng anh vẫn phải hoàn thành nhiệm vụ gian khổ này ... Ngày hôm sau, Xiang lại đến Runahui. Vẻ mặt của Ru có chút kỳ lạ. Xiang rất ngạc nhiên. Hôm qua anh ấy ổn. Có chuyện gì thế? "Chị dâu, sao vậy? Em nghĩ hôm nay chị có chuyện gì không ổn à?"

"Ồ, không có gì, không có gì, thực sự không có gì!" Ru dường như đã lặp đi lặp lại câu “Không có gì” rất nhiều lần nhưng cô không hề biết. 

"Nào, tôi thấy hôm nay cậu thật sự có việc phải làm, có việc gì thì cứ nói cho tôi biết!" Xiangdao hỏi với vẻ quan tâm thực sự. 

"Không sao, tôi đi nấu cơm, cậu xem TV trước đi!" Ru đổi chủ đề. 

"Nhìn xem, để ta giúp ngươi làm điều đó!" Ru không phản đối sự giúp đỡ của Xiang. Hôm nay cô ấy có vẻ hơi lơ đãng. 

Bữa tối được chuẩn bị cho hai người. Hôm nay Xiang đặc biệt mang theo một chai rượu vang đỏ. Anh rót cho Ru và nói: “Cảm ơn chị dâu đã nấu cho tôi một bữa tối tuyệt vời như vậy. Để tôi dùng ly rượu này thay cho mọi lời cảm ơn và lời chúc phúc dành cho chị dâu của tôi…” Anh nâng ly lên và uống cạn. 

Ru cũng uống nó. Uống rượu khiến người ta say, còn Ru vốn tâm trạng không tốt đã sớm say khướt. Ru dần dần nói nhiều hơn và Xiang cũng biết điều đó. Thì ra Ji đã đi hai ngày mà không hề gọi một cuộc điện thoại nào! Xiang chỉ có thể thuyết phục Ru nói: “Có thể anh ấy bận quá, hoặc không tiện gọi điện thoại. Đừng quá coi trọng chuyện đó!”

Ru vừa uống rượu vừa nói: “Việc này chưa từng xảy ra trước đây. Dù anh ấy đi đâu, khi đến nơi anh ấy luôn gọi điện cho tôi trước. Tôi gọi cho anh ấy thì anh ấy tắt máy…” Ru lại uống thêm một ly rượu nữa. 

“Chị dâu, chị không được uống nữa, chị uống nhiều quá đấy!” Lúc này, Xiang nhận thấy Ru đã hơi say. Ru phớt lờ lời nói của Xiang và kéo Xiang uống rượu. Xiang thấy chị dâu rất buồn chỉ vì Ji không gọi điện. Anh cũng nghĩ đến việc Ji yêu cầu anh làm, trong lòng anh cảm thấy oán giận. Anh cho rằng Ji thực sự có lỗi với chị dâu mình. Anh cũng vô thức uống thêm vài ly nữa.

Sức chịu đựng của rượu vang đỏ rất mạnh, dần dần trở nên sẫm màu. Sức mạnh của rượu và nhiệt độ trong phòng đồng thời tác động, cả hai đều cảm thấy nóng. Ru vốn ăn mặc giản dị ở nhà nhưng do say rượu nên cô đã thay một bộ đồ ngủ nhẹ nhàng, thanh lịch nhưng cũng khoe được vóc dáng xinh đẹp. Bình thường cô sẽ không đeo nó trước mặt Xiang như thế này, nhưng vào lúc này, mọi khả năng trong đầu cô đều là Ji sẽ không gọi cho cô. Dưới sự gây mê của rượu, não cô đã quên mất rằng cô không nên mặc nó trước mặt Xiang. 

Khi Xiang nhìn thấy quần áo của Ru, anh ấy thực sự chú ý đến dáng người của chị dâu mình. Bộ ngực được bộ ngực đầy đặn đẩy lên cao như một ngọn núi. Ở phía trước cổ áo, bạn thậm chí có thể nhìn thấy khe núi được tạo thành bởi bộ ngực trắng như tuyết dưới áo lót. Hai bộ ngực tròn trịa trắng như tuyết đứng cao, eo thon và cặp mông căng tròn thực sự khiến trái tim anh rung động. Anh mạnh dạn bình tĩnh lại. 

Lúc này Ru không để ý đến sự hớ hênh vừa rồi của Xiang, còn muốn kéo Xiang đi uống rượu. Xiang đã biết rằng mình đã uống quá nhiều. Từ rượu vang đỏ lúc đầu đến bia bây giờ, anh không thể uống được nữa. Anh cầm lấy ly rượu của Ru và nói:

"Chị dâu, hôm nay chị không được uống nữa. Ngày mai chị phải uống. Hôm nay muộn quá rồi, chị nên đi ngủ sớm đi. Có lẽ ngày mai Ji sẽ gọi đến!"

Lúc này Ru đã có chút bất tỉnh, cô bối rối không biết phải nói gì. Ru vung tay bừa bãi, cố giật lại ly rượu của mình. Tất nhiên Xiang không để cô giật lại, nhưng bộ ngực đó đặc biệt dễ thấy khi Ru ngẫu nhiên vẫy tay. Tương tự nhủ, không thể như vậy được, không thể như thế này, phải đi nhanh, phải đi nhanh...

Anh giúp Ru trở lại phòng ngủ. Ru ngã xuống giường và không cử động được nữa. Chiếc váy ngủ bị kéo cao hơn vì hai chân cô ở cạnh giường và cơ thể cô nằm trên giường. Có thể thấy ngực của Ru phập phồng, ngực cô run lên theo hơi thở ... Xiang lại quên mất chính mình và ngơ ngác nhìn. Anh cảm thấy chỉ cần cúi đầu xuống một chút là có thể nhìn thấy váy của Ru. Anh lại kiềm chế bản thân, không. 

Anh lắc đầu, cố gắng đánh thức bản thân và cảm thấy mình có vẻ lý trí hơn. Anh đặt chân Ru lên giường. Lúc này, Xiang đã nhìn thấy điều mà anh vừa muốn thấy. Mặc dù Xiang ngay lập tức cúi đầu, nhưng viền màu đỏ tươi vẫn in sâu vào tâm trí anh...

Anh đặt Ru xuống, đắp chăn cho cô, định rời đi, nhưng Ru đột nhiên ôm lấy Xiang bằng cả hai tay và thì thầm: “Ji, anh yêu em, anh yêu em…” Xiang nhìn đôi môi đỏ mọng của Ran Ru và lại sửng sốt…

Việc rời bỏ Runawu không hề dễ dàng. Anh không ngừng lấy tay xoa đầu và tự nhủ:

"Không, đó là vợ của Kỷ, là chị dâu của anh ấy. Không, sao tôi có thể làm được việc này?" Trong lòng hắn hôm nay có một ý nghĩ như vậy. Anh không dám đối mặt với bí mật trong lòng. Anh nghĩ, không, ngày mai gặp Kỷ, nhất định phải bảo anh dừng lại, anh không thể tiếp tục, không thể tiếp tục, việc này quá nguy hiểm, thực sự quá nguy hiểm...

Ban ngày, Xiang gặp Ji. "Chị dâu hôm qua tâm tình không tốt, em nên gọi điện cho chị ấy."

"Tôi không cố ý gọi cho cô ấy vì tôi muốn xem liệu cô ấy có thể ở bên tôi như thế này khi cô ấy ở một mình không!" Ji kiên quyết nói.

"Chị dâu thật sự rất yêu em, Kỷ. Chúng ta đừng thử như vậy được không? Áp lực trong lòng anh thật sự quá lớn, nếu cứ tiếp tục như vậy, em không chịu nổi!" Lần này, Xiang nói với Ji với giọng chắc chắn và thậm chí cầu xin. 

"Hương, em yên tâm, anh trai anh sẽ không trách em đâu. Cho dù em có trêu chọc Ru mấy lời, anh cũng không ngạc nhiên. Nếu Như vẫn có thể kiên trì yêu em như vậy, thì anh thật sự tin rằng cô ấy sẽ không phản bội em!" 

Xiang không có cách nào nói cho Ji biết cảm giác kỳ lạ trong lòng anh ngày hôm qua. Anh chỉ có thể cầu xin Ji đừng tiếp tục nhưng Ji vẫn nhất quyết như vậy.

"Nhưng ít nhất cậu cũng nên gọi cho cô ấy!" Xiang cuối cùng giận dữ nói với Ji.

"Tôi đang tạo cơ hội cho bạn hành động!"

"Nhưng anh không yêu cô ấy sao? Anh không thấy điều này thực sự quá có lỗi với cô ấy sao?!" 

Kat im lặng.

"Nếu ngươi nhất định không gọi, vậy ta sẽ bỏ trò chơi này!" Xiang nói chắc nịch. 

“Được, tôi sẽ gọi cho cô ấy…”

Đêm hôm đó, Xiang không đến Ru Nabu vì lúc này anh hơi sợ gặp lại Ru.

Tuy nhiên, Ji vẫn ép rất mạnh. Xiang không còn cách nào khác là phải đến Runabao lần nữa. Anh tự an ủi mình rằng hôm đó anh đã uống quá nhiều…

Ji trở lại Yi Nabu vào ban đêm. Mặc dù mấy đêm nay Heyi vẫn ăn bữa tối mùa xuân nhưng cách cư xử của vợ anh vẫn là vấn đề trong đầu anh. Nhưng hôm nay tôi nghe Xiang nói Ru sẽ rất buồn chỉ vì anh không gọi cho cô ấy. Ji cảm thấy Ru vẫn yêu anh rất nhiều và anh vẫn rất quan trọng trong trái tim Ru. Điều này quan trọng cho dù Ji có uống bao nhiêu thuốc bổ đi chăng nữa. Tối nay, sự quan tâm của anh ấy rất cao vì Ru. 

Cũng giống như người đàn bà oán hận lâu ngày không được nuôi dưỡng, những ham muốn luôn khó được thỏa mãn. Điều này khiến Ji nhớ đến câu: “Phụ nữ được làm từ nước…” Quả thực, cơ thể của Yi giống như một lượng nước vô tận, dòng chảy không ngừng. Chỉ cần nghỉ ngơi một lát, anh ấy có thể đóng góp nước trái cây của mình. 

Ji ôm Yi, nhưng trong lòng nghĩ rằng nếu Ru thực sự có thể chống lại sự cám dỗ của Xiang, cô ấy nhất định sẽ từ bỏ Yi hiện tại. Cô sẵn sàng từ bỏ những người phụ nữ khác vì sự trong trắng của Ru... nhưng Yi lại đưa lưỡi vào miệng Ji, tìm kiếm phần đó của Ji. Ji Ye đáp lại một cách nhiệt tình, bởi vì màn trình diễn của Ru đã khiến anh có niềm tin để tin rằng Ru sẽ thành công, rằng Ru sẽ từ chối sự cám dỗ của Xiang, và Ru chắc chắn sẽ chỉ thuộc về anh. 

Nghĩ đến bộ dáng của Như Giao Nhân, cơ thể anh như tràn ngập năng lượng khổng lồ. Ji hôn Yi thật sâu, ngón tay anh nấn ná trên ngực Yi, thỉnh thoảng lại vuốt ve núm vú nhỏ đã cứng lại của Yi. 

Ji đôi khi nghĩ rằng núm vú của Ru to hơn, giống như quả anh đào, nhưng của Yi lại giống như hạt đậu nành, có sức hút đặc biệt trên quầng vú nhỏ. Cơ thể của Er Yi như thể chồng cô không muốn sử dụng. Cô ấy vẫn còn trẻ như vậy. Với quầng vú màu hồng và hạt đậu nhỏ nhạt, cô có thể được coi là đẹp nhất trong giới phụ nữ. 

Bàn tay của Yi cũng đang khám phá cơ thể của Ji. Tay cô vòng quanh quần lót của Ji, vuốt ve dương vật như sắt của Ji và vuốt ve lên xuống. Dưới bàn tay của Ji, Yi đã nhắm mắt lại, tận hưởng sự kích thích do lưỡi và tay của Ji mang đến cho cô, nhưng Ji vẫn chưa hài lòng. Tay anh tiếp tục trượt xuống, lớp bọc đã rất trơn, mềm và ướt. Ngón tay của Ji chuyển động theo hình tròn, thỉnh thoảng anh lại vén lông mu của Yi lên quấn quanh ngón tay của mình, khiến Yi có chút kích thích đau đớn. Sau đó anh liền vuốt ve nơi nhạy cảm của Yi, khiến cho sự đau đớn và dịu dàng của Yi không còn phân biệt được nữa. 

Hơi thở của Yi trở nên gấp gáp, cô hét lên: "Anh tốt, em muốn anh, đừng trêu em nữa, anh không thể làm được nữa, nhanh đưa cho em đi..."

Nhưng Ji không vội. Anh điều chỉnh vị trí của Yi và đưa dương vật của mình vào miệng Yi. Yi nắm lấy con cặc có thể mang lại cho cô niềm vui vô tận và hút nó vào... Nhưng dưới sự vuốt ve của ngón tay Ji, Yi dường như đã tìm thấy khao khát trả thù. Cơ hội, mỗi khi anh co giật, anh nhẹ nhàng cắn dương vật trong miệng, nhiệt độ của Ji tăng lên nhanh chóng... Đêm nay, Ji đã trao cho Yi tất cả những cảm xúc mà anh muốn trút lên Ru, nhưng Yi chỉ là người thay thế Ji. 

Xiang cũng nghĩ đến sự nguy hiểm khi tiếp tục như thế này, bởi vì Ru thực sự là một người phụ nữ rất quyến rũ, và trò chơi tình cảm này giống như trò chơi với lửa nên anh muốn kết thúc nó nhanh chóng. Anh quyết định hôm nay để Ru rõ ràng từ chối anh, để anh có thể có một lời giải thích, bởi vì anh đã có chút sợ hãi... Buổi tối, Xiang lại đến Runabu. Không ngờ Ru lại đỏ mặt khi nhìn thấy Hướng: "Hôm qua em xấu hổ quá, uống nhiều quá mà còn làm phiền anh..."

Lúc này Ru sắc mặt như hoa đào, hơi ngượng ngùng, Hướng trong lòng lại động động, Hướng vội vàng nói: “Em hơi quá đáng, chị dâu, đừng khách sáo, haha…” Một nụ cười dịu dàng che đi sự bối rối của Như và Hướng. 

Ru lập tức nói thêm: “Hôm nay Ji gọi điện, nói hai ngày nay anh ấy bận quá, khó tìm số điện thoại nên không gọi điện… Được rồi, để bù đắp lỗi uống quá nhiều của anh, hôm nay anh sẽ nấu cho em mấy món đặc sản của anh!”

Nói xong, Ru đeo tạp dề vào và đi vào bếp. 

Xiang trấn tĩnh lại và nói: "Hãy để tôi giúp chị dâu!"

“Không phải cậu càng trở nên hữu ích hơn sao…”

"Ồ không, anh đánh giá thấp tôi quá rồi, tôi nấu ăn rất ngon!"

"Haha, được rồi, vậy chúng ta tranh tài đi..." Nhìn thấy Ru ngây thơ như vậy, trong lòng Xiang có một cảm giác kỳ lạ. 

"Jike thực sự may mắn khi có thể cưới được một người vợ xinh đẹp và đảm đang như em..." Xiang tâng bốc. 

"Haha, chuyện đó, haha..." Ru đáp lại như một cô bé. Thực sự, người phụ nữ nào cũng sẽ cảm thấy ngọt ngào khi nghe những lời như vậy! 

Bữa ăn nhanh chóng kết thúc trong sự bận rộn của cả hai. Họ không còn cảm giác xấu hổ như say rượu trước đây mà lại thoải mái như vậy. 

Mở một chai rượu khác, Xiang trêu chọc nói: "Sao thế, em còn muốn uống thêm không?!"

"Cái gì, ngươi sợ sao? Ta không sợ bất kỳ nữ nhân nào, nhưng ngươi, một người đàn ông trưởng thành, còn sợ hãi? Haha!" Ru tinh nghịch nói với Xiang. 

Bữa tối diễn ra trong không khí thoải mái và Ru đã uống hơi nhiều. Bởi vì ngày hôm nay Ji gọi điện, cô cảm thấy những lo lắng và suy đoán của mình về Ji đều không tồn tại, điều này khiến cô rất vui mừng. 

Bữa tối biến thành một cuộc trò chuyện, cuộc trò chuyện của Xiang và Ru luôn mang tính suy đoán. Ru đang định rót trà cho Tương, nhưng Tương lại cố ý ôm Ru một cách không tình nguyện: "Ru... Anh thích em, em rất thích anh..."

Lúc này Ru đã choáng váng. Thấy Ru không cử động, trong lúc say rượu, Xiang bất ngờ hôn Ru. Nụ hôn khiến Ru chợt tỉnh giấc. Cô đẩy Xiang, nhưng cô không thể đẩy. Tay của Xiang đã chạm vào ngực cô. Ru có thể cảm nhận được Ru đang lo lắng, đột nhiên mở miệng nói với Xiang.

Xiang sửng sốt một lúc. Nhìn thấy mặt Ranru đỏ bừng vì tức giận, Xiang biết mình đã đi quá xa. 

"Xin lỗi chị dâu, em uống nhiều quá, em rất thích chị nên..."

"Đừng nói nữa, Xiang, anh biết em là vợ của Kỷ, sẽ không thích người khác. Em là bạn thân của Kỷ, em không nên như vậy! Em có xứng đáng với Kỷ không?" Ru nói một cách nghiêm túc với vẻ mặt nghiêm túc. 

"Thật xin lỗi, chị dâu, em không cố ý đâu. Thật đấy, chị dâu..." Xiang đột nhiên quỳ xuống trước mặt Như. 

Nhìn vẻ mặt của Ranxiang, Ru dường như đã có rất nhiều quyết tâm, "Được rồi, tôi sẽ không nói cho Ji biết chuyện gì đã xảy ra ngày hôm nay, nhưng nó sẽ không bao giờ xảy ra nữa ..."

Xiang biết rằng anh đã mất kiểm soát. Anh nói với Ji: "Chị dâu thật sự yêu em, sẽ không có vấn đề gì. Đừng tiếp tục nữa. Nếu em tiếp tục, anh sẽ yêu chị dâu mất..."

Ji nghe thấy phản ứng của Ru, vui vẻ nói: "Xiang, đừng lo lắng, tôi sẽ không tức giận. Tôi chỉ làm tổn thương bạn. Hôm khác tôi sẽ mời bạn. Nếu bạn hung hăng hơn, nếu cô ấy vẫn có thể từ chối như thế này, tôi sẽ hài lòng. Cảm ơn bạn rất nhiều..."

Xiang không biết bằng cách nào anh ta đến được Runabu, nhưng Rude làm như không có chuyện gì xảy ra và nói với Xiang, "Ji gọi điện và nói rằng anh ấy phải đi công tác thêm năm ngày nữa, và mọi việc không suôn sẻ ..."

Đôi khi mọi chuyện thật bất ngờ. Bạn càng sợ điều gì đó xảy ra thì nó càng dễ xảy ra. 

Vào ngày thứ sáu trong chuyến công tác của Ji, có chuyện đã xảy ra với Ru. Hôm đó cô đang dọn nhà và bị thương ở chân. Ru không còn cách nào khác là gọi cho Xiang để được giúp đỡ. 

Trong lòng Ru, dù ngày đó bị Tương quấy rối, nhưng trong lòng cô vẫn có chút vui vẻ vì cảm thấy mình vẫn hấp dẫn và vẫn có người thích mình...

Những ngày này, Xiang cùng cô trò chuyện hoặc nấu nướng, quả thực rất quan tâm đến Ru, điều này khiến Ru cảm thấy biết ơn Xiang. Khi nghe Xiang nói rằng anh thích cô, mặc dù phản ứng đầu tiên của cô là tức giận nhưng Xiang thực sự là một người đàn ông rất quyến rũ. Trong lúc ngủ cô nghĩ, nếu không kết hôn, có thể cô sẽ cưới Hướng...

Khi Xiang đến, anh ấy tự nhiên lo lắng khi nhìn thấy bộ dạng của Ru. Anh cõng Ru đến bệnh viện, khi trở về nhà, anh đích thân đưa thuốc và nấu đồ ăn cho Ru... Mọi thứ đều khiến Ru thực sự cảm động. Cô ấy nói: "Tôi không sao đâu, Xiang, đừng lo lắng quá. Chỉ là vặn vẹo thôi, không còn đau nữa đâu..."

Vào ngày này, Xiang ở lại nhà Ru và ở bên cạnh Ru. Bất cứ khi nào Ru cảm thấy khó chịu, Xiang dường như còn lo lắng hơn cả việc anh bị thương. Đêm đó Xiang hầu như không ngủ được một giây phút nào. 

Trong lòng Ru, những thay đổi tinh tế trong cách cư xử của Xiang có thể sẽ không thay đổi nếu Xiang không nói rằng anh thích cô vào ngày hôm đó. Nếu không phải mấy ngày nay cùng Tương trò chuyện, có lẽ trong lòng Như đã không có cảm giác cảm động như vậy. Nhưng Ru không dám nghĩ tới đó là cái gì, cũng không muốn nghĩ tới nó là cái gì. Cô tự nhủ rằng cô yêu Kỷ, chỉ có Kỷ... Đêm đó, Tương lần đầu tiên xuất hiện trong giấc mơ của cô, và không giống như trước, chỉ có một người - Kỷ. 

ban ngày. Xiang nói với Ji rằng Ru bị thương. Ji cũng lo lắng, nhưng Xiang nói với anh: "Xiao Shang, sẽ không có chuyện gì xảy ra đâu. Đừng quá lo lắng."

Tôi không biết tại sao lần này Xiang không bảo Guitar về nhà nhanh, và tôi cũng không biết tại sao anh ấy lại không thành thật kể cho Guitar và Ru mọi chuyện. Sau khi nghe những lời này, Ji cảm thấy nhẹ nhõm và nói: "Vậy hãy chăm sóc Ru thật tốt trong những ngày này và xem liệu cô ấy có còn từ chối sự chăm sóc của bạn hay không!"

Nghe những lời này, Xiang có vẻ hơi vui mừng khi biết Ji sẽ không về sớm, nhưng anh cũng tự hỏi mình sao có thể như vậy. Cô ấy là vợ của Ji, anh ấy và Ji là bạn thân của nhau. Về mặt tâm lý, cảm giác tội lỗi về sự lừa dối của Ru dường như đã không còn nữa, nhưng khi nhìn thấy Ji, anh lại cảm thấy tự trách mình sâu sắc. 

Trong những ngày Ru bị thương, Xiang không đi làm và hầu như ngày nào cũng ở bên Ru. Cảm giác của Ru ngày càng sâu sắc, đôi khi cô vô thức so sánh Xiang và Ji, nhưng ngay khi ý nghĩ này xuất hiện, Ru lập tức dùng tay gạt bỏ nó...

Bầu không khí giữa Ru và Xiang dường như đã thay đổi. Mặc dù họ vẫn trò chuyện như trước, nhưng cuộc trò chuyện của họ dường như mơ hồ và quyến rũ hơn... Xiang và Ji mỗi ngày đều báo cáo phản ứng của Ru. Anh nói Ru có vài hoạt động nhưng vẫn từ chối anh. Hoạt động nhỏ này khiến trong lòng Yoshimoto nảy sinh một số nghi ngờ, điều này sắp được giải tỏa. Anh ấy nói với Xiang: "Có vẻ như sẽ mất nhiều thời gian hơn, anh ơi. Em sẽ đau khổ thêm vài ngày nữa. Anh, cảm ơn anh rất nhiều..."

Xiang không biết tại sao anh lại nói với Ji những lời nói dối này, nhưng khi nhắc đến vấn đề giữa Ru và anh, Xiang đã vô thức nói dối. 

Chuyến công tác của Ji kết thúc và Ji đã trở lại. Tất nhiên, nó không mãnh liệt như Ru tưởng tượng, bởi vì Ji Zaiyina thực sự tiêu hao quá nhiều năng lượng. 

Ru không trách Ji mà nghĩ có lẽ Ji đã quá mệt mỏi và phải làm việc chăm chỉ để kiếm tiền cho cô và gia đình. Sau khi Ji trở lại, Xiang ít đến hơn, và cảm giác xa lạ của Ru đối với Xiang dần bị lu mờ bởi tình yêu của cô dành cho chồng. 

Chỉ trong giấc mơ, Xiang xuất hiện ngày càng thường xuyên, có khi còn lâu hơn cả Ji. 

Xiang bắt đầu đến với Ru khi Ji đi vắng. Tất nhiên, cuộc trò chuyện giữa Xiang và Ji vẫn tiếp tục ở hậu trường, Ji cũng tạo nhiều cơ hội để Xiang đến gần Ru. 

Một tháng sau, Ji lại tìm được lý do khác để đi công tác. Lần này anh cảm thấy nhẹ nhõm khi nói với Xiang rằng một mặt anh sẽ phỏng vấn Ru, mặt khác anh sẽ giúp anh chăm sóc Ru. Xiang bắt đầu đến Ru Na hàng ngày, nhưng bây giờ, mọi chuyện không còn như trước nữa. Xiang luôn giúp Ru làm việc nhà và họ luôn trò chuyện vui vẻ với nhau. 

Hôm đó là sinh nhật của Ru. Kỷ không quên, Tương đương nhiên cũng không quên. Ji yêu cầu Xiang tổ chức sinh nhật cho Ru mà không có anh ấy. Ngày này chỉ có Xiang và Ru. Trên bàn có nến và rượu, họ đang ngồi trò chuyện. 

Người ngoài nhìn vào có vẻ như hai người này là tình nhân. Họ trò chuyện rất vui vẻ và thoải mái. Xiang thường xuyên nâng ly nhưng Ru không chịu nhượng bộ. Dần dần, họ uống ngày càng nhiều và giữa họ ngày càng có nhiều chủ đề. Xiang cũng có thể kể một số câu chuyện cười gợi cảm cho Ru, trong khi Ru chỉ nghe với khuôn mặt đỏ bừng.

"Một người đàn ông đã già và chưa có bạn gái. Một ngày nọ, có người giới thiệu cho anh ta một người phụ nữ. Khi gặp người phụ nữ này, người đàn ông cảm thấy khá hài lòng. Nhưng người phụ nữ lại nói: 'Tôi đã gặp rất nhiều bạn tình, nhưng tôi... có điều gì đó ở tôi mà rất nhiều người không hài lòng'.

"Cái gì?" Ở đâu? "Người đàn ông này khá tò mò. Tại sao khi gặp tôi lại có người nói xấu anh ta?"

"Bạn có thể nhìn thấy của tôi," người phụ nữ nói, duỗi thẳng ngực rồi nói, "Nhìn xem, chúng nhỏ hơn một chút. Mọi người trước đây không hài lòng với hình dáng của tôi." 』

Người đàn ông nhìn thì thấy nó hơi nhỏ, nhìn bề ngoài không phân biệt được nên hỏi: “Cô ấy có to bằng quả cam không?” Người phụ nữ ngượng ngùng gật đầu, người đàn ông nghĩ tới, quả cam cũng to bằng nắm tay, nên hãy thu nhỏ lại đi!

Hai người kết hôn sớm. Trong đêm tân hôn, người đàn ông háo hức cởi quần áo của người phụ nữ. Khi nhìn thấy ngực của vợ, anh ta chạy ra khỏi phòng mà không hề mặc quần áo. Anh ta quỳ xuống đất và hét lên: “Trời ơi, quả quất cũng là quả cam!” 』』

Vừa kể xong câu chuyện cười này, Ru đã ngừng cười và nói: “Các bạn chỉ nghĩ đến những trò đùa như thế này thôi, làm sao tìm được quả quất…” Lời vừa ra, cô cảm thấy không hợp lý, càng đỏ mặt và ngừng nói.

Họ đã uống rất nhiều rượu rồi. Nhìn thấy Như như vậy, Tương nói đùa: "Ừ, trông anh không giống quả quất, trông anh giống bánh bao hấp... bánh bao hấp Vương tử... haha!"

Ru vừa nghe xong liền vội vàng nói: "Nếu anh còn nói nhảm, tôi sẽ bắt nạt anh!"

Nói xong, anh ta bắt đầu kéo miệng Xiang. Cả hai bắt đầu rượt đuổi nhau quanh bàn ăn nhưng đột nhiên Xiang quay lại và ôm Ru.

Ru bị sốc nhưng trước khi Ru kịp phản ứng, Xiang đã hôn Ru lần thứ hai. Ru dùng tay đẩy Xiang, cánh tay của Kexiang ôm chặt Ru. Ru không thể đẩy Xiang ra, Xiang nắm chặt hai tay anh. Anh ta không thể lấy chúng ra để tát vào miệng Xiang. Môi của hai người dính vào nhau. Dần dần, hơi thở của Ru trở nên nặng nề hơn, lực đẩy của bàn tay cũng yếu đi. Xiang buông Ru ra, luồn tay vào trong quần áo Ru, vuốt ve ngực Ru. 

Ru, người dạo này hiếm khi được Ji cho ăn, hôm nay lại bộc phát dưới ảnh hưởng của rượu, và đối với Xiang, cảm giác kỳ lạ đó cũng đóng vai trò của nó.

Xiang cuối cùng cũng chạm vào núm vú vốn đã cứng lại của Ru. Bàn tay của Xiang hơi run, cử động của ngón tay nhẹ nhàng và tò mò như thể đang chơi với một di tích văn hóa quý giá. Môi của Ru cũng hơi hé ra dưới sự tấn công của Xiang, và lưỡi của Xiang đan xen với lưỡi của Ru.

Thời gian từng giây trôi qua, nhưng hai người tựa như đứng yên, thời gian dừng lại trên người họ... Bàn tay của Tương trượt xuống, chính là cái bụng phẳng lì của Như, phía dưới là một khu rừng tươi tốt. Xiang muốn khám phá bí ẩn của cô, từng chút một, Ru, người đang đắm chìm trong niềm vui, không cảm nhận được sự xâm nhập sâu hơn của Xiang. Cuối cùng, Xiang nhìn thấy một búi tóc xoăn đã bốc hơi. Xiang đưa ngón tay vào vùng trũng lồi lõm, nơi đã trở thành thiên đường đầm lầy...

Nhưng vào lúc này, sự kích thích mạnh mẽ dường như đánh thức Như tỉnh lại, cô đột nhiên dùng sức nắm lấy tay Hướng, "Không, không, tôi là vợ Kỷ, Tương, anh không thể làm như vậy, không..."

Ru dùng sức nắm lấy tay Tương, nói: "Không, Tương, không, tôi là Kỷ vợ, không..."

Tuy nhiên, Xiang phớt lờ lời nói của Ru và dán môi mình vào môi Ru. Lời nói của Ru trở thành "Uh...uh...". Tay của Xiang tiếp tục di chuyển trên môi âm hộ của Ru. Với sự trợ giúp của chất lỏng bôi trơn chảy ra từ Ru, Xiang đôi khi chạm vào hạt đậu nhỏ cực kỳ nhạy cảm của Ru, và đôi khi đưa ngón tay của mình vào thánh địa mà anh chưa bao giờ bước vào...

Xiang vẫn hôn Ru, Ru vặn người chống cự lại động tác của Xiang, nhưng dù sao cô cũng không mạnh mẽ bằng Xiang. Xiang hôn môi Ru, rồi hôn lên má cô... Xiang đột nhiên cảm thấy lưỡi mình chạm vào vị mặn. Anh dừng lại và thấy khuôn mặt Ru đã đẫm nước mắt. Những giọt nước mắt khiến ham muốn của Xiang dần lắng xuống, anh có chút sợ hãi nhìn Ru. 

Ru rơi nước mắt, ngắt quãng nói: “Anh chỉ muốn thân thể của tôi thôi sao? Bạn biết tôi là vợ của Ji và tôi cảm thấy rất có lỗi vì đã giống bạn. Chẳng lẽ anh lại muốn tôi rơi xuống vực sâu không đáy một lần nữa sao? Đây chính là ngươi nói ghét ta sao?"

Những lời này càng khiến Xiang xấu hổ hơn. Anh cúi đầu thì thầm: "Ru, anh thực sự yêu em...Anh, anh thực sự không thể làm được..." Sau đó anh như đang tự nói với chính mình: "Ji, ôi, anh ấy có thực sự xứng đáng với tình yêu của em dành cho anh ấy không?!" Tuy nhiên, câu này đối với Ru nghe có vẻ hmm và Ru không hiểu rõ ý nghĩa của nó. 

Ru vẫn còn khóc, Xiang bước tới ôm cô lần nữa, dùng lưỡi hôn khô nước mắt của Ru nhưng Ru không phản đối. 

Như Tại trong ngực Tương nói: “Hương, ta cảm thấy giống như một cái cân. Anh biết rõ người anh nên yêu chính là Ji, còn em chỉ là bạn thân của Ji và anh. Nhưng quy mô này đã dần mất đi sự cân bằng thích hợp. Tôi không ngừng muốn từ chối. "Tôi đánh giá cao tình yêu của bạn, bởi vì tôi biết Ji quan trọng như thế nào, nhưng tôi không thể ngăn mình nghĩ về bạn. Tôi thực sự bối rối và bối rối. Tôi không muốn mất Ji, tôi yêu anh ấy, vì vậy hãy tôn trọng tôi và chúng ta hãy là bạn tốt của nhau!

Khi Xiang nghe điều này, anh đã rơi nước mắt. Anh biết rằng dù anh đã dần trở thành người yêu trong lòng cô nhưng cô vẫn không thể từ bỏ tình yêu dành cho Ji, sự chân thành của cô dành cho Ji và người đàn ông muốn thử thách cô và đạo diễn bộ phim này! 

Nhìn thấy Tương khóc, nước mắt Như như những viên ngọc vỡ, từng viên một rơi xuống: “Nếu anh không kết hôn, có lẽ anh sẽ cưới em thật…”

Đôi mắt đẫm lệ của Xiang nhìn Ru, "Anh có thể hôn em thật sâu lần nữa không? Bởi vì anh yêu em, anh thực sự không nỡ làm tổn thương em như thế này. Anh luôn đau khổ. Có một số điều em không hiểu về anh, Ji, và cả bản thân anh. Anh..." Xiang không nói tiếp. Anh không biết có nên nói với Ru về kế hoạch yêu người đàn ông sâu đậm của Ru hay không, bởi vì ở đây anh ta đã đóng một vai trò hèn hạ như vậy! 

Ru không đợi Xiang nói xong đã chủ động áp môi mình lên môi Xiang. Cô khẽ hé môi, lưỡi của Tương đan vào lưỡi cô! Ru đáp lại nụ hôn của Xiang một cách nhiệt tình, tay của Xiang lại trèo lên ngực Ru, và Ru đã thở ra một hơi đầy mong manh. 

Xiang cởi áo khoác của Ru và thực sự nhìn thấy phần thân trên trần trụi của Ru. Dưới ánh nến, hai núm vú như trái nho đỏ tím kiêu hãnh đứng trên hai đỉnh bầu bĩnh. Bộ ngực trắng thực sự là đẹp nhất trên thế giới. 

Ru chỉ đỡ được một lúc thì bị Xiang kéo ra. Ru nói: “Anh vẫn chưa thấy nó mà!

Nhìn theo cách này, nó khiến người ta... Nếu hứa với tôi, bạn thực sự không thể... được chứ? "

Xiang gật đầu, gần như cùng lúc đó, anh cắn vào núm vú của Ru, "A ... tại sao em lại cắn nó thật!"

"Ai yêu cầu anh chỉ trao cho Ji sức mạnh này? Tôi ghen tị quá!..." Xiang trêu chọc Ru như thể anh đang tán tỉnh cô. 

Lúc này Ru chỉ có một chút đáng yêu che thân dưới, trên quần lót màu trắng tinh có vết ướt rõ ràng! 

Trong khi Xiang đang bú vú Ru, anh ta định dùng tay kia kéo quần lót của Ru ra. Tay Ru kéo mép quần lót. Sau vài lần vật lộn, Xiang đã thành công. Ru khỏa thân trước mặt một người đàn ông khác. Mái tóc thưa thớt phủ kín hang động quyến rũ, mơ hồ có thể nhìn thấy hai môi bé trải rộng ở đó, chờ chủ nhân mới tiến vào. Những giọt sương pha lê có thể nhìn thấy rõ ràng trên tóc. 

Xiang cúi đầu và lướt đầu lưỡi lên lông mu của Ru. Ru hợp tác và dạng chân ra. "A..." Ru toàn thân run lên, đang muốn khép hai chân lại. Nhưng Xiang đã ép chặt đầu mình vào giữa hai chân Ru và dùng cả hai tay ôm lấy hông Ru. Ru không thể cử động, đành phải để Xiang đắm mình trong nơi vô liêm sỉ của mình...

Ru, người vốn đã rất phấn khích, nhanh chóng đạt đến cao trào dưới sự kích thích mạnh mẽ như vậy. Sau khi tỉnh lại, lần này cô kiên quyết đẩy Hướng ra ngoài: “Quá đáng rồi, Tương, không thể làm được nữa, anh đã hứa với em rồi…”

Xiang dừng lại và nhìn Ru đang đỏ mặt. Thân thể nàng đỏ bừng, lông mu không gọn gàng, nước chưa chảy xuống còn có thể nhìn thấy bên trong đùi! Kexiang thực sự dừng lại. 

Nhìn Ru: “Em có thể làm được, nhưng bây giờ anh thấy khó chịu quá!” Vừa nói, anh vừa lôi đứa con vốn đã cứng cáp của mình ra. 

Ru nhìn thấy anh, cô ngượng ngùng cúi đầu nói: "Vậy anh muốn gì? Dù sao anh cũng không thể..."

“Anh có thể dùng tay để đưa anh ấy ra ngoài, được chứ?” Xiangdao dường như đang hỏi ý kiến ​​​​của Ru. 

Ru gật đầu, cầm dương vật của Xiang trong tay, dùng bao cao su từ trước ra sau và nói: "Nó to hơn của Ji!"

Xiang cảm nhận được những làn sóng khoái cảm truyền đến từ phần dưới cơ thể mình, nhắm mắt lại và tận hưởng nó. Người phụ nữ mà anh nhớ hàng ngày giờ đã cung cấp cho anh những dịch vụ như vậy. Dù anh không thể thực sự trở thành một người nhưng cô vẫn vô cùng hạnh phúc. 

Lúc này, Xiang không còn kiềm chế được xung động của mình và xuất tinh. Nhưng Ru, người đang quỳ giữa hai chân của Xiang, lại gặp rắc rối. Tinh dịch phun lên ngực và bụng của cô, thậm chí một số còn rơi xuống lông mu của cô. 

"Sao anh không nói cho tôi biết, anh..." Ru tức giận đánh vào dương vật vừa mới mềm ra của Xiang, Xiang hét lên đau đớn đáp lại. 

Sau đó, Ru không muốn gần gũi với Xiang nữa. 

Tất nhiên, báo cáo với Ji vẫn vậy, Ru vẫn có chút cám dỗ, Xiang vẫn cần thời gian... Xiang, người đang phải chịu đựng dục vọng và nhục dục, kể từ đó, mong muốn thực sự có Ru, ngay cả khi anh đưa Ru đi xa và rời bỏ Ji. Nhưng Ru đã không cho Xiang một cơ hội nữa. Mỗi lần Xiang ôm Ru, Ru sẽ tinh nghịch thoát khỏi vòng tay của Xiang và nói: "Tôi không thể làm được nữa!"

Cảm giác tội lỗi của Xiang đối với Ji dần dần phai nhạt. Trong lòng anh bắt đầu cảm thấy không hài lòng với Ji. Anh vẫn còn cảm thấy khó chịu với một người phụ nữ tốt như vậy, và anh đang sống và uống rượu ở bên ngoài. Chính vì anh mà anh đã rơi vào hoàn cảnh không thể thoát ra được...

Tình cờ, Xiang có được một lọ thuốc có thể khiến phụ nữ phát điên. Một ý tưởng xuất hiện trong đầu Xiang. Anh đang trong tình thế tiến thoái lưỡng nan, có nên sử dụng nó với Ru không? Nhưng hiện tại tình cảm của anh dành cho Ru đã đạt đến mức gần như điên cuồng, trái tim anh đang rung động. Lọ thuốc đã ở trong túi nhưng anh không thể buông bỏ quyết tâm của mình. Anh sợ nhìn thấy những giọt nước mắt của Ru sau đó. Anh ấy rất sợ hãi.

Phải đến khi gặp Ru anh mới quyết định...

Ru vẫn chuẩn bị bữa ăn cho Xiang như trước. Nhưng bây giờ Ru chỉ uống một chút rượu với Xiang. Cô không muốn lừa dối nữa, bởi vì thật sự rất khó để cưỡng lại sức hấp dẫn của Xiang. Vô tình, Tương đã bỏ lọ thuốc vào rượu của Như...

Mọi chuyện đúng như anh tưởng tượng. Ru dần dần cảm thấy nóng bừng, một sự thôi thúc không thể kiểm soát được. Xiang không thể kiềm chế được ham muốn này nữa và ôm Ru vào giường. Không cần nhiều màn dạo đầu, dương vật của Xiang đã cứng và tím, phần thân dưới của Ru đã ngập nước như sông Dương Tử đang bùng nổ. 

Xiang ôm lấy dương vật của mình và nhìn Ru ở bên dưới. Mặc dù anh chỉ có thể có được cô bằng cách này nhưng mong muốn có được cô của anh đã là bất khả chiến bại. Lúc này, Ru dưới sự kích thích của thuốc, vặn người và hét lên:

"Mau, đưa cho ta nhanh, ta muốn, nhanh lên..."

Xiang không ngần ngại nữa và đâm dương vật của mình vào cơ thể Ru, và cuối cùng họ đã dính vào nhau. Âm đạo của Ru ấm áp và căng cứng, có lẽ vì cô chưa sinh con. Xiang chỉ có thể điên cuồng ra vào, âm đạo của Ru giống như cái miệng nhỏ của trẻ con. Mỗi lần nó hút dương vật của Xiang đều là thành quả của sự hy sinh của chính cô. Và mỗi lần cô rời đi, cái miệng nhỏ nhắn lại đọng lại dấu vết của chất nhầy như không muốn rời xa…

Đêm nay thật điên rồ, Xiang và Ru đã làm điều đó tổng cộng bốn lần. Cơ thể của Ru chứa đầy tinh dịch của Xiang, tinh dịch này xâm nhập vào mà không có bất kỳ sự bảo vệ nào. Cơ thể Ru vẫn còn dính đầy nước bọt của Xiang, dưới môi âm hộ của cô, tinh dịch và dịch âm đạo của Ru đã khô lại trên phần lông ở miệng lỗ, khiến chúng có màu trắng.

Ru tỉnh dậy. Cô nhìn thấy Xiang bên cạnh, nhìn thấy tình trạng cơ thể của cô và biết chuyện gì đang xảy ra. Cô tát Xiang tỉnh giấc và khóc: "Anh đang làm gì vậy, anh đang làm gì vậy ..."

Xiang tỉnh dậy, quỳ xuống trước mặt Ru: “Anh thực sự yêu em, hãy đi cùng anh, anh sẽ làm em hạnh phúc hơn…”

"Anh, anh..." Như nhìn phần thân dưới vẫn đang dần rỉ ra tinh dịch của chính mình và của Tương. "Ta, ta đang ở thời kỳ nguy hiểm, lỡ như có thai thì phải làm sao... Ngươi đúng là một tên khốn kiếp..."

Xiang cay đắng quỳ xuống: "Tôi sẵn sàng chịu trách nhiệm, Ru, đi cùng tôi!"

"Ra khỏi đây đi, ta không muốn nhìn thấy ngươi nữa. Người ta yêu sẽ không bao giờ là ngươi, ngươi thật là hèn hạ và khó chịu!" 

Ru mắng Xiang một cách hào hứng.

Xiang nghe Ru còn nói yêu Kỷ, lớn tiếng nói: "Em yêu anh ta để làm gì? Anh ta có ích lợi gì? Suốt ngày đi chơi với người phụ nữ khác, sao còn yêu anh ta như thế này?!"

"Cái gì?!" Ru không tin vào tai mình: “Em nói anh ấy đi chơi với người phụ nữ khác ở bên ngoài?”

"Anh không muốn nói ra, nhưng em vẫn yêu anh ấy nhiều như vậy. Tại sao?"

“Bên ngoài nhà anh có phụ nữ à?”

"Đúng vậy, những ngày này hắn không ở nhà, hắn luôn ở bên người phụ nữ kia!"

"..." Ru không nói nên lời. 

Tương nói tiếp: “Người phụ nữ đó tên là Dịch.”

"Ngoài ra..." Ru lặp lại cái tên một cách máy móc. 

"Ru, đi theo anh đi, Ji không xứng đáng với tình yêu của em!" Xiang cầu xin và nói với Ru một cách an ủi. 

"Anh có số điện thoại của người phụ nữ đó không? Đưa cho tôi!" Ru lần này kiên quyết nói. 

"Ru..."

"Đưa nó cho tôi!" Ru nói như điên. Xiang cho số điện thoại của Ru Yi. 

Hai người phụ nữ gặp nhau, một người vợ và một người tình. Cô ấy cũng rất bình tĩnh. Cô thừa nhận rằng cô và Ji thực sự là người yêu của nhau. Cô còn nói: "Em quả thực rất xinh đẹp. Làm sao Ji có thể yêu em điên cuồng như vậy? Tôi nghĩ Xiang cũng không thể không yêu em!"

"Cái gì?" Câu nói này khiến cô bàng hoàng như nghe Xiang nói rằng Ji đã có người yêu. 

"Em không cần phải ngạc nhiên như vậy, khi ở bên nhau tôi và Kỷ luôn nhắc đến em. Hình như tôi mơ hồ nghe nói bọn họ có âm mưu gì đó, hình như Hướng cố ý dụ dỗ em, khiến em lừa dối. Haha, đàn ông là như thế này!"

Nghe vậy, Ru ngã gục. Chồng cô có một người tình không thể tách rời, người đàn ông luôn miệng nói yêu cô thực ra lại là kẻ ác đã bàn bạc với chồng cô để lừa dối cô! Ru chợt cảm thấy mọi thứ đã mất đi. Cô đau khổ, không có chút tôn nghiêm nào của kẻ thua cuộc... Khi cô trở về nhà, Kỷ Nhất Nhiên vẫn có lý do để không về nhà. Cô gọi cho Xiang và muốn biết mọi chuyện. 

Khi Xiang đến, anh ấy có chút sợ hãi khi nhìn thấy Ru như thế này, "Ru, em bị sao vậy? Em bị bệnh à? Đi khám bác sĩ đi!"

"Hương, mời ngồi, ta có chuyện muốn hỏi ngươi." Ru nói những lời này với giọng bình tĩnh và đáng sợ. 

"Ngươi cùng Kỷ có thỏa thuận dụ dỗ ta, Kỷ đặc biệt tạo điều kiện cho ngươi?"

Xiang nghe vậy, lập tức sửng sốt, nhưng nhanh chóng tỉnh táo lại: "Em đang nói đến ai vậy? Không phải vậy đâu. Anh thực sự yêu em!"

"Hãy nói thật với tôi và bạn đã kể hết mọi chuyện cho tôi rồi. Ji đã nói với người phụ nữ đó tất cả những điều này..."

Xiang nghe vậy, biết rằng giấu diếm mọi chuyện cũng chẳng ích gì, nên bắt đầu nói từ đầu đến cuối:

"...Vốn dĩ anh không muốn làm điều này, nhưng Ji nhất quyết bắt anh làm điều này, nhưng ngày anh tiếp xúc với em, anh phát hiện ra rằng anh thực sự đã yêu em, và anh không thể không yêu em. Anh rất xấu hổ, anh có lỗi với Ji, và em càng cảm thấy có lỗi với anh. Anh muốn bỏ cuộc, nhưng Ji phải biết sự trong trắng của em đối với cô ấy. Từng bước một, anh không còn kiềm chế được bản thân và yêu em. Thì ra là vậy. là."

Xiang kể cho Ru nghe mọi chuyện trong một hơi, và Ru lắng nghe mà không có bất kỳ biểu hiện hay phản ứng nào sau khi nghe câu chuyện của Xiang. Xiang có chút sợ hãi khi nhìn thấy phản ứng của Ru, "Ru, em..."

"Được rồi, cậu có thể đi!"

"Ru..."

"Đi thôi...!" Nhìn thấy Ru như vậy, Xiang có chút choáng ngợp nhưng Ru vẫn đuổi Xiang ra ngoài. 

Xiang ngay lập tức gọi cho Ji: "Ji, sự việc đã bại lộ. Anh, Yi và Ru đều biết chuyện của tôi. Hãy quay lại nhanh!" Nói xong, Xiang tắt điện thoại. 

Ji vừa biết được sự tiến bộ của Ru và Xiang từ Xiang. Anh cũng tự hào về sự trong trắng của vợ đối với mình. Nhưng nghe được cuộc gọi của Tương như sét đánh, Quý Đa chưa kịp hỏi thì Hướng đã cúp máy. 

Ji vội vã trở về nhà. Ru vẫn ngồi ngơ ngác như thế. 

Ji rụt rè gọi: "Ru..."

"Anh về rồi, được rồi, ngồi đi!" Ji ngồi xuống đối diện với Ru. 

Ru nói: "Ji, anh yêu em rất nhiều, nhưng còn em thì sao? Chỉ vì em có người yêu nên em muốn thử thách anh như thế này và cho Xiang một cơ hội hết lần này đến lần khác phải không?"

Khi Ji nghe những lời Ru nói, trái tim anh chợt lạnh đi. Anh quỳ xuống trước mặt Ru và nói: "Là lỗi của anh, tất cả là lỗi của anh. Ru, xin hãy tha thứ cho anh, anh yêu em rất nhiều..."

"Anh yêu em nhiều lắm phải không? Bây giờ anh biết rồi, vợ anh không chỉ lừa dối tình cảm mà còn lừa dối cả thể xác. Anh hài lòng chưa?"

"..." Nghe Như Như nói như vậy, Kỷ đột nhiên không có phản ứng gì, "Không không không, cái này cùng Tương nói khác, khác, Tương... Tương..."

"Ừ, tất nhiên là khác. Anh để vợ mình chơi trò tình cảm này với một người đàn ông khác. Anh nghĩ sẽ giống như những gì anh nói sao?"

"Ji, anh yêu em rất nhiều!" Ru nói những lời này không chút biểu cảm, chỉ ngơ ngác nhìn về phương xa, nước mắt tuôn rơi, "Nhưng với sự giúp đỡ của em, anh đã lạc lối, lạc mất tình cảm của mình với Xiang. Anh không còn biết mình yêu em hay muốn anh ấy nữa, nhưng anh vẫn giữ sự trong trắng mà anh nên giữ bên em cho đến khi mất đi cô ấy..." Ji không nói nên lời. 

"Ru, anh sai rồi, anh thực sự sai rồi. Anh không thể mất em. Trước đây tất cả đều là lỗi của anh. Là sự điên rồ của anh đã làm tổn thương em. Anh, anh không quan tâm em có làm gì sai không, chúng ta bắt đầu lại từ đầu nhé, được không? Anh không thể mất em!" Ji quỳ xuống và khóc.

"Không thể thua..., không thể thua..." Ru lại bắt đầu lặp lại lời của Ji. 

Ji thực sự sợ hãi khi nhìn thấy Ru như thế này, “Ru, hãy nghỉ ngơi đi, đừng như vậy, tôi thực sự rất sợ, Ru…” Vừa nói, anh vừa đỡ Ru nằm xuống, Ru cũng không phản đối. Nhìn đôi mắt đờ đẫn ngấn nước của Ranru, trái tim Ji tan nát, dòng máu đỏ tươi chảy ra từ trái tim tan nát. Nước mắt rơi vào trái tim tan vỡ, và nó đau đớn...

Nhìn Ran Ru, Ji lấy cốc nước đưa cho Ru và đặt nó cạnh Ru. Ru vẫn không trả lời nên Ji đóng cửa lại và yêu cầu Ru im lặng một lúc. Anh muốn tìm Xiang và hỏi anh chuyện gì đang xảy ra. Tâm trí của Ji bối rối đến mức anh thậm chí không có manh mối. 

Xiang đã tắt điện thoại nhưng Ji vẫn tìm thấy Xiang vào lúc nửa đêm. Xiang đã say lắm rồi. Ji bước tới đánh Xiang: "Thằng khốn nạn, mày đã làm cái quái gì vậy?"

Đột nhiên Xiang dường như tỉnh dậy một chút. Nhìn Ji, Xiang ngắt quãng nói: "Là anh, Ji. Tôi biết tôi có lỗi với anh, nhưng anh có xứng đáng với tôi không? Tôi hết lần này đến lần khác yêu cầu anh dừng lại. Tôi cũng là một con người. Tôi đã yêu Ru. Đúng vậy, Ru cũng yêu tôi. Đây đều là anh, anh..." Hai người bắt đầu cãi nhau... Lúc rạng sáng, Ji trở về nhà. 

Nhưng phòng của Ru không mở được. Cô gọi, nhưng không ai trả lời. Lúc này, Ji nghĩ đến một điều khủng khiếp. Anh gõ cửa nhưng Ru đang ngủ rất yên bình, khi anh gọi cũng không thể tỉnh dậy… Cuối cùng, Ru vẫn chưa tỉnh dậy. Cô ấy chỉ để lại một lá thư cho Ji và cho Xiang:

Kat thân mến:

Hãy để tôi gọi bạn như vậy lần nữa, trước đây tôi đã gọi bạn như vậy thật ngọt ngào làm sao! Em đã quyết định ra đi, ra đi mãi mãi, đừng buồn nhé, hãy sống thật tốt nhé! 

Khi biết mình giống như một con búp bê, bị người mình yêu hết lòng sắp đặt như thế này, anh không muốn trách em. Anh có người yêu rồi, em không muốn trách anh. Tôi chỉ tự trách mình, tại sao người tôi yêu lại đối xử với tôi như vậy. 

Khi biết mình yêu Tương, tôi cảm thấy bất lực. Tôi luôn cố gắng dùng bạn để chôn vùi cái bóng của Xiang, nhưng còn bạn thì sao? Nhưng hết lần này đến lần khác, họ dùng dao vạch trần điểm yếu của tôi từng chút một... Tôi không ngờ rằng hai người tôi yêu lại rơi vào một vở kịch được dàn dựng như vậy. Tôi cười nhạo bản thân và sự ngu ngốc của mình. Tôi cũng muốn khóc, khóc vì lần này mình thua thảm quá. Tôi đã mất đi tất cả những thứ mà tôi cho là hạnh phúc, đồng thời cũng mất đi ý nghĩa của cuộc đời mình…

Tôi vẫn quyết định ra đi. Mặc dù tiếng cười cùng em thoáng qua trong đầu nhưng nó giống như một cơn ác mộng nuốt chửng tất cả những điều tốt đẹp trong tôi, kể cả bản thân tôi… Sau khi Xiang đến dự đám tang của Ru, không có tin tức gì. Anh cũng ra đi, bỏ lại nơi buồn bã này. Chỉ còn lại Ji. Ngôi nhà trống rỗng, cả thế giới trống rỗng và trái tim Ji trống rỗng. 

Mùa đông tuyết rơi, nước mắt rơi như mưa. Tuyết và nước mắt tan thành dòng nước lạnh nhất thế giới và trượt xuống.

