============================================================
  anh họ quyến rũ
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e8%aa%98%e4%ba%ba%e7%9a%84%e8%a1%a8%e5%a7%8a/
  Ngày       : 2024-07-08
  Tags       : Công sở, Nhân thê, Loạn luân, Quần giao, Featured, Đô thị, Bạo lực, Thầy trò
============================================================

Tôi có một người chị họ vốn đã xinh đẹp từ nhỏ. Cô ấy được mọi người yêu mến và đạt điểm xuất sắc. Tôi và cô ấy chơi với nhau từ khi còn nhỏ. Cô em họ của tôi, người vừa mới phát triển cơ thể, có thể quyến rũ nhiều người chỉ bằng cách đi bộ trên cạn. Cô cao 163cm, nặng 48kg và vòng 1 khoảng 32C. 

Có lần mẹ và dì hẹn nhau đi tắm suối nước nóng nên dì dẫn chị họ sang nhà tôi chơi. Sau khi mẹ con tôi chuẩn bị xong thì mẹ tôi lên xe rời đi. Trước khi ra ngoài, mẹ dặn tôi: “Đừng chạy lung tung!” Chị Xinhan đến nhà chơi, đừng để chị ở nhà một mình chạy ra ngoài, biết không? Dì và tôi sẽ trở lại vào ngày mai! ”Tôi khinh thường nói:“ Ôi! “Nhưng tôi rất vui khi được ở một mình với chị Xinhan. Nghĩ đến tôi mà cứ va vào nhau, nên muốn nói chị Xinhan vẫn đang ăn bên trong nên tôi đi thử chiếc RS vừa mua hôm qua. Chị Xinhan cuối cùng cũng ăn xong bữa trưa và đi ra khỏi nhà tôi ra sân. Nhìn thấy tôi đi xe máy, chị tò mò hỏi: “Hả? Đây có phải là chiếc xe máy bạn vừa mua hôm qua không? ’ Tôi đáp một cách tự hào: ‘Có! Lâu lắm mẹ mới mua được! Chị Xinhan: “Anh hư quá!” Cai Guosan đang đi xe máy! ” Nói xong, cô ấy tự cười một mình và nói: “Ha! Em đã học cuối cấp 3 rồi mà vẫn chưa biết đi xe máy! ' Tôi nói, 'Thật sao? Tôi nghĩ nếu bạn có thể đi xe đạp thì bạn cũng có thể đi được xe máy! Tôi đã trò chuyện với cô ấy rất lâu. ． ． Đồng thời, tôi bắt đầu suy nghĩ về cách đương đầu với thử thách vào ban đêm! Tối nay tôi phải làm thẳng eo chị Xinhan! 

Cho đến tối, chị Xinhan liên tục phàn nàn rằng chị đói sau khi xem TV. Tôi đã nghĩ về điều đó và lái chiếc RS của mình tới 9xkm, gần 100km. Tôi đến quán mì ruột già gần nhà mua hai tô mì ruột già. Sau khi về đến nhà, tôi không thể ăn được chút nào. 

Tôi chỉ nhìn chị Xinhan lặng lẽ ăn cơm trong phòng khách. Vì bàn trong phòng khách của tôi tương đối thấp nên khi ăn cô ấy phải hơi cúi xuống. Chỉ có một chiếc cúc trên áo nên phần bên trong quần áo của cô bị lộ ra ngoài. Tôi nhìn thấy điều đó qua việc mở quần áo của cô ấy. Chiếc áo ngực màu trắng, em trai tôi không khỏi từ từ trèo lên. Sau khi lấy đồ ra, chị Xinhan đột nhiên hỏi tôi có muốn về phòng chơi bài cho xong không. Tôi bắt đầu thầm nghĩ rằng cô ấy muốn đến phòng tôi. Đây chỉ đơn giản là một cơ hội được Chúa ban cho! 

Đi được nửa bàn poker, tôi lấy hết can đảm mạnh dạn hỏi chị Xinhan: “Chị Xinhan, chị đã từng quan hệ tình dục chưa?” Chị Xinhan đỏ mặt nói: “Em hỏi chuyện Gan Ma này à?” Không, làm sao tôi có được nó? ? 』

Chưa đầy một giây sau khi cô ấy nói xong, tôi lao tới hôn lên đôi môi anh đào của cô ấy rồi tấn công vào ngực cô ấy. Xinhan đỏ mặt ngay lập tức và đôi mắt cô mở to. Hôn xong tôi nói với chị: Chị Xinhan, em xin lỗi, chị đẹp quá! Con số quá tốt, tôi thực sự không thể giúp được! Làm ơn cho tôi xin một kinh nghiệm được không. 

Cô đỏ mặt ngượng ngùng nói! "Không, bạn bao nhiêu tuổi?" Làm thế nào để bạn học được loại điều này? Điều đó là không thể. ．

Tôi vốn đã lười nói với cô ấy, tay tôi trực tiếp bắt đầu nhẹ nhàng bóp ngực cô ấy, nhưng chị Xinhan đã hét lên: "Em tê quá!" không thể! ’ Thế là tôi ôm cô ấy và thì thầm bên tai anh ấy: ‘Chỉ một lần thôi! Tôi luôn muốn có được trải nghiệm đó! 』

Nói xong, tôi bắt đầu cởi quần áo của chị, chị Xinhan cũng bắt đầu hợp tác. Có lẽ cô ấy đã bị tôi thuần hóa! ! Sau khi cởi quần áo ra, tôi nhìn thấy chiếc áo ngực màu trắng và ngửi thấy mùi thơm của cô ấy. Tôi gần như không thể chịu đựng được. Em trai tôi cứng đến mức sắp nổ tung. Tôi bắt đầu cởi cúc áo ngực của anh ấy, và một cặp ngực 32C xuất hiện trước mặt tôi. Sau khi nhìn nó được vài giây, ngón tay của tôi bắt đầu nhéo vào núm vú hồng hào. Chị Xinhan hét lên. Tôi không thể không mút và liếm chúng. Nó cảm thấy rất tốt! Chị Xinhan trầm giọng nói: “Em đang xem những loại phim đó à? Nếu không thì làm sao em học được những thứ như vậy?” ! 』

Tôi trả lời cô ấy: Con trai ở độ tuổi này chắc chắn sẽ xem. Chị Xinhan nắm lấy tay tôi và nói: Em phải dịu dàng hơn. Đây là trải nghiệm đầu tiên của tôi. Nói xong, tôi cởi cúc quần jean của cô ấy, rồi kéo khóa xuống, rồi từ từ cởi quần cô ấy ra rồi thọc tay vào trong quần lót của cô ấy. Đối diện với cửa âm hộ của cô và nhẹ nhàng trêu chọc cô, chị Xinhan đã sớm ra khỏi nước. Tôi từ từ cởi quần lót của cô ấy và ngẩng đầu lên để nhìn thấy cơ thể trần truồng của cô ấy ngay trước mặt tôi. Nhịp tim của tôi không ngừng tăng nhanh và tôi cảm thấy toàn bộ cơ thể mình đang nóng lên. Lúc này, chị Xinhan đột nhiên đứng dậy khỏi giường và nói: Cởi quần ra! 

Tôi nghe xong liền làm theo. Chị Xinhan đột nhiên ngậm con cặc to lớn của tôi cho vào miệng và bắt đầu liếm nó. Tôi hoàn toàn say khướt trên giường và không thể chịu đựng được nữa! ! 

Cuối cùng, vào giây phút cuối cùng, tôi nằm lên người chị Xinhan, chĩa con cặc to của mình vào âm hộ của chị, trầm giọng hỏi: “Tôi vào được không?” "Chị Xinhan ngượng ngùng gật đầu nói: "Xin hãy dùng ít lực hơn, nhưng tôi đâm đến cùng." Chị Xinhan hét lên, đau đến rơi nước mắt. Tôi cảm thấy rất có lỗi và nói: "Chị Xinhan... Xin lỗi, tôi đâm quá mạnh." Chị Xinhan cười nói với tôi: "Không sao đâu, lần đầu tiên em sẽ không thể kiểm soát được sức mạnh." ． 』

Tôi bắt đầu lắc lư tới lui, chị Xinhan dần dần chuyển sang tư thế thoải mái, chị cũng hét lên “Ồ. ． Ồ. ． ． à. ． Thật thoải mái. ． “Giọng chị Tân Hàn càng lúc càng lớn: “A! ． Ồ. ． à. ． Ồ. ． à. ． ’ Tôi đột nhiên cảm thấy hơi đau và nói với cô ấy: ‘Em có muốn thay đổi tư thế không? Chị Xinhan mỉm cười và nói: "Ừ!" ' Vì vậy, tôi nằm xuống và con cặc to lớn của tôi nghiêng lên. Sau đó chị Xinhan chỉ vào con cặc to của tôi và trực tiếp ngồi xuống. Tôi lại say, chị Xinhan nói: ‘Chỉ cần nằm xuống là sẽ ổn thôi! ' Sau đó cô ấy bắt đầu lắc nó lên xuống, và tôi rất hạnh phúc. Vì chị đang đối diện với tôi nên tôi nhìn lên và thấy bộ ngực của chị Xinhan đung đưa qua lại trước mặt tôi. Nó thật mê hoặc. Tôi bồn chồn giơ tay lên, chạm vào ngực chị Xinhan và dùng tay trái nhéo núm vú của chị. Chị Xinhan rên rỉ khi di chuyển, 'Ahhh. ． à. à. ． Ồ. Ừm. Ồ. ． Vâng

Cuối cùng, cô ấy nằm trên giường trong tư thế doggy, và tôi ôm mông cô ấy từ phía sau. Lần này nó là sự thật. Tôi nhét nó vào thật mạnh ngay lập tức và bắt đầu sử dụng khẩu súng lục của mình để làm điều đó một cách khó khăn. Toàn thân chị Tân Hàn bắt đầu run lên, càng lúc càng hét to hơn: “Ừ.” ． Ừm. ． à. TÔI. . Không còn nữa. ． à. Cô ấy liên tục hét lên: “Không. ． à. à. ． Dùng một chút lực. ． Tôi, tôi muốn. ． Tôi đang đạt cực khoái.” Tôi càng đẩy mạnh hơn, “Chị Xinhan. ． Một lần nữa. TÔI. . Tôi sắp xuất tinh rồi." "À. à. ． Ừm. Ồ. ． Tôi sắp chết rồi." Tôi đi càng lúc càng nhanh, tinh dịch của tôi đã xuất vào lỗ của chị Xinhan. Quá tốt! ! 

Làm việc xong, cô ấy vào phòng tắm tắm, tôi cũng theo cô ấy vào, cô ấy nói: "Đồ biến thái, đúng là như vậy!" Tôi đáp: “Chị Xinhan, sau này mọi chuyện vẫn ổn chứ? ” Cô ấy nằm trong vòng tay tôi và nói: “Mặc dù biết anh kém em ba tuổi nhưng sau chuyện vừa rồi, em phát hiện ra rằng em thích anh! ! ” Vú của cô ấy áp thẳng vào ngực tôi khiến em trai tôi lại phản ứng. Sau khi hai người tắm xong, họ nằm trên giường ngủ thiếp đi! Tôi thực sự mệt mỏi! ! 

Khi tôi dậy sớm vào sáng hôm sau, Chị Xinhan đang ngủ cạnh tôi. Tôi nhận được một cuộc gọi. Mẹ tôi nói buổi tối dì sẽ trực tiếp đưa dì về nhà và nhờ tôi đưa chị Xinhan về nhà. 

Tôi hỏi chị Xinhan liệu tôi có muốn đưa chị ấy về vào buổi tối không. Cô ấy nói: “Tốt nhất là tôi nên về nhà sớm!” ! Mình cũng đã hẹn với một người bạn đi mua sắm vào chiều nay! ' Tôi nói, 'Được rồi! ! Buổi chiều tôi cũng phải ra ngoài! Vậy thì chuẩn bị đi, tôi sẽ đưa em về! “Nhà chị Xinhan khá xa, đi xe chừng 15 phút là tới nơi. Sau khi đến nhà chị, chúng tôi hôn nhau rồi chào tạm biệt. Từ đó trở đi, chị Xinhan và tôi sẽ làm như vậy một, hai lần khi gặp nhau.

Hơn bốn tháng trôi qua vội vã~~~

Tôi sắp trở thành học sinh năm nhất trung học, mối quan hệ của tôi với chị Xinhan ngày càng sâu sắc hơn, đến mức chúng tôi không thể chịu đựng được nếu không gặp nhau quá ba ngày. Tôi luôn gửi tin nhắn cho cô ấy vào ban đêm cho đến khi chúng tôi đi ngủ lúc hai hoặc ba giờ đêm, để chúng tôi hiểu nhau hơn.

Trước bài kiểm tra cơ bản, tôi không có cách nào gặp được Xinhan. Trong hai tuần cuối của bài kiểm tra cơ bản, tôi ở nhà và học chăm chỉ cả ngày nhưng tôi lại quên mất. Tôi thậm chí còn không có thời gian để học! ! Khi nghĩ đến việc làm bài kiểm tra cơ bản, tôi cảm thấy rất chán nản. Tôi vốn là một đứa trẻ rất thông minh từ khi còn nhỏ. Tôi có thể nhớ những điều tôi đọc rất nhanh. Nhưng lần này, tôi không biết tại sao, chỉ là tôi không thể nhớ được họ. Khi tôi đọc lại những điều tôi đọc, tôi quên chúng. Vì điều này nên tôi đơn giản là không muốn học. Còn 13 ngày nữa là đến kỳ thi cơ bản. Tôi đang chơi máy tính ở nhà nhưng tôi đã thành thạo mọi thứ ở lớp một và lớp hai. Tôi chỉ không muốn đọc lớp ba. Đang chơi trên máy tính được nửa chừng, mẹ tôi bước xuống và hét lên: “Con đang làm cái quái gì vậy!” Bạn có biết rằng bạn sẽ có một bài kiểm tra cơ bản trong vòng chưa đầy hai tuần nữa không? ? Sao cậu dám chơi trò chơi máy tính cho tôi xem!

Hãy để tôi xem xét bài kiểm tra cơ bản của bạn lần này. Tổng số điểm của bạn là khoảng 80 điểm, vì vậy bạn nên cười nhé! "Lúc đó tôi rất khó chịu. Làm sao một người mẹ có thể phàn nàn về con trai mình như thế này? Nhưng tôi thực sự cảm thấy rằng bài kiểm tra cơ bản của tôi đã thất bại. Phạm vi của lớp ba quá lớn!

Sáng ngày thứ 10 trước kỳ thi cơ bản, có người đến nhà tôi. Tôi vừa mới thức dậy. Tôi đi xuống cầu thang và thấy Chị Xinhan đang đi tới.

Tôi tò mò hỏi: “Sao anh lại ở đây?” “Thật sự tôi rất vui vì đã hơn một tuần không gặp cô ấy. Không thể đến? Cô ấy bĩu môi và trả lời tôi. Tôi nhanh chóng trả lời: “Không, mới bảy giờ thôi!” 』『Ahem! Các em ơi, các em chỉ còn hơn một tuần nữa để làm bài kiểm tra cơ bản! ! Bạn có biết không? ’ Tôi khinh thường trả lời: ‘Tôi biết! Vậy thì sao? Nhưng đó chỉ là bài kiểm tra thôi! "Chị Xinhan" Vậy à! ! Tôi đến đây để dạy cho bạn một bài học! ! 

Đi thôi! Lên lầu và tận dụng thời gian! 』Tôi bị cô ấy ép lên lầu. 

Sau khi xem lại bài tập về nhà trong ba tiếng đồng hồ liên tục, tôi choáng váng bước ra khỏi phòng, trong mắt đầy sao, nhưng bài tập về nhà của chị Xinhan thực sự không đáng chút nào! ! Toán học, vật lý, hóa học, tiếng Trung và lịch sử đều được đề cập đến. Tôi đau đầu khi nghĩ đến việc phải ôn bài vào buổi chiều và buổi tối. Chị Xinhan hàng ngày đều đến nhà tôi và giúp tôi ôn bài cho đến ngày kiểm tra cơ bản. Cô ấy hiểu hầu hết mọi điều tôi không hiểu. 

Chín giờ tối trước ngày thi cơ bản, chị Tân Hàn đang ôn bài được nửa đường thì đột nhiên đến cạnh tôi và nói: “Em căng thẳng à?” ’ Tôi đáp: ‘Có! Ít nhiều." Cô ấy nhẹ nhàng nói: "Chúng ta hãy giải tỏa căng thẳng." Sau đó, cô ấy trực tiếp hôn lên miệng tôi, cơ thể tôi bắt đầu nóng lên. Tôi từ từ đưa tay ra và đặt chúng lên ngực chị Xinhan. Hôm đó chị mặc đồng phục, sau đó tôi từ từ cởi từng cúc áo một. Mặt chị Xinhan đỏ bừng. Sau đó tôi cởi váy của chị, chỉ để lại quần lót và quần lót, vì bàn làm việc không tiện nên tôi bế chị lên, bước đến giường đặt chị lên giường. Tôi vòng tay qua eo cô ấy, hôn nhẹ nhàng, dùng tay cởi khuy áo ngực, cuối cùng cởi quần lót của cô ấy ra, mở ra đùi cô ấy đẹp đến mức tôi không nhịn được mà áp môi vào âm hộ của cô ấy và bắt đầu liếm cô ấy, thoải mái đến mức cô ấy không khỏi hét lên: "Ừ ừ."

Nghe tiếng cô ấy khóc, lòng tôi ngứa ngáy đến mức đưa ngón tay vào âm hộ cô ấy và bắt đầu trêu chọc cô ấy. Chị Xinhan càng lúc càng hét to hơn: “A.” ． à. à. ． Ừm. à. ． Ừm. ’ Sau đó tôi đưa con cặc to lớn của mình đến trước miệng chị Xinhan. Cô ấy nhìn tôi rồi nắm lấy con cặc to lớn của tôi và bắt đầu liếm nó. Sau 5 phút, tôi nói với cô ấy: ‘Đã đến lúc tiến lại gần hơn rồi! ? "Chị Xinhan mỉm cười rồi nằm xuống. Sau khi hiểu ý cô ấy, tôi mở chân cô ấy ra và thọc mạnh chân cô ấy vào lỗ của anh ấy rồi bắt đầu đu đưa qua lại. Chị Xinhan hét lên vì lúc đầu quá đau, "À. ． !" Sau đó dần dần chuyển thành một giọng nói thoải mái, “Ừ. ． Ừm. à. ． ồ. ồ. à. ． 』

Sau đó tôi càng đẩy mạnh hơn, dùng cả hai tay ôm lấy eo cô ấy. Chị Xinhan càng lúc càng hét to hơn: "A!" ． à. ồ. ． à. à. ． “Sau 10 phút, tôi đã thay đổi vị trí của mình. Chị Xinhan ngồi vào lòng tôi. Tôi giơ tay lên và chơi đùa với ngực cô ấy. Chị Xinhan liên tục đẩy eo cô, rồi lắc lên xuống. "À. ． Ừm. Ừm. ． à. Thoải mái. ồ. ． ” Cô ấy không thể không rên rỉ, và tôi không thể không xuất ra rất nhiều tinh dịch màu trắng. 

Làm việc xong, chị Xinhan đi tắm còn tôi nhanh chóng mặc quần áo để đọc sách lần cuối. Tắm xong, chị Tân Hàn ra ngoài sấy tóc. Anh ta khỏa thân đứng trước mặt tôi khiến cặc tôi lại dựng đứng lên. Chị Xinhan nhìn thấy và nói: "Ha!" Đồ biến thái, cậu lại phản ứng nữa à? ’ Tôi ngượng ngùng nói: ‘À! ! Tôi bị anh phát hiện, anh có làm lại không? Chị Xinhan cười nói: “Đừng lo lắng, chị đã tắm rồi, ngày mai em có bài kiểm tra, đừng quá mệt mỏi.” ’ Tôi gật đầu và trả lời: ‘Ừ! ! "Chị Xinhan" Đi ngủ nhanh đi! 

Hôm nay tôi sẽ ngủ với bạn và đi thi với bạn vào ngày mai! 』Sau khi tắt đèn lúc 11 giờ tối, hai người mệt mỏi ngủ trên giường! ! 

Ngày hôm sau, tôi lái chiếc RS đưa chị Xinhan vào phòng thi. Tôi nhìn thấy một đám người bước vào phòng thi, tinh thần chiến đấu của tôi như bừng lên. Tôi và Chị Xinhan xuống xe, sau đó tôi mỉm cười nói với chị ấy: “Bây giờ chắc chị đã đi được xe máy rồi phải không?” ” Cô ấy chạm vào mũi mình và nói: “Vâng, lần trước tôi sẽ lái được nó sau khi anh dạy tôi!” ’ Tôi tiếp tục, ‘Hả? Không phải bạn trên 18 tuổi sao? 』

Chị Xinhan: "Vâng!" ’ Tôi trả lời: ‘Bạn đã thi lấy bằng lái xe chưa? ” Cô ấy nhanh chóng lấy bằng lái xe từ trong ví ra và tự hào nói với tôi: “Tôi đã thi đậu từ lâu rồi!” Hà: Tôi không giống bạn, một đứa trẻ 16 tuổi đi xe máy! ! ""Được rồi! Thế thì tôi sẽ thấy nhẹ nhõm! Bài kiểm tra của tôi sẽ mất nhiều thời gian! Chỉ cần đi xe máy của tôi và đi mua sắm! Tôi sẽ gọi cho bạn sau khi kỳ thi kết thúc! 』

Chị Xinhan vui vẻ nói: "Được!" ! Nhưng điện thoại di động không được phép vào phòng thi? Tôi chạm vào đầu cô ấy, “Tôi cũng biết. Tôi không mang theo điện thoại di động. Cậu không biết có thứ gọi là điện thoại công cộng sao?” Chị Xinhan mỉm cười và nói: "Ồ!" Hét lên! 』Cuối cùng thì tôi cũng sắp đến phòng thi rồi! ! Chị Xinhan đột nhiên chạy đến chỗ tôi, hôn nhẹ vào má tôi và nói: "Nào!" ” Nói xong anh ta phóng xe máy đi! !

Ngày đầu tiên của bài kiểm tra cơ bản đã được hoàn thành rất nhanh chóng. Sau khi về đến nhà, tôi vội vàng ôn bài để chuẩn bị cho bài kiểm tra vào ngày thứ hai. Bài kiểm tra cơ bản cuối cùng đã được hoàn thành rất nhanh chóng! !

Sau buổi thi chiều hôm đó, tôi bước ra khỏi phòng thi một cách hào hứng. Tôi đỗ xe máy ở phía bên kia, bước tới và nhanh chóng tìm thấy chiếc RS của mình. Tôi hào hứng gọi bạn bè đi chơi rồi phóng chiếc RS đến nhà chị Xinhan. Cô ấy bước ra và nói với tôi: "Kỳ thi đã kết thúc!" Chúc mừng! ! "Đi thôi!" Tôi sẽ đưa bạn đi chơi! Tôi đã hẹn với một người bạn! Chị Xinhan vui vẻ nói: "Được!" Bạn đợi tôi nhé! Tôi đi thay quần áo! 』

Suốt buổi chiều tôi ra ngoài chơi với chị Xinhan và một đám bạn cùng lớp. Buổi tối tôi chở chị Xinhan ra bờ hồ. Khi tôi bước xuống xe, Chị Xinhan hét lên: “Chà!” ! Rất đẹp! Tôi cũng nói: “Vâng! ! Ở đây thực sự rất đẹp』

Dưới ánh hoàng hôn, mặt hồ nhuộm một màu vàng mờ. Nó thực sự rất đẹp. Chúng tôi đang ngồi trên những chiếc ghế cạnh nhau. Chị Xinhan tựa đầu vào vai tôi. Cô ấy đang mặc quần áo cắt thấp. Mắt tôi lại bắt đầu nhìn vào ngực cô ấy. Em tôi lại đứng dậy rất nghịch ngợm. Tôi thực sự muốn làm điều đó, nhưng tôi không thể ở đây. Nó vẫn còn xa nhà. Lúc đó tôi gần như không thể chịu nổi!

Tôi nhanh chóng nắm tay cô ấy bước vào nhà vệ sinh rồi đẩy cô ấy vào góc nhà vệ sinh công cộng. Tôi bắt đầu cởi áo của chị Xinhan. Chị Xinhan nói: "A, em có muốn ở đây không?" ? Không." "Làm ơn! Tôi không thể chịu đựng được nữa! “Nói xong, tôi lập tức cởi móc áo ngực của cô ấy ra và bắt đầu mút núm vú của cô ấy. Chị Xinhan nói: “Ừ. ． Ừm. ． "Tôi một tay ôm lấy ngực cô ấy, mút núm vú của cô ấy, tay kia cởi khóa quần jean của cô ấy, từ từ cởi quần và quần lót của anh ấy. Chẳng mấy chốc, anh ấy trần trụi trước mặt tôi. Tôi hôn nhẹ lên môi anh ấy rồi cởi quần. Chị Xinhan ngồi xổm xuống liếm con cặc to lớn của tôi. Tôi lại bắt đầu say.

Không lâu sau, tôi dùng sức bế chị Xinhan lên, nhắm con cặc to lớn của mình vào lỗ của chị rồi nhét vào trong. Chị Xinhan không khỏi hét lên: "A!" ． à. ． Ừm. ồ. Tôi lắc mạnh nó một lần và Chị Xinhan nói: “À. ． à. Không, điều này sẽ rất đau đớn, ah. Ừm. ． "Chị Xinhan, hãy kiên nhẫn." Có một khoảng dừng ở giữa. Tôi hôn lên miệng cô ấy rồi nói tiếp. Sau đó chị Xinhan bám vào lan can trong nhà vệ sinh và nâng cái mông quyến rũ của mình lên. Tôi ôm mông anh và đưa con cặc to lớn của mình lại gần hơn. Lúc đầu tôi làm việc đó một cách chậm rãi, "Chà." ． à. à. à. ． ồ. ． 』Chị Xinhan lại bắt đầu rên rỉ quyến rũ, còn tôi thì càng nỗ lực hơn, cuối cùng cũng xuất tinh!

Chị Xinhan vừa nói vừa mặc quần áo: “Em. ． Ngay cả ở đây, thực sự! Bị bạn đánh bại! ” Tôi sờ đầu mình nói: “Em không thể không muốn, chị Xinhan!” Cảm ơn bạn! Vậy hãy hợp tác với tôi nhé! ’ ‘Chính là nó! Tiểu biến thái! Về nhà đi! ’ Tôi đưa chị Xinhan về nhà, ăn tối xong lại đưa chị về nhà.

Thứ Hai tuần sau còn gần một tháng nữa là tốt nghiệp, và tôi vẫn phải trải qua tháng này thật tốt!

