============================================================
  anh rể ngựa giống
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e7%a8%ae%e9%a6%ac%e5%a7%90%e5%a4%ab/
  Ngày       : 2021-04-29
  Tags       : Loạn luân, Thầy trò, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Kinh 驗 故 事, Đô thị, Bạo lực
============================================================

Anh rể tôi cao ráo, đẹp trai, rất nam tính, hơi giống Lý Tuyết Thanh nhưng trông trưởng thành và gợi cảm hơn Lý Tuyết Thanh. Anh và em gái đã sống rất hạnh phúc trong vài năm chung sống vừa qua. Đôi khi tôi thực sự mong anh rể có thể an ủi mình, nhưng đây chỉ là suy nghĩ mà thôi. Chúng tôi sống rất gần nhà chị gái tôi và thật may mắn là tôi có thể đến nhà anh ấy thường xuyên. 

Tôi năm nay 19 tuổi và vừa tốt nghiệp cấp 3. Mặc dù tôi đã quan hệ tình dục với hai bạn cùng lớp hai lần ở trường nhưng lần đầu tiên tôi không cảm thấy gì ngoài cảm giác đau đớn. Lần thứ hai là ở nhà bạn cùng lớp. Trước khi chúng tôi làm điều đó, anh ấy đã ôm tôi và hôn tôi rất lâu, chạm vào tôi rất lâu. Nhưng được một lúc thì anh ấy lại xuất tinh. Và vì chúng tôi mới 17, 8 tuổi nên vật đó chỉ khoảng 10 phân nên không có cảm giác gì. Tôi thường tưởng tượng đồ của anh rể phải dày to, đụ phải thoải mái, bởi điều đó có thể thấy qua khuôn mặt của chị tôi ngày nào cũng rất mãn nguyện sau khi lấy chồng. Đôi khi tôi thực sự ghen tị với cô ấy.

Một ngày mùa hè năm nay, tôi đi ngang qua Asong vào buổi chiều cùng với người bạn tốt và bạn tình thời trường học. Chúng tôi cùng nhau đến nhà chị gái tôi để tìm nước. Khi tôi gõ cửa, chị tôi đã mặc quần áo và chuẩn bị ra ngoài. Khi thấy chúng tôi đến, bà để chúng tôi ở nhà một mình. Sau khi chị tôi đi rồi, tôi vào bếp pha trà cho Asong. Sau khi pha trà xong, tôi đi qua xem. Asong cũng theo sát tôi. Khi vào phòng ngủ, tôi mở cửa thì thấy nó đang hé mở. Tôi choáng váng một lúc. Tôi thấy anh rể tôi nằm trên giường chỉ mặc một chiếc quần đùi và ngủ thiếp đi. Có vẻ như anh ấy đã uống quá nhiều vào buổi trưa. Thi thể của anh rể tôi gần như trần truồng. Anh ấy trông thật nam tính. Nó khiến mọi người cảm thấy ngứa ngáy sau khi nhìn vào nó. Đặc biệt là phần dưới cơ thể trông giống đặc điểm của nam giới. Một chiếc túi lớn được nhấc lên. Mắt tôi nóng bừng và tim tôi đập mạnh. Tôi không thể không đóng băng ở đó. Ling đến từ phía sau tôi và bước vài bước lại gần giường. Trong khi ngưỡng mộ anh rể của tôi, anh ấy đã phớt lờ sự tuyệt vời đó. Tôi lập tức cảm thấy ghen tị trong lòng. Làm sao anh rể tôi có thể để người khác thưởng thức ở đây? Tôi kéo Asong và nói chúng ta đi chơi thôi. Asong nhìn lại tôi và nói để tôi xem xét lại. Tôi nói không, xin hãy đi ra ngoài nhanh chóng. Khi chúng tôi đến phòng khách và đang uống nước, Asong nói với tôi, anh rể của bạn thực sự rất tuyệt vời. Chắc chắn là bạn đã quan hệ tình dục với anh ta. Tôi đã bảo đừng nói vớ vẩn mà. Anh mỉm cười kỳ lạ và nói hãy quên nó đi. Nếu thả một người em rể tuyệt vời như vậy mà anh không tin thì cũng không cần phải giao cho tôi. Tôi nhận ra rằng mình không thể để anh ấy ở lại đây lâu và chỉ uống nước rồi rời đi. 

Nhưng lời nói của Asong khiến tôi không thể bình tĩnh được nữa. Đúng vậy, chỉ nghĩ mình có một người anh rể tuyệt vời như vậy thì có ích gì? Sau nhiều đêm mất ngủ, cuối cùng tôi nghĩ ra một kế hoạch đề phòng là bí mật lợi dụng anh ấy mà không để anh ấy hoặc chị gái tôi biết. Bởi sẽ thật khủng khiếp nếu họ biết tôi là người đồng tính! Từ đó, tôi chú ý đến thời cơ và bắt đầu thực hiện kế hoạch “lừa dối anh rể” của mình. 

Trưa hôm đó, tôi và chị gái ăn tối ở nhà chị. Ăn xong chị tôi phải đến một đơn vị ở ngoại ô phỏng vấn rồi mới về vào buổi tối. Anh rể tôi đi uống nước và trở về sau bữa tối. Chị tôi nói rằng tôi nên rời đi trước. Anh rể tôi nói vài lời với tôi trong cơn say, pha cho mình một cốc nước đường rồi đi vào phòng tắm. Nhìn thấy cơ hội, tôi hành động ngay. Tôi lấy trong túi ra mấy viên thuốc ngủ dạng bột đã chuẩn bị trước đó đổ vào nước của anh ấy. Một lúc sau, anh rể tôi từ phòng tắm bước ra, cầm nước lên uống. Tôi trốn trong bếp và tim đập thình thịch. Uống xong, anh rể tôi lên phòng ngủ. 

Mười phút sau, tôi lặng lẽ đi tới cửa phòng ngủ, nhìn qua khe cửa. Tôi thấy anh rể tôi nằm ngửa ngủ như lúc đó chỉ mặc độc chiếc quần lót. Tôi bước nhẹ nhàng đến bên giường và đứng trước giường ngắm nhìn một lúc. Tôi dùng tay đẩy anh ta nhưng không có phản ứng. Tôi đẩy và nói với anh rể, anh hãy ngủ đi và tôi sẽ đi. Vẫn không có phản hồi. Tôi biết anh đã chìm vào giấc ngủ sâu. Đầu tiên tôi cúi xuống hôn nhẹ lên mặt anh vài cái, sau đó hôn một lúc, toàn thân có chút ấm áp. Tôi hôn lên miệng anh rể rồi đẩy đầu lưỡi vào trong miệng anh. Tôi mút và hôn anh một cách mãnh liệt. Tôi đưa mắt nhìn xuống phần thân dưới của anh ấy, dùng tay nhẹ nhàng vuốt ve vết sưng phồng của anh ấy rồi áp mặt vào dương vật to lớn của anh ấy, ngửi thấy mùi người đàn ông thực sự của anh ấy, tôi từ từ cởi quần lót của anh ấy ra. Nó thực sự đáng sợ. Thứ của anh ta được uốn cong ở đó một cách mềm mại, với quy đầu lộ ra một nửa, và cái đầu có màu đen và đỏ. Nó khiến mọi người thích thú khi nhìn thấy. Tôi không thể không nắm lấy nó bằng tay, và khả năng mút của tôi đột nhiên trở nên nhanh hơn. Tôi bôi lên mặt, ngửi thấy mùi nam tính nồng nặc, càng khiến tôi bất lực hơn. Tôi cũng cảm thấy ướt ở dưới đó. Tôi dùng tay nắm lấy nó và cho vào miệng, mút bằng miệng và lưỡi. Nó dần dần trở nên to hơn và dày hơn trong miệng tôi. Không mất nhiều thời gian để nó trở nên dài và dày. , Tôi lấy nó ra khỏi miệng và xem xét. Ôi chúa ơi, nó dài hơn hai mươi cm và dày như quả trứng, đứng thẳng. Nếu tôi đột nhiên nhìn thấy nó như thế này, tôi sẽ rất sợ hãi. Nước bọt của tôi dính vào nó. Tôi cúi xuống và cho vào miệng, chậm rãi và cẩn thận nếm thử.

Lúc này phần dưới cơ thể tôi sưng tấy và hậu môn rất ngứa. Tôi cởi quần jean và đồ lót, lên giường nằm trên cơ thể trần truồng của anh rể. Tuy nhiên, cặc của anh ấy to quá nên mấy lần tôi không lấy được, sợ đánh thức anh ấy. Cuối cùng, tôi bôi dầu trẻ em của Johnson vào hậu môn và phải quỳ xuống cưỡi lên anh rể. Tôi di chuyển hậu môn của mình đến dương vật dày đặc của anh ấy và từ từ ngồi xuống. Tôi ngay lập tức cảm thấy lỗ đít của mình sưng tấy. Tôi ngồi phịch xuống, toàn bộ dương vật của anh rể thọc vào trong cơ thể tôi. Tôi di chuyển lên xuống và dương vật của anh rể tôi ra vào lỗ đít tôi. Cảm giác này không thể diễn tả bằng lời, nó không thể diễn tả bằng lời. So với lần này thì hai lần trước chỉ có thể nói là vui, vì dương vật của anh rể rất dài và cắm rất sâu vào cơ thể tôi, tôi có thể bò lên người anh và di chuyển. Mong ước bao năm cuối cùng cũng thành hiện thực. Tôi ngồi trên người anh rể và trườn ra đẩy vào. Nó khiến tôi cảm thấy ngứa ngáy và khó chịu. Đột nhiên tôi cảm thấy phần dưới cơ thể mình căng cứng, lỗ đít co rút mạnh, tôi không khỏi rên rỉ vì nhục nhã. Tôi liền nằm đè lên anh rể và ôm anh thật chặt. Lỗ đít tôi nóng bừng, toàn bộ dương vật của tôi sưng tấy đến chết, toàn thân tôi bất giác co giật. Tôi nhanh chóng lấy chiếc khăn đã chuẩn bị sẵn ra quấn quanh cặc của mình rồi xuất tinh ra đầy chiếc khăn. 

Sau khi cao trào, tôi ngồi lên người anh rể và giật từ từ. Đột nhiên tôi cảm thấy anh rể ra vào nhanh chóng, dương vật cắm sâu vào mông tôi bỗng sưng lên. Đột nhiên, anh rể tôi ậm ừ, dương vật của anh ấy đột nhiên cương cứng, tôi cảm thấy một luồng nhiệt nóng hổi bắn vào bụng dưới của mình. à! ! Anh rể tôi xuất tinh vào lỗ đít tôi, và sau mỗi nhịp đập của dương vật anh ấy, một luồng hơi nóng bắn vào cơ thể tôi. Tôi siết chặt lỗ đít của mình và cẩn thận trải nghiệm khoảnh khắc tuyệt vời này. Cuối cùng, nó ngừng bắn và dường như trở nên hơi mềm. Tôi đứng dậy khỏi anh rể và siết chặt lỗ đít của mình để ngăn tinh dịch mà anh ta xuất vào cơ thể tôi chảy ra ngoài. Tôi háo hức biết bao khi giúp anh ấy có một đứa con và giữ hạt giống của anh ấy! Hãy để anh ấy thưởng thật tốt cho tôi và để tôi có được con cặc to lớn của anh ấy mỗi ngày! 

Người anh rể yêu quý bấy lâu của tôi cuối cùng cũng bị tôi cưỡng hiếp, tôi cảm thấy rất mãn nguyện. Tôi lau sạch anh rể bằng giấy vệ sinh, đảm bảo không để lại dấu vết. Sau đó tôi mặc quần lót của anh ấy, rồi mặc quần áo của mình rồi nhanh chóng rời đi. Điều tôi không ngờ là ngay khi bước ra đường, nó đã bắt đầu rỉ ra ngoài. Một lúc sau, ở háng tôi có một vết trơn lớn, rồi chảy xuống mặt trong đùi trái của tôi. Tôi không còn lựa chọn nào khác ngoài việc lau nó bằng tay. 

Sau đó, mỗi lần nhìn thấy anh rể, trong lòng tôi lại có một cảm giác khó hiểu. Rốt cuộc, một người đàn ông mạnh mẽ như vậy đã bị chính anh rể của mình "cưỡng hiếp". Tôi cảm thấy hơi tội lỗi khi nhìn thấy em gái mình. 

Kể từ lần trước bị anh rể chọc vào, trong lòng tôi có một cảm giác rất lạ. Tôi luôn khao khát được anh rể xâm nhập lần nữa, nhưng suy cho cùng thì đây chỉ là suy nghĩ mà thôi. Niềm an ủi tốt nhất đối với tôi là xuất tinh và la hét mỗi khi sờ vào hậu môn bị anh rể xâm nhập. Đã hơn nửa năm trôi qua như vậy, tôi vẫn không dám đối mặt với chị gái và anh rể. Nhưng cơ hội thực sự lại xuất hiện một lần nữa...

Chị tôi đã có thai. Để thuận tiện cho việc mang thai, chị tôi trở về nhà và được mẹ chăm sóc. Tuy nhiên nhà ở chỉ rộng thế thôi nên tôi chừa phòng cho chị gái ở, muốn dọn vào ở cùng anh rể. Đây thực sự là một cơ hội Chúa ban cho tôi, mặc dù tôi không biết chuyện gì sẽ xảy ra tiếp theo. Chuyện gì sẽ xảy ra với tôi trong những ngày “sống chung” với anh rể nhưng cuối cùng tôi vẫn chuyển đến nhà chị gái và sống trong phòng làm việc của họ. Anh rể tôi không có ý định cho tôi sống với anh ấy, nhưng tôi hạnh phúc biết bao khi được sống cùng người đàn ông trượng phu này cách nhau một bức tường! 

Sống với anh rể, hàng ngày tôi vẫn về nhà ăn tối, còn anh rể phần lớn đều đi vắng vì bận nhiều hoạt động xã hội. Thói quen của anh rể tôi rất kỳ lạ. Sau khi tôi về nhà, nếu anh ấy chưa về thì anh ấy sẽ ngồi trong phòng xem TV. Sau khi tôi đóng cửa đi tắm, anh ấy sẽ lặng lẽ lẻn vào tắm. Bình thường anh ấy ít nói chuyện với tôi và ăn mặc rất dè dặt. Tuy nhiên, dù quần áo có gọn gàng đến đâu, anh ta cũng có thể phản bội chiếc túi lớn dưới đũng quần. Có những lúc không chịu nổi khi nhìn thấy bộ phận sinh dục, cặp mông săn chắc, bộ ngực to vạm vỡ với núm vú thấp thoáng nên tôi lén trốn vào phòng thủ dâm khi xem ảnh của Lý Tuyết Thanh, người trông rất giống anh rể tôi. Tôi cũng sẽ chủ động đảm nhận trách nhiệm giặt quần áo, chỉ để ngửi chiếc quần lót chống đạn của anh rể dính một chút tinh dịch. Thỉnh thoảng tôi lại thấy một mẩu lông mu dày và xoăn khiến tôi phải hét lên! 

Và đôi khi tôi ngồi trong phòng khách nghe tiếng anh rể tè mạnh trong toilet, tôi nghĩ đến con cặc dày đặc của anh ấy, con cặc to lớn đó đã từng khiến tôi muốn chết! Một tháng đã trôi qua, thói quen sinh hoạt của anh rể tôi không có gì bất thường. Tôi thường tự hỏi làm sao một người đàn ông đẹp trai và khỏe mạnh như vậy có thể chịu đựng được một tháng không quan hệ tình dục? Thật là lãng phí tinh dịch của anh ấy! Là một con ngựa giống, anh ấy thực sự có nghĩa vụ gieo hạt giống cho những người đàn ông và phụ nữ trên thế giới cần đến anh ấy. Về sự kiêng khem của anh, tôi luôn cho rằng anh chung thủy với em gái. 

Hôm đó trước khi ra ngoài, tôi đã nói với anh rể rằng hôm đó tôi sẽ đến nhà một người bạn cùng lớp và đêm đó sẽ không về. Tôi thực sự không thể chịu đựng được việc tìm bạn tình để thỏa mãn ham muốn tình dục của mình. Tuy không hấp dẫn bằng anh rể nhưng vẫn đẹp hơn tay phải trái của tôi! Nhưng khi tôi đang định làm tình với bạn tình thì tôi bất ngờ xuất hiện. Tôi không có nơi nào để làm việc đó và tôi không có lựa chọn nào khác. Chúng tôi đi dạo trong công viên một lúc lâu. Cuối cùng, chúng tôi đợi đến 10 giờ tối khi có ít người hơn, sau đó chúng tôi đụng chạm thô bạo và làm tình trong nhà vệ sinh rồi xuất tinh. Tuy nhiên, trước mùi ngột ngạt và không hề nghĩ đến bạn tình, tôi quyết định về nhà.

May mắn thay, cuối cùng tôi cũng phát hiện ra bí mật lớn của anh rể qua một cảnh tình cờ khi trở về nhà! 

Tôi mở khóa và bước vào phòng như thường lệ. Căn phòng tối om. Tôi nhẹ nhàng đóng cửa lại thì thấy giày của anh rể đã được đặt trong phòng. Có lẽ anh ấy đã ngủ quên mất. Đột nhiên, tôi tìm thấy một đôi giày cao gót màu đỏ mới nhất của phụ nữ bên cạnh đôi giày da của anh rể tôi. Ôi chúa ơi! Chị tôi về rồi à? Em gái tôi dường như không có đôi giày da như vậy! Đang đứng trong bóng tối suy nghĩ, tôi chợt nghe thấy một tiếng rên rỉ yếu ớt của một người phụ nữ từ phòng ngủ của anh rể tôi phát ra! bầu trời! Anh rể đang quan hệ tình dục với em gái mình! Hôm nay có buổi phát sóng trực tiếp! Trong tiềm thức, tôi bước đi thật nhẹ nhàng để không để họ biết tôi đã quay lại. Con cặc của tôi đã cương cứng khi tôi di chuyển lặng lẽ. Miệng tôi hơi khô và đầu tôi choáng váng. Hôm nay tôi sẽ nhìn trộm anh chàng nam nhi yêu thích của tôi đang đụ ai đó. 

Tôi lặng lẽ đi ra ngoài cửa phòng ngủ của anh rể. Lúc này trong phòng vẫn còn có vài tiếng "ừm" của phụ nữ phát ra, như thể họ đang chịu đựng sự đau đớn tột cùng, nhưng cũng giống như đang tận hưởng niềm vui tột độ. Lúc này tôi mới nhận ra cửa vẫn chưa đóng hẳn, chẳng trách âm thanh phát ra. 

Tôi đẩy cửa ra một chút và nhìn thấy tấm lưng trần của một người phụ nữ. Anh rể tôi đang nằm giữa chiếc giường lớn. Người phụ nữ nằm trên người anh rể, họ ôm nhau hôn nhau. Hai chân của người phụ nữ dang rộng và nằm trên chân anh rể. Dưới cặp mông tròn trịa của cô ấy, tôi có thể thấy rõ một con cặc rất dày được đưa vào âm đạo của người phụ nữ. Ôi chúa ơi! Hóa ra đó không phải là chị tôi! Nhưng một người phụ nữ tôi không biết! Thì ra anh rể đã lợi dụng lúc tôi vắng mặt và đưa một phụ nữ gợi cảm về nhà ngoại tình! 

Cảnh tượng này thực sự gây sốc cho tôi. Tôi chưa từng thấy ai làm tình trước mặt mình chứ đừng nói đến anh rể tôi yêu quý! Tôi cảm thấy sợ hãi nhưng cũng rất phấn khích. Dù biết nhìn lén là sai nhưng tôi vẫn trốn ở cửa và tiếp tục xem họ biểu diễn. 

Lúc này họ vẫn đang quấn lấy nhau. Anh rể liên tục dùng tay vuốt ve lưng người phụ nữ, người phụ nữ cũng nhẹ nhàng lắc mông, vuốt ve con cặc của anh rể. Tôi chưa bao giờ thử kiểu hưởng thụ chậm rãi và cẩn thận này. Bây giờ nhìn thấy cách làm tình của anh rể, tôi thực sự thấy ngứa ngáy và cảm thấy cơ thể mình càng ngày càng nóng. 

Lúc này, tay của người anh rể đã từ từ di chuyển đến mông của người phụ nữ. Sau khi xoa nhẹ một lúc, anh nắm chặt lấy hai cái mông. Anh duỗi thẳng eo, đưa con cặc dày đặc vào cơ thể người phụ nữ gợi cảm. Con cặc đã ngập hoàn toàn trong âm đạo của cô, chỉ để lại phần bìu nhăn nheo bên ngoài. Người phụ nữ gợi cảm không khỏi kêu lên "ah". 

Lúc này, tôi nghe anh rể nói: "Sao vậy? Bình thường lúc này anh sẽ vui mừng mà hét lên, sao tối nay anh lại dè dặt như vậy?"

"Đồ xấu xa, ah┅┅đây là lần đầu tiên anh và vợ anh quan hệ trên giường. Anh muốn hàng xóm nghe thấy mọi chuyện và kể lại cho vợ anh nghe trước khi anh vui à? A┅┅ anh còn muốn tôi hét to nữa không?"

"Anh nói anh không muốn quan hệ, nhưng ai nhìn thấy con cặc to lớn của tôi lại không thể đặt nó xuống và chơi với nó?"

"Ah┅┅ai nói cu của bạn tệ đến vậy? Ồ┅┅bạn vẫn không chịu xuất tinh sau khi quan hệ lâu như vậy?"

"Muốn ta xuất tinh sao? Vậy ngươi phải giúp ta dọn dẹp!"

"Đừng nghĩ tới chuyện đó, để xem ta có thể đánh nát đầu gối của ngươi hay không."

Sau đó, dâm phụ ngồi dậy, thân dưới ngồi chặt vào cặc của anh rể. Tôi không còn nhìn thấy nơi họ giao hợp nữa. Người phụ nữ dâm đãng đặt tay lên ngực anh rể và ổn định phần thân trên của cô ấy. Phần thân dưới của cô bắt đầu lắc lư từ từ qua lại. Người phụ nữ dâm đãng phi nước đại như ngựa.

Dần dần, tốc độ lắc lư của cô gái ngày càng nhanh hơn, tóc cô tung lên. Tôi nhìn thấy con điếm cắn môi, cố gắng hết sức để không hét lên, nhưng sau khi quay đi quay lại hàng trăm lần, con điếm cuối cùng cũng hét lên và lại ngã khập khiễng vào người anh rể. Tôi cũng nhìn thấy nơi họ quan hệ tình dục lần nữa. Tôi thấy âm hộ của người đàn bà đĩ đã rỉ ra rất nhiều tinh dịch, làm ướt dương vật và bìu của anh rể. Tuy nhiên, con cặc của anh rể vẫn cắm thẳng vào âm hộ cô, không hề có dấu hiệu co lại. 

Lúc này, tôi chỉ nghe thấy anh rể nói: "Xong chưa? Giờ đến lượt anh đấy." Rồi anh rể ngồi dậy. 

Bây giờ họ đang ngồi đối diện nhau và ôm nhau, phần thân dưới vẫn sát vào nhau. Con đĩ tội nghiệp không còn chỗ để phản kháng nữa. Cô đã được anh rể thương xót. Anh rể sau đó dùng cả hai tay ôm lấy cặp mông tròn trịa của con đĩ và phối hợp với các động tác cơ thể của anh ta. Anh ta dùng đầu hôn lên ngực của con đĩ và ném con đĩ lên xuống.

Lực đẩy đó hẳn phải rất mãnh liệt. Tôi tưởng người đàn bà đĩ đó chắc hẳn đã trúng số. Cô chỉ có thể ôm đầu anh rể và phát ra những âm thanh vô nghĩa. Tôi thậm chí còn có thể mơ hồ nghe thấy tiếng nước xèo xèo phát ra từ khớp xương của họ. Chắc hẳn con đàn bà dâm đãng đó lại rỉ ra rất nhiều tinh dịch.

Cuối cùng, dâm phụ không còn cách nào khác, thấp giọng cầu xin anh rể thương xót, nói: "A┅┅ah┅┅làm ơn┅┅làm ơn đưa tinh dịch nóng hổi┅┅ah┅┅ vào cơ thể tôi┅┅ah┅┅"

"Vậy sau khi tôi xuất tinh anh định làm gì?"

"A┅┅Ta sẽ liếm ngươi┅┅con cặc của ngươi sạch sẽ, à┅┅đảm bảo bảo bối này của ngươi sẽ không bị lãng phí chút nào."

Anh rể có vẻ rất hài lòng với câu trả lời, động tác quăng quật chậm lại, người phụ nữ gợi cảm nhân cơ hội nằm trên ngực anh thở hổn hển. Lúc này, anh rể tôi chợt ngẩng đầu lên nhìn tôi. Tôi thực sự đã quá bất cẩn. Họ ngồi trong tư thế khiến anh rể tôi tình cờ quay mặt về phía tôi. Tôi thậm chí còn không xem xét điều này chút nào. 

Tôi chưa biết phản ứng thế nào thì anh rể tôi lúc đầu đứng sững sờ, nhưng chưa đầy 20 giây sau anh ấy đã đưa một ngón tay lên trước miệng ra hiệu im lặng. Khi tôi đang cân nhắc xem có nên ở lại không, tôi lại bị cảnh tượng trước mắt thu hút. 

Lúc này, anh rể ôm người phụ nữ gợi cảm bằng một tay, sau đó lật người ấn người phụ nữ gợi cảm vào bên dưới. Động tác này được thực hiện một lần, gọn gàng, hai cơ thể chưa hề tách rời trong giây lát. 

Những gì tôi thấy bây giờ là anh rể tôi đã quay lại. Đây được gọi là lưng và eo khỏe mạnh. Dưới vòng eo săn chắc là cặp mông săn chắc. Không ngờ anh rể tôi lại có thể làm được điều này. Sau đó, anh rể đặt tay lên đầu gối của người phụ nữ gợi cảm và dang rộng hai chân của cô ấy. Có vẻ như anh rể sẽ tấn công bằng toàn bộ sức lực của mình. Quả nhiên, anh rể duỗi thẳng eo, nhét toàn bộ con cặc vào âm đạo của con đĩ. Con đĩ không thể không hét lên lần nữa.

Anh rể sau đó nhấc mông lên và lôi ra hơn nửa con gà trống nhưng tôi vẫn chưa thấy đầu gà. Có vẻ như con cặc của anh rể không chỉ dày mà còn rất dài. Sau khi anh rể rút gần hết con cặc ra, anh ta dùng hết sức đẩy nó xuống, mạnh đến nỗi bìu chạm vào đáy chậu của người phụ nữ gợi cảm. 

Anh rể đụ con đĩ bằng thanh kiếm chạm sàn. Con điếm tội nghiệp đã bị anh rể đánh chết, chỉ có thể tạo ra những tiếng động vô nghĩa. 

"Ah┅┅ah┅┅chết tiệt tôi đi."

"Tôi┅┅Tôi không thể chịu đựng được, ah┅┅"

"Cao trào lại đến┅┅ lần nữa┅┅ah┅┅"

"Đẹp quá┅┅"

Nhưng anh rể vẫn làm việc chăm chỉ. Sau khi đâm như thế cả trăm lần, tốc độ của anh rể càng lúc càng nhanh, đồng thời cổ họng bắt đầu phát ra những âm thanh giống như dã thú. Đột nhiên, anh rể dừng mọi hoạt động. Tất cả các cơ trên cơ thể anh đều căng cứng, phần thân dưới của anh bị ép chặt vào cơ thể của người phụ nữ gợi cảm. Tôi thấy các cơ trên mông anh rể tôi căng lên một lúc, sau đó giãn ra, rồi lại căng lên. Sau khi co giật bốn năm lần, anh rể nhẹ nhàng đẩy thêm vài lần nữa rồi rơi vào người phụ nữ gợi cảm và ngừng cử động. Cả hai đều thở dốc. 

Tôi nghĩ anh rể tôi đã xuất tinh, nhưng con cặc của anh ấy vẫn đưa vào âm hộ của người phụ nữ nóng bỏng, và anh ấy vẫn chưa chịu tách ra! Tôi nghĩ đã đến lúc phải lặng lẽ rời đi, nhưng trước khi nhìn thấy họ chính thức chia tay, dường như có chút không hoàn hảo. Thực ra có lẽ vì muốn ngửi lại toàn bộ cặc của anh rể nên tôi vui quá nên đành chịu. 

Một lúc sau, dâm phụ huých anh rể một cái, anh ta quay người lại nằm xuống giường, đồng thời cũng rút cặc ra. 

Cuối cùng tôi đã nhìn thấy toàn bộ con cặc của anh rể tôi, mặc dù bây giờ nó chỉ cứng được 8%. Toàn bộ con gà trống được bao phủ trong dịch và tinh dịch, tỏa sáng rực rỡ trong bóng tối. 

Lúc này, con đĩ đó đột nhiên ngồi dậy, khiến tôi bàng hoàng, tưởng rằng con đĩ đó đã phát hiện ra, nhưng sau đó tôi nhìn thấy con đĩ đó tựa đầu vào cặc của anh rể tôi. Tôi nhìn thấy con cặc nhẹ nhàng dùng một tay duỗi thẳng con cặc, sau đó lè lưỡi liếm con cặc từ dưới lên trên, liếm hết tinh dịch và tinh dịch trên đó. Tôi thực sự không thể tin được rằng người phụ nữ dâm đãng đó thực sự có thể dùng miệng làm sạch cặc của anh rể tôi. Sau khi người phụ nữ gợi cảm liếm sạch một bên, cô quay đầu lại liếm bên kia. Người phụ nữ gợi cảm liếm từ từ và cẩn thận, như thể cô ấy đang rất thích thú. Tôi không khỏi nuốt nước bọt. Cuối cùng, dâm phụ há to miệng, nuốt trọn cái đầu tròn trịa vào trong, sau đó nhẹ nhàng mút và quay đầu sang trái phải. Người phụ nữ dâm đãng muốn hút hết tinh dịch còn sót lại trong niệu đạo. 

Với tiếng “trả lời” cuối cùng, cô gái dâm đãng buông cặc của anh rể ra và nằm xuống bên cạnh. Có vẻ như công việc của cô gái điếm đã hoàn thành. Bây giờ cặc của anh rể cô đã sạch toàn thân và rũ xuống mềm mại. Trên mặt hắn hiện lên một nụ cười thỏa mãn. 

Lúc này, ánh mắt của anh rể tôi lại liếc nhìn nơi tôi đang trốn. Tôi xấu hổ khi phải chạm mắt với anh ấy lần nữa nên tôi chạy về phòng như thể đang chạy trốn. Khi tôi tiến lên một bước, tôi nhận ra rằng con cặc giữa hai chân tôi đã ướt đẫm. Hóa ra tôi đã xuất tinh mà không hề nhận ra! Tôi vội vàng trở về phòng, ngồi lên giường, cẩn thận lau dương vật và đùi bằng khăn giấy. Trong lúc dọn dẹp, tôi nảy ra một ý tưởng kỳ lạ. Tại sao anh rể vốn vốn là người lạnh lùng lạnh lùng lại không chạy ra ngăn cản khi thấy tôi nhìn trộm? 

Thì ra anh ta đã bí mật quan hệ với những người phụ nữ khác trong khi em gái anh ta đang mang thai. Tại sao anh ấy lại giao thứ này vào tay tôi?

Cảnh họ ân ái, thân hình cường tráng, cặp mông cường tráng và con cặc oai vệ của anh rể tôi cứ quay cuồng trong tâm trí tôi suốt đêm. Tôi tưởng cuối cùng tôi cũng tìm được cách để bị con ngựa giống này đụ. Làm sao tôi có thể giả vờ làm anh rể “giận dữ” được? Làm sao tôi có thể giả vờ mắng anh vì có lỗi với em gái tôi? Làm sao tôi có thể để người đàn ông gợi cảm này đụ tôi như vừa mới làm tình với một phụ nữ nóng bỏng? Nếu tôi nói ra mong muốn của mình, liệu anh rể tôi có lấy đó làm lý do khác không?

Tôi trăn trở mãi mà không thể quyết định được. Lúc này, có tiếng gõ cửa nhẹ nhàng cắt ngang dòng suy nghĩ của tôi. "Bạn đang ngủ à?" Giọng nói đầy quyến rũ và giàu có của anh rể tôi nói, à? Tại sao anh ấy lại đến với tôi? Đầu óc tôi nhất thời trống rỗng nên phải nói "Cửa không khóa." Anh rể tôi nhẹ nhàng bước tới, mặc vest trắng bó sát và quần đùi. Mặc dù anh ấy vừa mới xuất tinh nhưng nó vẫn là một khối rất lớn. Tôi không biết chuyện gì sẽ xảy ra. 

Anh rể vẫn sexy như vậy, vài chùm lông mu dày bất đắc dĩ lộ ra từ mép chiếc quần đùi bó sát. Nhưng tôi thậm chí còn không có can đảm để nhìn anh ấy. Anh nhẹ nhàng đóng cửa lại, ngồi xuống cạnh giường tôi và bắt đầu hút thuốc mà không nói một lời. Vẻ cau có của anh ấy thậm chí còn ngầu hơn và phong cách hơn. Tôi muốn lao tới và say sưa trong vòng tay anh, nhưng tôi lại thầm chửi mình thật bất tài. Tôi không thể tức giận vào thời điểm quan trọng này, nếu không...

Hút gần nửa điếu thuốc, anh rể tôi quay lưng về phía tôi và bắt đầu nói. Tôi nghĩ có lẽ đây là lần đầu tiên anh ấy gặp phải tình huống này. Anh phải giải quyết rắc rối của anh rể tôi ngay sau cơn đam mê. Chắc hẳn anh ấy đang cố gắng tìm hiểu xem tôi muốn làm gì. Anh hạ giọng nói: “Tiểu Phong, chúng ta đều là đàn ông, hơn nữa đều là người lớn, có một số chuyện, anh hy vọng em có thể chịu đựng được với anh rể của anh.” Tôi nhất thời không biết phải nói gì nên cúi đầu không nói gì. Anh rể tôi không thấy tôi phản ứng gì cả. , trong im lặng, tàn thuốc gần như đốt cháy những ngón tay gợi cảm của anh, nên anh “ôi” và dậm mạnh tàn thuốc vào dưới chân. Những cơ bắp săn chắc khắp người anh run lên theo những động tác hung hãn của anh, “Anh mong em hiểu cho anh rể, em gái anh đang mang thai, anh rể và anh là những người đàn ông bình thường, thỉnh thoảng vui vẻ cũng là chuyện bình thường.” Tôi không biết phải nói gì. Sau đó anh có chút sốt ruột: “Nói cho anh biết, em muốn gì thì anh rể cũng có thể làm em hài lòng, anh hy vọng em có thể làm được điều này.” Đừng nói với chị gái của bạn, cuối cùng bạn cũng sắp được làm cha, vì vậy đừng chia tay với chúng tôi! Anh cũng biết tính tình của em gái mình mà." "Sau này anh cho em thêm tiền thì sao?" Tôi vẫn không đáp. Thực ra, tôi biết anh rể nhất định sẽ muốn tát tôi hai cái vì tính nóng nảy của anh ấy, nhưng anh ấy vẫn kiềm chế, quay sang nhìn tôi với nụ cười trên môi. "Ồ, tôi hiểu rồi, anh muốn một người phụ nữ xinh đẹp phải không?" Tôi cảm thấy nếu im lặng thêm nữa, tôi sẽ mất đi cơ hội. ngoan ngoãn như một chú chó con vì "cái tay cầm". Tôi tin rằng anh ấy yêu em gái tôi. Cuối cùng tôi cũng hắng giọng và nói ra những lời tôi đã kìm nén bấy lâu nay với một giọng điệu mà tôi không thể nghe được. Anh nói gì vậy?" Anh rể tôi quay đầu lại, nhìn tôi, trong mắt hiện lên một tia tức giận khó hiểu, tự nhủ: "Mẹ kiếp!" 

“Cô ấy đang ngủ à?” Tôi không muốn cuộc trò chuyện của chúng tôi bị người phụ nữ nghe thấy lúc này. "Cô ấy đang ngủ. Tôi đã khóa cửa phòng ngủ trước khi đến đây nói chuyện với anh."

"Anh vừa nói gì thế?" Anh rể tôi lại quay sang hỏi tôi.

“Tôi muốn được anh rể làm tình giống như người phụ nữ vừa rồi. Tôi muốn trở thành nô lệ tình dục của bạn. Tôi muốn làm người phụ nữ của anh rể.” Không biết dũng khí từ đâu mà ra, một hơi phun ra hết những lời đó.

"Mẹ kiếp! Tôi nghĩ có gì đó không ổn với bạn!" Nói xong, lại có một khoảnh khắc im lặng, không khí như đóng băng. Tôi bắt đầu đỏ mặt, hối hận và cảm thấy khó thở.

"Ngươi là nam nhân, sao có thể ép ta làm ngươi? Làm sao tôi có thể xứng đáng với em gái anh?” Anh rể tôi bắt đầu cảm thấy như đang nắm bắt cơ hội, và tôi cũng bắt đầu hành động như một kẻ lưu manh. “Tôi đúng là một tên khốn nạn. Chỉ cần ngươi đụ ta, tối nay ta cái gì cũng có thể làm được. "Ta không nhìn thấy, nếu không... bằng không ta lập tức gọi điện về nhà, còn khóa cửa không cho ngươi và nữ nhân kia đi ra ngoài, đánh chết ta!" Không biết dũng khí từ đâu mà ra, lập tức lấy điện thoại ra, làm một cử chỉ tuyệt vọng.

Anh rể tôi chợt đứng dậy với một tiếng “vù”. Tôi tưởng anh ta sẽ đánh tôi nên vô thức co rúm lại vào góc giường. Bàn tay mạnh mẽ của anh rể tôi vừa giật lấy điện thoại của tôi. Tôi vẫn lấy tay che mặt. Một mặt là vì sợ bạo lực, mặt khác là tôi xấu hổ vì sự vô liêm sỉ của mình. "Bỏ tay ra và nghe tôi nói." Giọng nói của anh rể tôi rõ ràng rất dịu dàng nhưng tôi lại không dám nhìn anh. Tôi thực sự không dám nhìn anh ấy. Người đàn ông cứng rắn mặc đồ lót bó sát màu trắng này đã dồn hết tiền vào tôi, nhưng anh ta lại là anh rể của tôi! Sau khi bàn tay to khỏe của anh nhẹ nhàng lay tôi vài cái, tôi bỏ tay xuống hỏi: “Anh thật sự muốn bị tôi đụ phải không?” Lời nói của anh rể tôi rõ ràng trở nên dâm đãng, tôi tưởng “thỏa thuận” này sẽ thành công! Anh rể tôi vẫn đứng trước mặt tôi và dùng tay chạm vào con cặc to. "Chết tiệt, đàn ông có cu to cũng khó. Cả đàn ông và phụ nữ đều thích điều đó." Anh rể tôi cứ nghịch quần lót của anh ấy. Phần thân dưới được đắp chặt trong chăn của tôi đã cương cứng lên mà không hề hay biết trong lần “trình diễn nam tính” của anh rể tôi.

“Xem nào, anh rể chưa bao giờ chơi với đàn ông và cũng không quen, nhưng chỉ cần em ngoan và ngoan, anh rể có thể thường xuyên khen thưởng em. Anh rể sợ không cứng được nên có thể đụ em nếu muốn, nhưng em phải tìm mấy cô bạn học xinh đẹp để anh rể về chơi. Anh rể thử xem, “Thử đi, chúng ta đều là anh em mà!” sẽ không nói với mẹ hoặc chị gái của bạn về những điều này. Đừng kể cho chị gái cậu chuyện gì đã xảy ra hôm nay. Thích con cặc to của anh rể thì anh rể có thể cho em, nhưng nếu anh rể không chịu nổi thì đừng làm phiền nữa!” 

Lúc này, tôi trở nên bạo dạn hơn trước sự chiều ý của anh rể. Mắt tôi dán chặt vào quần lót của anh rể. Tôi háo hức nhìn anh rể và nói: "Anh rể, chồng ơi, em liếm nó cho anh được không?" Anh rể tôi không nói gì và cũng không có ý định rời đi. Tôi run rẩy đưa tay ra và nhẹ nhàng ôm con cặc to mềm mại khiến tôi mê mẩn hết lần này đến lần khác. Một sự thôi thúc đột nhiên tấn công toàn bộ cơ thể tôi! ! Anh rể nhìn tôi ngập ngừng, bất động. Tôi vội quay người lại, cúi xuống nhìn vật linh thiêng quen thuộc, há miệng tham lam, kéo mép quần lót của anh rể ra, chuẩn bị vồ lấy tôi…

"Chờ đã, tôi tắt đèn trước đã." Anh rể chắc vẫn còn ngượng ngùng tắt đèn.

Cuối cùng tôi cũng bạo dạn, quỳ xuống trước mặt anh rể và mở miệng. Tim tôi đập nhanh nhưng tôi vẫn mở miệng. Anh rể đẩy mông về phía trước đút con cặc to đùng làm tôi mê mẩn và không ngần ngại ngậm lấy em gái tôi vào miệng. Anh rên rỉ và nói: "Cảm giác thật tuyệt." Đây là lần đầu tiên tôi thổi kèn cho anh rể. Tôi đã rất vui mừng! Tôi cảm thấy có một chất lỏng tanh và bí ẩn trên con cặc to mềm và kết tủa của anh ấy. Chắc chắn đó là nước ép tình yêu mà con đàn bà dâm đãng chưa liếm sạch khi làm tình với anh vừa rồi! Bất kể mọi chuyện, tôi hoàn toàn nhấn chìm con cặc to của người đàn ông trong giấc mơ và không ngừng nuốt chửng nó lên xuống ... Con cặc to của anh rể tôi nhanh chóng trở nên dày hơn và to hơn trong miệng tôi, và tôi phải nhổ ra một miếng.

Anh rể của Manman bắt đầu cảm thấy điều gì đó, và tôi nghe thấy anh ấy rên rỉ khe khẽ trong bóng tối, "Mẹ kiếp, mẹ ơi, mẹ thổi kèn hay quá, mẹ thực sự có thể liếm con thật mạnh!" Anh rể tôi phấn khích quá! Anh ta ôm mặt tôi và thọc mông vào miệng tôi, giống như anh ta đã làm với con đàn bà dâm đãng vừa rồi! Tim tôi đập rất nhanh, tôi cảm thấy rất tự hào! Nó thực sự có thể làm cho chàng trai yêu thích của tôi cương cứng và khiến anh ấy cảm nhận được sự phục vụ của tôi! Anh rể ôm đầu tôi và bắt đầu thọc vào miệng tôi như đang làm tình. Anh ta đẩy mông lên và đẩy thẳng vào cổ họng tôi. Tôi muốn nôn mửa. Sau một thời gian, anh đã quen với nó. Anh đẩy mông lên và tiếp tục đẩy vào cho đến khi toàn bộ thứ đó được đưa vào miệng tôi. Môi tôi cảm thấy Khi tôi chạm vào tóc anh ấy, anh ấy nói cảm giác thật tuyệt. Anh ấy giữ đầu tôi bằng cả hai tay và di chuyển nó ra vào nhanh chóng một lúc. Anh ấy nói: "Bạn có thể làm được." Tôi chạm mạnh vào cặp mông rắn chắc của anh ấy và nuốt nước bọt. Tôi nhận thấy khi dùng lưỡi liếm mắt ngựa, tiếng rên của nó đặc biệt lớn nên tôi ấn mạnh. Liếm, anh cũng rên rỉ. Anh ấy vẫn chưa xuất tinh. Anh ấy yêu cầu tôi nằm xuống, đầu nhô ra khỏi mép giường. Anh đứng ở mép giường ôm đầu tôi và thâm nhập vào tôi. Tôi nằm ngửa và nhìn thấy tinh hoàn to của anh ấy. Tôi cảm thấy con cặc to lớn của anh đút vào cổ họng tôi. Nó đã được thực hiện. Một lúc sau, anh ta lại kéo tôi xuống đất, quỳ xuống trước mặt anh rể tôi và bắt đầu thổi kèn cho anh ta. Tôi ngậm con cặc to lớn của anh ấy trong miệng, và anh ấy đẩy nhanh và thô bạo. Đột nhiên, anh ta di chuyển ngày càng nhanh hơn trong khi thở hổn hển và nói: Cảm giác thật tuyệt khi được đụ vào miệng bạn, con cặc của tôi sắp xuất tinh. Tôi cảm thấy cặc anh ngày càng to ra, tôi biết mình sắp xuất tinh, tôi muốn nhổ cặc anh ra nhưng anh ôm đầu tôi gầm gừ, đẩy mạnh quy đầu mông vào cuống lưỡi tôi. Môi dưới của tôi cảm thấy tinh dịch chảy ra từ cặc anh, và tôi đẩy đầu ra sau để nhổ cặc anh ra. Tôi chỉ có thể kêu lên vì con cặc của anh ấy, nhưng anh ấy đã ôm đầu tôi và bắt đầu xuất tinh vào miệng tôi. , Tôi chưa bao giờ xuất tinh thứ gì như thế này vào miệng. Đầu óc tôi lúc đó trống rỗng. Dòng tinh dịch đầu tiên được xuất ra trong miệng tôi. Cảm giác hoàn toàn khác so với lần trước. Con cặc của anh rể tôi to đến mức tôi không thể ngậm quá nhiều tinh dịch vào miệng. Dòng thứ hai lấp đầy miệng tôi. Tôi cảm thấy tinh dịch chảy ra một chút từ khóe miệng. Anh ấy nhìn xuống miệng tôi và thở hổn hển khi xuất tinh và nói: Nuốt hết tinh dịch đi. Con cặc của anh ấy dày đến nỗi nó lấp đầy miệng tôi và tôi thậm chí không thể nuốt nó. Tôi không thể há miệng rộng hơn nữa và phải nuốt tinh dịch của anh ấy. Nó cảm thấy rất tốt. Sau đó anh ấy xuất tinh vào miệng tôi và tôi nuốt hết. Anh ấy xuất tinh rất nhiều, hơn chục lần. Sau khi xuất tinh, con cặc to lớn của anh vẫn cương cứng và nảy lên trong miệng tôi. Anh rể kéo đầu tôi lại và nâng mặt tôi lên. Anh cúi đầu nhìn xuống trong khi rên rỉ nhẹ nhàng và từ từ bơm con cặc của mình vào miệng tôi. Một lúc sau, anh rể tôi buông tay tôi ra và lôi con cặc to ra. Con cặc to vẫn đang nảy lên và ướt đẫm nước bọt của tôi. Anh ta dùng tay trái giữ cằm tôi, tay phải cầm con cặc to và tát vào mặt tôi. Anh ta nói: "Mẹ kiếp, cảm giác thật sướng. Chỉ có em mới có thể nuốt con cặc to lớn của anh. Em có thường xuyên giúp đàn ông ăn gà không?" Nó có ngon không? Nó tốt hơn chị của bạn. Cả hai người đều là gái điếm! Em gái của bạn bị ám ảnh bởi con cặc to lớn này đến mức muốn cưới tôi. Mẹ kiếp, kiếp trước ta nợ ngươi!" Sau đó hắn đưa con cặc to lớn vào miệng tôi, đâm mạnh vài cái. "Không, ta chỉ là thích anh rể quá thôi!" Tôi biết cuối cùng anh rể cũng bị khả năng ăn nói siêu phàm của tôi kích thích!

Tôi lau miệng và nói; Bạn đã xuất tinh quá nhiều. Tôi rất hạnh phúc khi được làm người phụ nữ của bạn! Tôi bật đèn bàn, anh rể kiêu hãnh quay lại uống nước. Mông anh ấy rung lên trước mắt tôi. Mông của anh ấy trông thật mạnh mẽ. Tôi có thể tưởng tượng lúc này anh ta đút mông vào miệng tôi như thế nào. Anh rể tôi ngồi cạnh giường và ôm tôi. Anh ngẩng đầu lên, nhẹ giọng nói: “Em thế nào rồi? Anh rể của bạn có khỏe không?" Tôi thực sự cảm thấy mình giống người phụ nữ nhỏ bé của anh ấy và trả lời anh ấy rằng "có". Tôi nhìn khuôn mặt đẹp trai của anh ấy và tất cả các cơ bắp trên cơ thể anh ấy giờ đều được phô bày trần trụi trước mặt tôi. Tôi cảm thấy như cuối cùng mình đã trở thành người phụ nữ của anh ấy!

“Con điếm nhỏ, sau này đừng thổi kèn cho người đàn ông khác nữa. Từ bây giờ ngươi phải vâng lời. Chỉ cần em ngoan ngoãn, anh sẽ tìm một người phụ nữ cho anh rể, anh sẽ đụ em!" "Tôi cũng sẽ giúp anh rể liếm lỗ đít của anh ta để anh ta được thoải mái!" Anh rể sờ đầu tôi nói: "Mẹ kiếp, em thật rẻ tiền! Cũng giống như chị gái của bạn, hôm nay anh rể tôi sẽ thưởng cho bạn. Nhớ tìm một người phụ nữ cho anh rể nhé. Cũng phải giữ bí mật nhé!"

“Anh rể, anh thích gì thế?” "Tôi thích bộ ngực lớn, âm hộ mềm mại, dáng người đẹp và chiều dài ngọt ngào."

Nhìn vẻ mặt uể oải hưởng thụ của anh, tôi chợt có cảm giác như mình sẵn sàng làm nô lệ cho anh rể. Anh ấy nam tính đến mức tôi thậm chí còn nghĩ rằng tất cả mỹ nhân và đàn ông trên thế giới đều nên bị anh ấy đụ, chơi đùa và làm nô lệ tình dục cho anh ấy.

Tôi nằm trên lòng anh rể đầy lông và vô tình chạm vào con cặc to, mềm nhưng vẫn dày và đen của anh rể. Tôi nói một cách rất xấu tính và khoa trương: “Phụ nữ nào nhìn thấy con cặc to như thế này thì sẽ thích. Tất nhiên, sau khi cô ấy thích, cô ấy sẽ cố gắng hết sức để làm hài lòng bạn và bị bạn đụ. Tôi sẽ giúp bạn tìm được người phụ nữ mà bạn muốn, Chủ nhân! Cảm ơn bạn!"

Anh rể nghe xong mỉm cười tự hào và nói: “Mọi người phụ nữ mà tôi từng làm tình đều quay lại với tôi. Rất nhiều phụ nữ muốn ăn xúc xích lớn của tôi. Bạn thích nó như thế nào? Nó được làm từ máu âm của hàng ngàn phụ nữ xinh đẹp. Bạn thật may mắn nếu hôm nay ăn được nó!”

Nói xong, anh rể nhẹ nhàng xoa đầu tôi nói: “Muộn rồi. Đi ngủ sớm và nhớ hứa với anh rể nhé. Con khốn này, tôi phải qua đó, nếu không cô ấy sẽ tỉnh lại mất."

Dù rất bất đắc dĩ phải buông tay nhưng vì muốn làm người phụ nữ tốt với anh rể nên đành phải vâng lời, giả vờ ngủ. Anh rể tắt đèn cho tôi rồi chạy đi tắm. Nghĩ lại trải nghiệm tuyệt vời vừa rồi, tôi cứ dùng lưỡi liếm hương vị đậm đà của tinh dịch của anh rể mà không thể chịu nổi. Tôi bắt đầu thủ dâm và đêm đó tôi ngủ rất ngon, cảm thấy hài lòng nhưng cũng rất mong chờ. Tôi biết rằng với tư cách là nô lệ tình dục của anh rể, tôi phải tìm được một người phụ nữ xinh đẹp thì mới có thể được hưởng lại sự chúc phúc của anh rể. Tôi muốn con cặc to lớn của anh ấy chủ động xâm nhập vào lỗ đít của tôi, và tôi muốn thực sự trở thành của anh ấy.

Từ khi uống tinh dịch của anh rể, tôi đã cảm thấy anh ấy hoàn toàn là chủ nhân và là người đàn ông của tôi.

Những ngày tôi sống với anh rể, anh ấy không chăm sóc tôi nhiều nhưng tuyệt đối không có chuyện gì vượt quá giới hạn. Tôi là một người tự nhận thức. Dù cảm thấy kỳ lạ khi về nhà mẹ thăm chị gái nhưng tôi vẫn đối xử tốt với anh rể. Chị tôi có lúc nói đùa: “Anh ơi, anh xem kỹ nhé”. Anh rể của bạn! Đừng để hắn làm loạn!" Tôi liền nói: “Anh rể hết lòng vì em gái, không được!” Sau đó tôi quay lại nhìn anh rể tôi với ánh mắt cầu xin của một nô lệ. Anh ấy còn vỗ vai tôi nói: “Đừng lo, ở đây anh có em trai mà!”

Nếu tôi làm tốt, anh rể sẽ thưởng cho tôi như mong đợi. Có lẽ tôi sinh ra với bản tính thấp hèn và đã được định sẵn phải phục tùng tận xương tủy trước một ông chủ mạnh mẽ, đẹp trai và nam nhi với một con cặc to, và người đàn ông này chính là anh rể của tôi!

Từ đó trở đi, trước mặt mẹ và chị tôi, anh vẫn là anh rể của tôi, nhưng ở nhà tôi muốn đối xử với anh như một vị hoàng đế. Thỉnh thoảng tôi nấu bữa tối, giặt quần áo cho anh rể và siêng năng như một bà nội trợ. Anh rể tôi cũng cho phép tôi đi tắm, thỉnh thoảng anh ấy sẽ dang rộng chân trên ghế sofa, mặc quần lót và trò chuyện với tôi, nhưng nguyên tắc là “chỉ nhìn, không được chạm vào!” 

"Chết tiệt, tôi muốn hỏi bạn, bạn có thực sự thích đàn ông không?"

"Đúng vậy, nhưng tôi chỉ thích đàn ông nam tính như anh rể. Tôi chỉ thích anh rể thôi!"

Anh rể tôi không còn ngạc nhiên như trước nữa. Tôi không biết anh ấy sẽ nói gì tiếp theo.

"Em muốn anh đụ em phải không?"

“Ừm.” Tôi có chút ngượng ngùng, mặt đỏ lên.

"Tôi còn chưa đụ lỗ đít của mình. Mẹ kiếp, ở đó không có nước, nhét vào được không?"

Tôi nhân cơ hội lấy ra một chiếc DVD lưỡng tính tên là "Những chuyến bay trên bầu trời" mà tôi mượn từ Komatsu, và lập tức cho nó vào đầu DVD.

"Anh rể, sao anh không nhìn xem? Anh là chủ của một con gà trống lớn, nam nữ đều phải phục vụ anh. Nhìn xem, cái gì cũng có trong đĩa này. Chỉ cần anh rể chịu khoe con cặc to của anh, tôi đảm bảo sẽ có rất nhiều nam nữ nô lệ làm nô lệ cho anh, khiến anh vui vẻ! Liếm lỗ đít lông lá của anh, cắn núm vú, hôn em, xúi dục con cặc to của em, đưa cho em đụ..."

Tôi quỳ xuống đất và nhìn chằm chằm vào màn hình TV. Chiếc điều khiển từ xa trên tay tôi hơi run, tôi không ngừng tua nhanh, hy vọng có thể để anh rể tận hưởng cảnh tượng hưng phấn nhất càng sớm càng tốt, một cặp đôi đang quan hệ tay ba với một gã đàn ông lớn tuổi. Không khí im lặng: "Mẹ kiếp, ngươi biết nhiều như vậy!" Lúc này, màn hình bắt đầu xuất hiện một cuộc ẩu đả giữa một cặp đôi trong phòng tắm máy bay. Anh rể tôi giả vờ không quan tâm và mắng tôi, nhưng tôi thấy rõ chiếc quần lót màu trắng không có khe hở của anh ấy thậm chí còn to hơn.

Người đàn ông đến và cùng cặp đôi quan hệ tình dục. Khi nhìn thấy cặp đôi vừa quan hệ vừa chăm chỉ làm việc cho một gã đàn ông mạnh mẽ vừa liếm lỗ đít, bú cặc to với nghị lực say đắm như vậy, anh rể đã trợn tròn mắt! Con gà trống đã cương cứng hoàn toàn! "Chúa ơi! Người nước ngoài thực sự thích nó," anh rể tôi vừa nói vừa dùng tay điều chỉnh vị trí của cặc mình. Chắc là cầm nó vào trong khó chịu lắm!

Tôi muốn chụp một bức ảnh anh rể nóng nảy vào lúc này cho mọi người. Anh ấy hoàn toàn hấp dẫn như một người mẫu sexy nước ngoài! Đúng lúc tôi đang cương cứng thì anh rể tôi đã chộp lấy điều khiển từ xa và tắt TV!

Tôi thật ngu ngốc ở đó!

"Anh ơi, em đánh anh tệ quá, anh rể bây giờ chịu không nổi rồi, người phụ nữ anh tìm cho anh ấy đâu rồi?"

Cuối cùng tôi cũng biết mục đích cuộc trò chuyện của anh rể hôm nay!

Anh rể của tôi vẫn chưa tìm được, tôi gọi điện cho bạn cùng lớp của tôi e rằng bạn sẽ không hài lòng! Thật là xúc phạm Thầy khi đụ một cô gái kém hấp dẫn!

Mẹ kiếp, dù không đẹp thì vẫn có lỗ! Anh rể bây giờ muốn tìm B!

Tôi bắt đầu nổi hứng, quỳ trước quần lót lớn của anh rể như đàn bà Nhật Bản và nói: "Sư phụ, con có thể giúp gì cho ngài được không?" "Mẹ kiếp, tôi không quen với anh! Tôi thích nhìn những con điếm quỳ trước mặt tôi trong tư thế ba điểm, thế thì tôi thấy sướng rồi!"

Khi anh rể nói lời này, con cặc to lớn của anh không còn dè dặt như anh nói nữa. Một nửa quy đầu dày và sẫm màu đã lộ ra khỏi quần lót của anh ta, và rõ ràng có chất lỏng tuyến tiền liệt trong suốt chảy ra từ mắt...

Tôi xem chương trình và nhớ ngay rằng trong phòng chị tôi có một chiếc quần lót ba chấm. Tôi lao vào phòng ngủ của em gái và nhanh chóng mặc nó vào nhưng chiếc quần lót ren không vừa với con cặc vốn đã sưng tấy của tôi. Tôi lấy bộ tóc giả màu hạt dẻ trên bàn trang điểm của chị tôi và mang đôi tất lưới cá màu đỏ của chị tôi vào. Nhìn vào gương, tôi thấy mình như một con điếm! Tôi không quan tâm suy nghĩ nhiều nữa mà lao ngay vào phòng khách. Khi anh rể nhìn thấy tôi mặc quần áo phụ nữ, tôi đã rất sốc! Nhưng tôi cúi xuống dùng tay giấu đi dương vật đang cương cứng của mình, hy vọng sẽ khiến anh rể cảm thấy điều gì đó khi anh ấy nhìn tôi trong trang phục phụ nữ. Tôi quỳ xuống trước mặt anh rể. Không biết có phải là gái dụ dỗ hay không, nhưng tôi quyến rũ đến mức bắt chước những con điếm nhỏ trong phim khiêu dâm và lắc lư mông. Tôi nói: "Bác ơi, cho cháu cái cặc của bác đi!"

Anh rể tôi vẫn đang ngồi trên sô pha, “Đệt mẹ em, em thật dâm đãng, đúng là một con khốn nạn!” Anh rể tôi đá vào mặt tôi, nhưng tôi không né tránh mà còn dùng miệng thực hiện động tác liếm và mút thật lớn!

Anh rể tôi rất thích thú khi nhìn thấy nó. Anh nhéo đôi má nóng bừng đỏ bừng của tôi rồi kéo tôi lên: "Để tôi xem đây là con điếm nào! Cô ấy thật gợi cảm!" 

Sau đó tôi quay lại "Tôi là con đĩ nhỏ của bạn và tôi muốn bạn đụ tôi!"

"Mẹ kiếp, cậu đang làm gì vậy?"

"Đụ tôi với con cặc lớn của bạn, chết tiệt cái mông của tôi!"

Anh rể tôi muốn cười nhưng lại kìm lại. Anh ta rút con cặc to và cứng đang rỉ nước ra khỏi quần lót của mình, ấn mặt tôi xuống và liên tục tát vào hai bên mặt tôi nhưng không vào được cổ họng tôi! Tôi lo lắng và không ngừng rên rỉ: “Cho tôi đồ ăn, cho tôi đồ ăn!”

"Ăn một con cặc! Không dễ dàng như vậy! Người vợ mà anh hứa tìm cho tôi ở đâu?" Mẹ kiếp, dị tính là dị tính, còn muốn đụ phụ nữ. Tôi mất hết sức lực nhưng anh rể vẫn không hề có ý định bỏ cuộc. Anh nhẹ nhàng cởi quần lót của mình rồi ném lên tủ TV. Sau đó anh lại ngồi xuống mép ghế sofa. Anh ta thô bạo kéo bộ tóc giả của tôi trong khi dùng tay nhấc con cặc to lớn lên và bắt đầu làm tình lần nữa. Anh ta ra lệnh: "Lại đây, tôi sẽ thưởng cho cậu bằng cách ăn lỗ đít của tôi lần nữa. Tôi còn chưa bị liếm. Cậu liếm giỏi thì giúp tôi liếm đi! Dùng lưỡi giúp tôi chải lông lỗ đít của tôi và hôn lỗ đít của tôi!" Thì ra anh rể tôi sau khi xem cặp đôi trong phim chỉ liếm lỗ đít của một gã đàn ông khác mới có hứng thú! Tôi lập tức nhấc đôi chân thon dài săn chắc của anh đẹp trai này lên, anh rể tôi dùng hết sức nâng eo anh lên, để lộ ra cái lỗ đít săn chắc và hồng nóng của anh. Xung quanh lỗ hậu môn có một vòng lông hậu môn mềm mại. Tôi thè lưỡi thật dài, cố gắng đút vào lỗ đít nhưng tư thế này rất mệt nên tôi vỗ nhẹ vào mông cao của anh rể và ra hiệu cho anh ấy quay người quỳ trên ghế sofa, mông cao lên. Sau đó tôi ôm mông anh rể và liếm thật mạnh. Tôi thọc mạnh đầu lưỡi vào lỗ đít và liên tục hôn vào cặp mông săn chắc của anh rể. Người anh rể thiện chiến đang thở dốc, nằm úp mặt trên ghế sô pha. Tôi run rẩy đưa mũi vào khe mông anh, liếm quanh hậu môn anh. Anh rể tôi liếm tôi cho đến khi anh ta vặn vẹo như một con rắn, lông hậu môn của anh ta kích thích má và mũi tôi. 

Tôi quấn lưỡi quanh lỗ đít và liếm nó một lúc lâu rồi đưa ngón tay vào. Anh rể tôi cảm thấy có gì đó không ổn nên quay lại ra hiệu cho anh ấy đừng làm vậy. Nhưng tôi đã nắm chặt bàn tay to lớn của anh rể và nói: "Sư phụ, cho em chơi nhé? Chỉ một lần thôi."

Anh rể tôi không còn cách nào khác đành phải quỳ trên mép ghế sofa một lần nữa, mông giơ cao chờ tôi. Tôi lấy một chai dầu em bé, phết đều lên các ngón tay rồi xoa qua lại đều. "Cách này sẽ không đau đâu. Làm một lần thôi chú."

Vừa nói, tôi vừa đặt miệng lên lỗ đít màu đỏ tím phủ đầy cỏ dại của anh rể và hôn thật mạnh. Tôi cũng đưa lưỡi vào lỗ đít và liếm thật mạnh. Cú liếm khiến lỗ đít của anh rể tôi thoải mái đến mức tôi gần như không cảm nhận được. Rồi tôi đưa ngón tay vào một cách mãnh liệt. Anh rể tôi hét lên và cơ thể anh co rúm lại, co giật. Tôi hôn nhanh vào mông anh rể và liên tục nói: "Anh ơi, đừng sợ, không đau đâu. Một lát nữa sẽ ổn thôi."

Anh rể tôi chịu đựng cơn đau ở hậu môn và nằm bất động. Tôi tuyệt vọng hôn lên cặp mông hơi hé mở, dùng lưỡi liếm quanh lỗ đít những ngón tay rồi từ từ di chuyển qua lại. Một lúc sau, quen dần, anh rể tôi mới thực sự cảm thấy khoái cảm, lỗ đít của anh cũng cảm thấy. Dần dần, tôi quen với sự xâm nhập của ngoại vật, đồng thời tôi cũng cảm nhận được sự thay đổi trong cơ thể anh, nên tôi ngửa đầu ra sau, kẹp vào giữa hai chân anh rể, ngậm cặc vào miệng từ dưới lên trên, mút thật mạnh rồi dùng một tay nắm lấy bìu của anh, véo và xoa qua lại. , ngón tay còn lại thọc vào thụt ra khỏi lỗ đít khiến anh ta lắc qua lắc lại cái mông đầy đặn của mình. Tôi không biết nó dễ chịu hơn hay đau đớn hơn. Cuối cùng, sau một cú đẩy và liếm dữ dội của tôi, anh rể tôi đã bắn viên đạn đầu tiên trong ngày vào miệng tôi. , Tôi đưa con cặc vào miệng và nuốt hết tinh dịch theo từng cử động của cổ họng. Anh rể tôi kiệt sức nằm trên ghế sofa, mông đơ. Tôi ngậm con cặc vào miệng mút một lúc rồi lật người nhẹ nhàng giúp anh rể hôn mông và liếm lỗ đít của anh ấy. 

Sau khi anh rể tôi mở nụ cho tôi, anh ấy thực sự trở nên dịu dàng. Anh ta liên tục vuốt ve bộ tóc giả của tôi và dùng tay véo mặt tôi. “Lỗ đít của anh có mùi thơm không?”

"Có mùi, thơm quá!"

"Trời ạ, mẹ ngươi đã sai lầm khi sinh ra ngươi, ngươi sinh ra đã là đĩ cho đàn ông, ngươi đã nói với anh rể của mình bao nhiêu người rồi?"

"Không nhiều người, nhưng ta thật sự yêu ngươi, vì ngươi mà làm tất cả!"

Anh rể tôi nhờ tôi châm một điếu thuốc cho anh ấy. Anh quay người lại và ngủ thiếp đi mà không cử động. Cặp mông cao lớn của anh vẫn rất hấp dẫn. "Anh ơi, tốt nhất em nên giúp anh rể tìm một cô gái. Anh rể sẽ đụ em từ trái sang phải. Vui quá! Chúng ta chơi đơn điệu quá!"

Thấy tôi im lặng, anh rể nói: “Nếu em không tìm anh, anh sẽ tự mình tìm bà mối, tối nay anh sẽ không về!”

"Đừng!" Cuối cùng tôi không thể nhịn được nữa. Không phải là tôi phiền lòng khi người khác chia sẻ đàn ông của họ với tôi. Thành thật mà nói, đối với một người cứng rắn như anh rể tôi, tôi nghĩ anh ấy sinh ra để làm tình với mọi người và làm cho mọi người vui vẻ. Tôi cũng mong được tham gia vào cơn cực khoái của anh ấy và chia sẻ niềm đam mê của anh ấy. Vấn đề là tôi thực sự không có năng lực tìm phụ nữ cho anh ấy! 

Cuối cùng tôi nghĩ ra một biện pháp nhưng cũng không phải là giải pháp, "Anh rể, chúng ta lên mạng search nhé, em hứa sẽ tìm cho anh một ít mỹ nhân!"

Anh rể tôi vẫn im lặng đồng ý. Tôi lấy máy tính xách tay từ phòng ngủ ra và kết nối nó với đường dây điện thoại. Tôi bắt đầu mở trang web và vào "Phòng trò chuyện đam mê dành cho người lớn". Tôi đặt cho nó cái tên là "Strong Stallion". Gần 10 phút trôi qua mà không ai để ý đến tôi. Ngoại trừ một số phụ nữ có tên là "Đồ ăn nhanh Big Wave 200 Yuan", anh rể tôi thờ ơ nhìn động tác của tôi trước bàn phím. Tôi chửi thề: "Mẹ kiếp, phụ nữ xinh đẹp không biết lướt Internet!" "Tôi không tìm được ai phù hợp với bạn cả!" Đúng lúc tôi đang định bỏ cuộc thì đột nhiên có một người đàn ông tên là “Chồng thiếu tinh, tìm đàn” bắt chuyện với tôi. Và rồi, điều bạn không mong đợi sẽ xảy ra. Tôi và anh rể đã có mối tình tay ba với một mỹ nữ và một anh rể đẹp trai và mạnh mẽ như Lý Tuyếtqing, và cuối cùng dấn thân vào con đường gieo hạt cao cấp...

