============================================================
  Anh rể đang ngủ, em gái tôi và tôi đang quan hệ
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e5%a7%8a%e5%a4%ab%e5%9c%a8%e7%9d%a1%e8%a6%ba%ef%bc%8c%e6%88%91%e5%92%8c%e5%a7%8a%e5%a7%8a%e5%9c%a8%e4%b9%be%e7%82%ae/
  Ngày       : 2019-07-19
  Tags       : Công sở, Loạn luân, Nhân thê, Quần giao, Featured, Thầy trò, Cổ điển
============================================================

Thời gian trôi nhanh, chớp mắt đã trôi qua được năm năm. Mỗi cuối tuần, nó sẽ như một bùa mê, không ngừng cám dỗ tôi. Lúc này, tôi cảm thấy có chút áy náy, có chút hy vọng, có chút sợ hãi, có chút quyến rũ khó tả. , nhưng cuối cùng ham muốn của thú vật luôn đánh bại lý trí của tôi. Tôi đã quan hệ với anh họ của mình, và trong 5 năm qua, tôi đã có nhiều hơn một mối quan hệ loạn luân, điều này vẫn tiếp tục cho đến ngày nay. Tôi đã ghi nhớ những lời này trong lòng và hôm nay tôi sẽ viết chúng ra để chia sẻ với các bạn.

Tôi tên là Lý Hoa. Tôi 25 tuổi. Tôi cao 1,83 mét, có khuôn mặt ngăm đen nhưng đẹp trai. Là một người thích đổ mồ hôi trên sân bóng rổ, tôi không thiếu sự theo đuổi của các cô gái trẻ. Một số người trong số họ đã trưởng thành, một số còn trẻ và một số có tư tưởng cởi mở. Nhưng tôi chưa bao giờ nhìn họ một cách nghiêm túc. Tôi có nữ thần của riêng mình, vâng, cô ấy là em họ của tôi. 

Tôi đã theo dõi anh họ của mình từ khi còn nhỏ và tôi có một sự gắn bó không thể giải thích được với anh họ của mình. Vì vậy, khi nhìn thấy các cô gái, tôi luôn thích so sánh họ với chị họ của mình, rồi tôi thấy họ bị lu mờ. Vì vậy, trước khi quan hệ với anh họ, tôi vẫn còn là một trinh nữ, điều này khiến một số người bắt đầu nghi ngờ xu hướng tính dục của tôi. Tôi không giải thích điều đó với bất kỳ ai, kể cả người bạn thân nhất của tôi, bởi vì tôi đã yêu một người mà lẽ ra tôi không nên yêu. 

Chị họ tôi năm nay 32 tuổi, lấy nhau đã gần chục năm nhưng thời gian không để lại nhiều dấu vết trên cơ thể chị. Cô cao hơn 1,7 mét và có bộ ngực khủng. Cô tập yoga quanh năm và giữ được thân hình không hề thua kém một cô gái ngây thơ ở tuổi đôi mươi. Ngược lại, năm tháng cũng đã cho cô sự trưởng thành và quyến rũ của một thiếu nữ mà các cô gái nhỏ không có được. Cô ấy mặc vest chuyên nghiệp quanh năm và rất nổi tiếng trên đường phố. Thế là tôi đã rơi vào vùng đất hiền hòa của anh họ. Cơ thể tôi hết lần này đến lần khác phản bội lý trí của tôi, và tôi có một mối quan hệ phi đạo đức với anh họ của mình. 

Sau kỳ thi tuyển sinh đại học, tôi không ngần ngại nộp đơn vào thành phố nơi anh họ tôi sinh sống. Tôi nói: “Cuối tuần tôi có thể sang nhà anh họ để cải thiện cuộc sống”. Thực ra, tôi muốn đến nhà chị họ thường xuyên hơn để gặp cô ấy, và tôi sẽ rất vui khi được gặp cô ấy. 

"Anh ơi, ngày mai anh định làm gì? Không sao đâu. Vậy thì đến nhà chúng tôi đi. Anh rể anh không có ở nhà. Sao anh không đi mua sắm với em? Được rồi, được rồi, hẹn gặp lại anh vào ngày mai." Đây là tuần đầu tiên của tôi sau khi bắt đầu đi học. Ngày hôm sau, tôi dậy sớm và đến tiệm làm tóc để gội và sấy tóc. Sau đó tôi mặc bộ đồ thể thao mới mua và bắt xe đến nhà anh họ. 

Đinh đồng! "Không có ai sao? Đáng lẽ không nên. Hôm nay anh họ tôi bảo tôi tới." 

Bấm chuông một hồi lâu vẫn không thấy phản hồi, tôi đang định rời đi thì từ bên trong vang lên một giọng nói lười biếng nhưng đầy lôi cuốn: "Anh? Đợi một chút."

Hai phút sau, em họ tôi vừa mở cửa vừa ngáp dài trong bộ đồ ngủ: "Sao sớm thế? Em còn chưa dậy."

"Chị ơi, em có hẹn rồi, sao có thể đến muộn được?"

Anh họ tôi đi thẳng vào phòng tắm: “Em vào phòng ngồi trước đi, đừng bừa bộn quá.”

Một lúc sau, anh họ tôi đeo một cặp kính gọng đen bước ra. Cô ấy rõ ràng rất sửng sốt khi nhìn thấy tôi: "Này anh trai, đã lâu rồi em không gặp anh ấy. Anh ấy trông đẹp trai quá. Anh ấy không còn là vị vua luộm thuộm như hồi còn nhỏ nữa."

Tôi đứng dậy, cù anh họ, nói đi nói lại: “Anh không hề nói nhớ người lính nhỏ của mình và sẽ không đi gặp anh ấy trong dịp Tết Nguyên đán. Nếu có anh rể thì anh sẽ không có anh trai, phải không?”

Em gái tôi là người nhột nhột nhất. Cô trốn đi, cười nói: "Anh không bận à? Em nhớ anh."

Trong lúc náo loạn, bộ đồ ngủ của em họ tôi hé ra một chút, tôi nhìn thấy hai bộ ngực to trắng nõn dưới bộ đồ ngủ bông xù của em họ, hình như tôi nhìn thấy hai núm vú nhỏ màu đỏ và mềm mại, tôi bất giác choáng váng. 

Anh họ tôi đang chơi đùa với tôi với nụ cười quyến rũ. Khi thấy tôi bất động, cô ấy nhìn theo ánh mắt của tôi và nhìn xuống. Cô đỏ mặt vội vàng kéo cổ áo. Lúc này tôi mới tỉnh táo lại, cười xấu hổ nói: “Tôi không nhìn thấy gì cả, tôi không nhìn thấy gì cả.”

Có lẽ vì chuyện vừa rồi mà tôi và anh họ đều xấu hổ. Tương đối im lặng, anh họ tôi trước tiên phá vỡ sự im lặng: "Đi. Em đi ra ngoài, thay quần áo rồi chúng ta sẽ đi mua sắm."

Trên đường đi mua sắm, tôi và anh họ đã nói chuyện rất nhiều. Chúng tôi dường như đã quên đi sự bối rối vừa rồi và nói về cuộc sống gần đây của anh ấy. Khi tôi hỏi tại sao không rủ anh rể đi mua quần áo, anh họ tôi có vẻ hơi buồn: “Này, anh rể của em ngày nào cũng bận rộn như vậy, làm sao có thể dành thời gian cho anh được.”

"Không sao đâu, anh vẫn còn có em phải không?"

Trên đường đi, anh rể của cô ấy gọi cho cô ấy và cười gượng nói với tôi: “Nhìn xem, anh rể của em không đến đâu.”

Tôi an ủi cô ấy vài lời và nói rằng tôi bận vì cô ấy. Buổi tối, chúng tôi trở về mệt mỏi vì mua sắm. 

"Đêm nay đừng rời đi, ở lại nhà anh đi, anh rể của em không còn ở đây nữa, buổi tối ở một mình rất sợ, em có thể đợi đến tối mai rồi mới đi."

"A? Có thuận tiện không?"

"Có cái gì bất tiện? Ngươi quên mất, ngươi còn nhỏ mỗi ngày đều đến nhà ta, không thích rời đi sao?"

Nghe lời anh họ, tôi nhớ lại khoảng thời gian hạnh phúc thuở nhỏ, tôi sẵn sàng đồng ý lời cầu hôn của anh họ. 

Đêm đó tôi ngủ ở căn nhà nhỏ (ngôi nhà mà anh họ tôi ở là một căn nhà lớn). Khi tôi chìm vào giấc ngủ, tôi bị đánh thức bởi cảm giác muốn đi tiểu mạnh. Tôi ngơ ngác đứng dậy, khi đi ngang qua phòng anh họ, tôi thấy đèn vẫn sáng. Lúc đó tôi không quan tâm. Khi tôi vào nhà vệ sinh đi tiểu, tôi chợt nhìn thấy đôi tất của em họ tôi đã thay nằm im lìm trong giỏ đựng đồ giặt. Một ham muốn mạnh mẽ đã cuốn trôi cơn buồn ngủ của tôi. Tôi nhặt đôi tất của em họ lên và đeo vào chóp mũi. Một mùi mồ hôi thoang thoảng tràn ngập mũi tôi. Tôi không thể không đeo chiếc tất vào cặc của mình hai lần, và đột nhiên tôi cảm thấy khao khát được nhìn trộm mãnh liệt. 

Tôi rón rén đến trước cửa nhà anh họ và áp tai vào cửa. Tiếng vo ve, vo ve kèm theo tiếng thì thầm yếu ớt lọt vào tai tôi. Tôi không khỏi đẩy cửa hé ra, khung cảnh mùa xuân bên trong khiến tôi choáng váng. Tôi thấy em họ tôi nằm trên giường, mông nhô ra, một tay sờ ngực, dưới lớp lông mu dày có một đường hồng. Đôi mắt của em họ tôi nhắm chặt và cô ấy không ngừng rên rỉ. 

“Anh đang làm gì thế, anh họ?” Nhìn thấy cảnh tượng này, đầu tôi ong ong, con rồng khổng lồ dưới háng tôi lớn dần lên. Anh họ của tôi có thể đã quá tập trung và không chú ý đến việc tôi nhìn trộm. Tôi lặng lẽ đóng cửa lại và trở về phòng. Hình ảnh đầy dục vọng của người em họ cứ lởn vởn trong tâm trí tôi. Đêm đó tôi thủ dâm điên cuồng nghĩ đến em họ, và tôi xuất tinh ba lần trước khi chìm vào giấc ngủ. 

Sau đó, tôi không đến nhà anh họ trong vài tuần vì sợ sẽ có chuyện không hay xảy ra nếu tôi không kiềm chế được. Mỗi lần anh họ gọi điện mời tôi, tôi đều tìm cớ để trốn tránh. Cho đến sinh nhật anh họ tôi vào tuần này, tôi không thể bào chữa được nữa. Tôi đến nhà anh họ tôi với lương tâm cắn rứt. Anh họ tôi nấu một bàn cơm và cùng tôi đợi anh rể tan sở. 

Sáu giờ, bảy giờ, hay tám giờ rưỡi, điện thoại chậm rãi vang lên: "Này vợ, Tiểu Hoa đến rồi. Hôm nay công ty có cuộc họp, anh không về được. Xin lỗi. Anh biết hôm nay là sinh nhật em, nhưng em bận lắm à? Hôm khác anh sẽ bù cho em. Vậy thôi. Tạm biệt."

Sau khi đặt điện thoại xuống, anh họ tôi gượng cười và nói với tôi: "Không sao đâu. Chúng ta ăn cơm trước nhé."

Nhìn thấy anh họ tôi có vẻ không vui, tôi cảm thấy chua xót. 

"Hãy uống một ly và vượt qua mọi lo lắng." Tôi đề nghị. 

"Sợ ngươi xấu hổ, ta rất mạnh." Vì vậy, tôi đã uống rất nhiều với chị họ, và khi chúng tôi đang uống rượu, chị họ tôi bắt đầu khóc và nói rằng anh rể tôi không có thời gian dành cho cô ấy, và tôi cũng không đến, và cô ấy rất cô đơn. 

Sau khi nghe những lời của anh họ, đầu óc tôi nóng bừng. Tôi ôm em họ của tôi và hôn lên miệng cô ấy. Em họ tôi nói: "Này, tôi hoảng sợ trước hành động đột ngột của cô ấy. Mãi cho đến khi lưỡi tôi dính vào miệng cô ấy, tôi mới bắt đầu vùng vẫy," Anh ơi, anh đang làm gì vậy? Hãy để tôi đi, tôi là em gái của bạn."

"Anh thích em, anh luôn thích em. Bạn có biết tại sao tôi không có bạn đồng hành không? Đó là vì anh yêu em." Tôi hôn lên cổ anh họ, một tay vòng qua eo anh họ, một tay chạm vào bộ ngực to lớn của anh ấy.

"Anh đang nói vớ vẩn gì vậy? Tôi là em gái của bạn. Anh hơn em bảy tuổi.” Anh họ tôi vùng vẫy và đẩy tôi.

Nhưng làm sao sức mạnh của cô ấy khi còn là một cô gái có thể so sánh được với một người đàn ông như tôi? Chẳng bao lâu sau, cô ấy mất đi sức lực và bị tôi đè xuống. Tôi cởi áo của em họ trong ba bước, và một cặp vú to trắng như tuyết lộ ra. Tôi một tay ôm lấy ngực, tay kia ấn em họ tôi, cúi đầu hôn lên ngực cô ấy.

Sự phản kháng của anh họ tôi bây giờ không còn bạo lực nữa. Hôn được một lúc, tôi không còn hài lòng với phần thân trên nữa nên bắt đầu cởi quần lót của em họ dưới chiếc váy ngắn của cô ấy. Cuối cùng, tôi lại nhìn thấy âm hộ của anh họ tôi. Trên âm hộ hồng hào thoang thoảng mùi nước tiểu, vài sợi lông mu cong lên ngượng ngùng.

Tôi mở môi bé của em họ và dùng một tay chạm vào, cảm giác rất mịn. "Vậy ra một con mèo trông như thế này. Nó khác với những gì trong phim khiêu dâm và nó đẹp hơn nhiều so với những gì trong phim khiêu dâm." Tôi tự nghĩ.

Lúc này, lý trí của tôi không còn có thể ngăn chặn được tính chiếm hữu của tôi đối với anh họ mình nữa. Tôi nhanh chóng cởi quần, thả con cặc vốn đã sưng tấy và đau đớn của mình ra rồi ấn nó vào cửa âm đạo của em họ tôi. Lúc này, anh họ tôi dường như đã bất tỉnh, lại bắt đầu vùng vẫy: “Anh là anh trai của tôi, anh không thể vào được. Nếu không, ông trời sẽ không cho phép.” 

Làm sao tôi có thể nghe được những lời đó? Tôi cứ đẩy vào nhưng eo anh họ cứ xoắn mãi, tôi không vào được. Lúc tức giận, tôi đẩy mạnh cặc mình về phía trước. Dường như điều đó làm em họ tôi đau lòng, hai hàng nước mắt rơi xuống.

Nhìn thấy ánh mắt của chị họ, tôi mềm lòng, chậm rãi rời khỏi cơ thể chị ấy, “Chị ơi, em tưởng chị cô đơn và cần một người đàn ông đi cùng, vì lần trước em đã thấy chị thủ dâm. Vốn dĩ anh yêu em, không muốn quấy rầy cuộc sống của em, nhưng khi thấy em bất hạnh như vậy, trái tim anh, anh rể của anh không thể trao cho em, anh trao cho em, anh yêu em, và anh sẵn sàng ở bên em trong bóng tối. Bây giờ xem ra tôi đã suy nghĩ quá nhiều rồi, tôi xin lỗi, là lỗi của tôi ”. Nghe xong lời của tôi, chị họ tôi cứng người, quay đầu lại nhìn tôi, chúng tôi cũng nhìn nhau.

Đột nhiên, chị họ tôi như phát hiện ra điều gì đó, chậm rãi quay người lại, như đã quyết định rồi cúi đầu xuống. Tôi cảm thấy phần thân dưới của mình đã bước vào một nơi ấm áp. Khi tôi cúi đầu xuống, tôi thấy em họ tôi đã đút cặc tôi vào miệng cô ấy rồi. Tôi chưa bao giờ thủ dâm trước đây nên tôi chưa bao giờ trải qua điều này.

Sau ba, hai cú vuốt ve, con cặc lớn lại cứng lên. Em gái tôi tiếp tục hôn tôi. Sau khoảng ba mươi giây, tôi cảm thấy rất muốn xuất tinh. Em gái tôi dường như cảm nhận được điều gì đó và nói: "Hãy xuất tinh nếu em muốn."

“Nhưng, cậu không sẵn lòng làm việc này à?” 

"Tôi đã tìm ra nó. Chỉ cần ngươi kiếp này vui vẻ, chỉ cần ngươi không cho là ta già, chúng ta không nói cho ngươi biết, ai biết được?"

Nghe chị nói, tôi không thể nhịn được nữa, một dòng tinh dịch đặc sệt phun ra. Gulu, chị tôi thực sự đã uống tinh dịch của tôi. "Bạn vẫn còn một chút trinh nữ. Nào, chúng ta vào nhà thôi. Tôi sẽ cho bạn biết làm phụ nữ có ý nghĩa như thế nào." Cô ấy nói, nắm tay tôi và bước vào phòng.

Sau khi vào phòng, bà cụ điều chỉnh đèn bàn sang màu mờ rồi từ từ cởi bỏ bộ quần áo và váy lộn xộn. Nhưng chiếc tất đã bị bỏ lại. Tôi chết lặng và sự thôi thúc vừa rồi không còn tìm thấy ở đâu nữa.

Anh họ tôi ngơ ngác nhìn tôi rồi cười: “Đồ ngốc, lại hôn ngực em gái anh đi.” 

Giống như có thứ gì đó được đánh thức trong cơ thể tôi. Tôi điên cuồng ấn vào em gái và điên cuồng xoa bóp bộ ngực trắng như tuyết của em gái. Nhìn chúng biến đổi thành nhiều hình dạng khác nhau trong tay tôi, con rồng khổng lồ dưới háng tôi dường như lại ngóc đầu lên.

"À. Xoa nó nhẹ nhàng. Đau quá." Nghe lời nói nhẹ nhàng của chị tôi, con cặc to lớn của tôi lại ngẩng đầu kiêu hãnh.

Như ngạc nhiên trước khả năng hồi phục mạnh mẽ của tôi, chị tôi nói: “Nào, nằm sấp và hôn phần dưới của em. Đồ ngốc, làm sao tôi có thể hôn phần dưới của bạn khi bạn đang như thế này? Cậu chuyển qua đi."

Cứ như thế, tôi bắt đầu chơi đùa với anh họ của mình. Tôi bắt chước dáng vẻ trong phim khiêu dâm và hôn vào phần dưới của em gái tôi. Và tôi nhận thấy rằng mỗi lần tôi hôn vào âm vật của chị, chị tôi lại run rẩy toàn thân và nuốt mạnh hơn.

Hai ba phút sau, chị tôi có vẻ không chịu nổi nữa mới nói: “Em xuống nhét chị vào được không?” 

Nghe những lời của chị tôi, tôi có cảm giác như đang nghe thấy âm thanh của thiên nhiên. Tôi vội vàng bước xuống và quàng đôi chân xinh đẹp quấn tất chân của em gái lên vai mình. Tôi nhắm con cặc to lớn của mình vào âm hộ của cô ấy. Tôi không ngờ nó lại đột ngột trượt ra ngoài. Có lẽ tôi đã quá lo lắng. Sau ba bốn lần đẩy, tôi thậm chí còn không thể đưa nó vào được.

Chị tôi thở hổn hển: “Nào, chị sẽ hướng dẫn em”. Nói xong, cô ấy từ từ nắm lấy con cặc đang căng phồng của tôi đặt vào lối vào âm đạo của anh, “Cho vào đi. Đừng dùng lực quá.”

Tôi đẩy eo về phía trước và cảm thấy cặc mình được bao quanh bởi một nơi ẩm ướt, mềm mại và ấm áp. Tôi hơi khó chịu khi con cặc của tôi bị quấn chặt trong âm đạo. Chỉ có lực đẩy mới có thể làm giảm bớt cảm giác khó chịu.

Khi dương vật của tôi đã được đưa vào hết cỡ, chị tôi thở dài: “A… to quá. Nó thật đầy đủ. Tôi chưa bao giờ... à... no đến thế. Nhanh lên đi, a... Chịu không nổi nữa." Nghe chị gái nói dâm đãng, tôi bắt đầu đâm điên cuồng.

"A...khó, cứng, à...thoải mái quá...ah...lâu rồi tôi mới bị một con cặc to đụ. Đồ thật còn tốt hơn những thứ hay ho đó."

"A... chị ơi, hóa ra là thế này, thoải mái quá. Âm hộ nhỏ của em thật chặt, khiến anh cảm thấy rất thoải mái."

Âm hộ nhỏ của chị tôi dường như có sức mạnh tâm linh. Mỗi lần tôi đưa vào, nó sẽ giãn ra một chút và để tôi đưa vào sâu hơn. Khi tôi rút nó ra, nó dường như không muốn buông ra và kẹp tôi thật chặt. Do hưng phấn, vừa quan hệ bằng miệng và chưa có kinh nghiệm nên tôi đã nhanh chóng mở tinh dịch và xuất tinh vào âm đạo của em gái.

"Thật xin lỗi, tỷ tỷ, ta nhịn không được, vô ý xuất tinh." Nhìn thấy vẻ mặt còn dang dở của em gái, tôi cảm thấy có chút bất an.

"Không sao đâu. Đây là lần đầu tiên tôi có thể làm được lâu như vậy. Nó khá tốt. Chị ơi, thật thoải mái. Tôi chưa bao giờ cảm thấy thoải mái như thế này trước đây. Thôi chị ơi, giúp em lau chùi đi." Nói xong, anh cúi đầu, ngậm cặc tôi vào miệng, cẩn thận lau chùi.

"Cảm ơn em gái, anh yêu em."

Sáng sớm hôm sau, trước khi chị tôi dậy, tôi lén ra ngoài và quay lại trường. Nghĩ đến chuyện buồn cười xảy ra tối qua, tôi cảm thấy có chút áy náy và tự trách mình. "Sao tôi có thể làm như vậy với em gái yêu quý của mình? Anh ấy sẽ cư xử thế nào nếu có ai đó phát hiện ra chuyện này?”

Đinh Linh: "Này, sao cậu về sớm thế? Hãy đến đây vào tuần sau trong kỳ nghỉ lễ, chăm sóc bản thân thật tốt và nếu có chuyện gì hãy nói cho tôi biết nhé."

Bằng cách này, mỗi khi chị gái tôi gọi cho tôi vào thứ Sáu, tôi không thể không làm tình điên cuồng với cô ấy. Ngày hôm sau tôi sẽ cảm thấy tội lỗi và thề sẽ không bao giờ tái phạm nữa. 

Lại là thứ Sáu, tôi lại đến nhà chị tôi. Đúng lúc tôi đang nắm tay cô ấy lên xuống thì chuông cửa reo. 

"Đó là ai?" Chị tôi chỉnh lại quần áo rồi đi về phía cửa an ninh. 

"Tôi." Giọng nói của anh rể từ ngoài cửa truyền vào: "Em có vui không? Anh sẽ về sớm để tạo bất ngờ cho em."

Anh rể bước vào, nhìn thấy tôi thì nhiệt tình nói: "Xiaohua cũng ở đây. Tối nay cậu ở lại nhà chúng tôi nhé." Ăn tối xong, anh rể và em gái tôi vào nhà, tôi cũng vào căn nhà nhỏ. 

Tôi không ngờ anh rể tôi sẽ quay lại. Tôi không thể ngủ được khi nằm trong túp lều vào ban đêm. Con cặc của tôi luôn cương cứng. Tôi nghĩ chắc hẳn anh rể đang cưỡi trên xác em gái tôi nên tôi cảm thấy ghen tị. Tôi không biết đã bao nhiêu giờ trôi qua. Tôi cảm thấy buồn ngủ. Cửa mở, chị tôi rón rén bước vào. Chị nhẹ nhàng đẩy tôi: “Em ngủ chưa?”

Tôi ôm em gái nói: "Em ngủ ở đâu? Anh đang nghĩ về em. Sao em lại chạy ra ngoài? Em không sợ anh rể phát hiện sao?"

"Hắn? Vừa vào phòng liền bắt đầu cử động. Ta rốt cuộc có chút ủ rũ, nhưng hắn lại không chịu nổi, vật vã như vậy cuối cùng hắn cũng ngủ thiếp đi. Ta thấy hắn đã ngủ say, có chút nhớ ngươi, mượn nhìn xem."

Nghe chị nói, tôi ấn đầu chị và nhét cái quy đầu sưng tấy tím tái vào cái miệng nhỏ của chị. Sau khi mút hai lần, chị tôi nói: “Khó quá, vào nhanh đi, em chịu không nổi nữa”. Nghe cô đang thủ thỉ, cô ôm eo cô từ phía sau và nhét vào cùng một lúc. 

"A... Ta sưng tấy quá. Ngươi làm ta chết mất. A... thoải mái quá. Cố lên."

Tôi vừa nhét vào, chị tôi đã hét lớn: "Suỵt, nếu anh rể tôi mà nghe được thì chúng ta coi như xong đời."

"Không sao đâu, vừa ngủ say, anh ấy còn không biết cậu đã bán anh ấy." Nghe những lời dâm ô của em gái, dục vọng đen tối trong lòng tôi lại trỗi dậy, tôi bắt đầu đâm điên cuồng. 

"A... ta cảm giác thật sướng, ngươi thật lớn, ừm... di chuyển nhanh lên. Ừm... ta sắp chết rồi, ta xuất tinh..." Không biết mình đã đẩy bao nhiêu lần, chỉ biết em gái tôi đã lên đỉnh ba bốn lần, một dòng tinh dịch dày đặc bắn vào sâu trong âm đạo. Cô thở dài. Sau khi tôi đi tắm với chị gái, chị ấy quay lại phòng và tôi lại ngủ tiếp. 

Bằng cách này, tôi và chị không thể ngăn cản mối quan hệ không chung thủy của mình được nữa. Khi anh rể tôi ở nhà, chúng tôi sẽ làm việc đó một cách bí mật. Khi anh rể không có ở nhà, chúng tôi sẽ làm điều điên rồ hơn. Nỗi bất an trong lòng dần dần vơi đi, cho đến bây giờ. 

PS: Truyện này hoàn toàn là hư cấu, xin lỗi vì lối hành văn kém cỏi! Sẽ có những bộ truyện như chị dâu trong tương lai, các bạn hãy đón chờ nhé! 

【qua】

