============================================================
  anh họ gần gũi
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e8%a6%aa%e5%af%86%e7%9a%84%e8%a1%a8%e5%a7%8a/
  Ngày       : 2020-01-18
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Đô thị, Bạn Lữ Giao Hoán, Thầy trò
============================================================

Điện thoại reo, tôi nhấc máy, “Ồ…là anh họ của tôi, ừm…được…” Tôi không khỏi cảm thấy vui mừng, tôi có thể đi gặp lại anh họ của mình. 

Khi nghĩ về mối quan hệ của tôi với anh họ, tôi phải bắt đầu kể về nó khi tôi còn nhỏ. Vốn dĩ tôi sống ở miền Nam, tôi nhớ rằng mỗi khi còn nhỏ, mỗi khi có chị họ đến thăm, tôi luôn vui vẻ nhất với chị ấy. Càng lớn tôi càng thích anh họ của mình hơn. Tuy nhiên, chị họ tôi sống ở Đài Bắc và không thể vào miền nam chơi thường xuyên nên tôi chỉ có cơ hội gặp chị ấy vào dịp Tết Nguyên đán. 

Khi còn nhỏ, tôi rất thích bất ngờ chạy vào và dọa em họ mình khi cô ấy đang tắm. Cô chỉ giả vờ giật mình và không nói gì. Cô ấy thậm chí còn yêu cầu tôi cởi quần áo và giặt chung. Bây giờ nghĩ lại, tôi thực sự cảm thấy mình có thể nhìn thấy thân hình xinh đẹp của chị họ mình khi còn nhỏ. Nó thực sự rất thú vị. 

Chị họ tôi hơn tôi bốn tuổi nhưng chị ấy cũng có cảm giác khá giống tôi. Dù là suy nghĩ hay chơi đùa, có thể nói tôi và anh họ đều rất ăn ý. Dì và chú tôi luôn đi công tác nước ngoài và hiếm khi về nước vài lần trong năm nên tôi chỉ có thể gặp họ vào dịp Tết Nguyên Đán. 

Tôi nhớ vào dịp Tết Nguyên Đán không lâu sau khi tôi vào cấp hai, anh họ tôi vẫn về đoàn tụ như thường lệ. Đêm đó tôi và em họ chơi nhặt chấm đỏ, quy định là người thua phải cởi một mảnh quần áo. 

Lúc đầu chị họ tôi nói trời lạnh không muốn chơi ở đây, sẽ xấu hổ. Nhưng tôi lại nói: “Trong phòng có sưởi, tiền Tết năm nay rất ít, dùng vào cờ bạc sẽ bị hủy hoại. Nhưng nếu không đánh bạc thì hình như không có hứng thú.”

Không thể cưỡng lại những yêu cầu liên tục của tôi, chị họ tôi cuối cùng cũng đồng ý nhưng chị ấy chỉ cởi quần lót.

Hãy để tôi nghĩ về nó. Dù sao, ở cái tuổi đó, chỉ cần nhìn thấy nội y của con gái cũng đủ làm tôi phấn khích chứ đừng nói đến một người phụ nữ xinh đẹp chỉ mặc nội y trước mặt! 

Không lâu sau khi bắt đầu chơi, tôi chỉ cởi đồ lót, còn anh họ tôi chỉ cởi áo khoác, điều đó khiến tôi cảm thấy rất khó chịu. 

Chơi được ba ván thì tôi bắt đầu có cơ hội chiến thắng... Hehe... Hãy cởi nó ra cho em họ của tôi đi... Dù sao thì phòng tôi cũng bị khóa và xung quanh không có ai nên tôi đã khuyến khích em họ cởi quần lót, nhưng em họ tôi vẫn ngại ngùng. 

Đột nhiên, anh họ tôi nhìn thấy thứ gì đó phồng lên trong quần tôi và tò mò hỏi tôi đó là gì. (Ôi chúa ơi!! Lúc đó cô ấy đã học năm thứ nhất trung học và không biết rằng con trai có thể cương cứng!) Tôi cởi quần lót của mình và cho cô ấy xem. 

Anh họ tôi ngạc nhiên nói: “Ồ… Lúc anh tắm với em, em trai anh còn nhỏ mà bây giờ đã lớn thế này rồi!” Cô ấy tiếp tục chạm vào nó bằng tay khi nói. 

"Haha..." Đây là lần đầu tiên tôi được một cô gái chạm vào. Tất nhiên là tôi lập tức xuất tinh một cách hào hứng. Bàn tay của anh họ tôi đều dính đầy nó. Cô cũng sợ mình có thai! 

Sau đó tôi nói với anh họ của mình: "Anh đã cho em xem rồi, sao em không cho anh xem ngực của em luôn!"

Tất nhiên là anh họ tôi rất nhút nhát. Khi tôi nhìn thấy em họ của mình như thế này, tôi càng muốn cởi nó ra hơn, vì vậy tôi đã sử dụng thủ thuật tương tự mà tôi đã sử dụng mỗi khi vật lộn với em họ của mình =-chộp lấy... Hehe... Tôi cởi quần lót của cô ấy ra. 

Ngay khi tôi chạm vào ngực của em họ, cảm giác mềm mại không thể diễn tả bằng lời. Núm vú của anh họ tôi hồng hào và gợi cảm, dài tới 35 inch. Tôi nghĩ ngay từ đầu tôi đã có sức khỏe tốt như vậy. Tôi đã thực sự hạnh phúc. 

Sau đó, tôi muốn tiếp tục cởi đồ lót của mình nhưng anh họ tôi nói rằng chúng xấu và không muốn tôi nhìn vào. Tôi nói: “Vậy tôi sẽ xem xét.” Anh họ tôi miễn cưỡng cởi chúng ra. 

"Hmm..." Tôi nhìn thấy sợi tóc, nhưng tôi không rõ lắm về nó. Sau khi gieo hạt, tôi trở nên tò mò và thích thú với âm đạo của phụ nữ. 

Sau Tết Nguyên đán, chị họ tôi phải chuẩn bị cho kỳ thi tuyển sinh chung nên không về. Tôi cũng quyết định đến Đài Bắc để tham gia kỳ thi tuyển sinh chung, vì cách này tôi có thể gặp em họ thường xuyên hơn...

Sau này, khi đến kỳ thi tuyển sinh cấp 3, mẹ tôi muốn tôi ở lại miền Nam để thi, nói rằng ở miền Bắc khó quá và nếu thi thì tôi sẽ không đạt được kết quả tốt. 

(Cái gì! Ngay cả con trai mình cũng coi thường mình.)

Tôi nhất quyết nói chuyện với mẹ rất lâu, bảo không đi thi thì làm sao biết được. Nhưng mẹ tôi cũng nói rằng nếu tôi sang Đài Bắc học, tôi sẽ phải thuê nhà, điều này sẽ làm tăng thêm chi phí của gia đình. Sau đó tôi đã thể hiện lòng tốt của mình với mẹ và nói với mẹ rằng sẽ ổn thôi nếu tôi sống ở nhà anh họ. 

(Đây chính xác là điều tôi muốn...hehe!)

Chỉ là mẹ tôi không muốn làm phiền người khác. Chuyện xảy ra là dì và chú tôi đang ở Đài Bắc để về thăm anh họ tôi nên tôi đã nhờ mẹ tôi hỏi chú tôi muốn gì. 

Tất nhiên chú của Asali vẫn ổn... Ông ấy cũng nói rằng sẽ rất tốt nếu có người đi cùng cô ấy, vì cô ấy sợ rằng anh họ của mình sẽ ở một mình. 

(Mình đã nghĩ đến kết quả này rồi! Hahahahaha...!)

Mẹ không giúp được nên chỉ để lại câu tiếp theo, nếu không có 3 lựa chọn đầu tiên... hãy quay lại đọc nhé. 

Điều đáng mừng là tôi đã được nhận vào trường mà nói..., và em họ của tôi cũng thi tốt và đỗ vào một trường đại học tốt. Một tuần trước khi năm học bắt đầu, tôi nóng lòng muốn chuyển đến nhà anh họ...

Chú tôi cảm thấy nhẹ nhõm hơn khi biết anh họ tôi thi tốt và lại bận đi nước ngoài với dì. Trước khi đi, anh ấy nhờ tôi chăm sóc em họ tôi nhiều hơn...

Người ta nói rằng tôi đã ở nhà anh họ tôi. Hôm đó tôi đến, tôi thấy anh họ tôi đang đứng trước cửa đợi tôi. 

Wow...anh họ của tôi đã thay đổi rất nhiều. Sau hai năm không gặp, chị họ tôi lại càng xinh đẹp hơn. Không những vậy, ngực của tôi hồi đó cũng không thể so sánh được với bây giờ. Tôi thực sự muốn ôm cô ấy và nói với cô ấy. 

Khi chị họ nhìn thấy tôi, chị ấy ôm tôi vui vẻ, ôi! Cảm giác mềm mại thực sự choáng ngợp, tôi nhìn thẳng vào ngực của em họ mình. 

"Tiểu biến thái, ngươi nhìn đi đâu vậy? Đã mấy năm rồi ta không gặp ngươi, ngươi lại cao lớn hơn nữa, càng đẹp trai hơn!" Anh họ tôi mỉm cười dịu dàng.

Tôi xấu hổ định thần lại và nói với anh họ: "Không được đâu, anh họ, anh đẹp hơn!"

"Không ngờ em họ của tôi đã trưởng thành hơn sau hai năm không gặp!"

Khi em họ tôi nghe thấy điều này, mặt cô ấy đỏ bừng. Cô ấy thật dễ thương. 

Tối hôm đó, chị họ tôi đã hướng dẫn đặc biệt cho người giúp việc người Philippines của cô ấy cách nấu những món ăn ngon hơn. 

Tôi thắc mắc tại sao lại có thêm một người giúp việc người Philippines. Sau đó, khi đang ăn tối, tôi hỏi anh họ chuyện đó thì được biết chú tôi đã thuê một người giúp việc người Philippines đến giúp việc. Anh chỉ nhờ cô nấu cơm và giặt quần áo. Cô sống ở một ngôi nhà khác, không phải với anh họ của cô. 

Khi tôi nghe điều này, tôi cảm thấy nhẹ nhõm. May mà chúng tôi không ở cùng nhau, nếu không thì tôi không thể chơi với anh họ được. 

(Hehe...chơi.)

Nhà anh họ tôi không lớn. Trong ba căn nhà của chú tôi, căn nhà này nhỏ nhất, chỉ có hai phòng. Chỉ một phòng cho tôi thôi. 

Em họ tôi ban đầu sống trong ngôi nhà lớn ở cộng đồng Minsheng, nhưng vì quá ồn ào và em họ tôi nói rằng sẽ rất sợ sống trong một ngôi nhà quá lớn nên cô ấy đã chuyển đến đây. 

Đó thực sự là một nơi tốt để ở. Nó gần núi và yên tĩnh. Chỉ là buổi tối ngủ một mình rất lạnh thôi. 

Tối hôm đó, tôi trò chuyện với anh họ rất lâu, tâm sự đủ thứ từ thi cử đến cuộc sống, tâm sự hầu hết mọi thứ trước khi về phòng đi ngủ. 

Vốn dĩ tôi muốn ngủ với chị họ, nhưng tôi không thể chịu nổi việc cô giúp việc người Philippines đợi đến khi chúng tôi chuẩn bị đi ngủ mới thu dọn đồ đạc rồi rời đi. Nhưng không sao cả, dù sao sau này sẽ có nhiều cơ hội hơn. 

Về phần cô giúp việc người Philippines, tôi thấy cô ấy khá dễ thương khi nhìn vào. Sau này tôi mới biết cô ấy bằng tuổi em họ tôi nên có vẻ là lao động nước ngoài bất hợp pháp. 

Một tuần sau, anh họ tôi đưa tôi đi khắp Đài Bắc. Ngày nào tôi cũng chơi mệt đến nỗi gần như không có cơ hội về nhà ngủ. Hơn nữa, cấp ba bắt đầu muộn hơn đại học nên các lớp học bắt đầu sớm hơn. 

Thành thật mà nói, tôi khá bối rối trong cuộc sống trung học của mình. Trường học bắt đầu vào thứ bảy và tôi đến tham gia một số hoạt động định hướng vào ngày chủ nhật. Tôi rất mệt mỏi nhưng khi trở về vào đêm đó, tôi đã gặp được điều mà tôi hằng mơ ước. 

Tối hôm đó khi tôi trở về, người tôi đầy bùn vì chơi đùa. Tôi muốn đi tắm trước khi đi ngủ. Khi đến cửa phòng tắm, tôi nhận thấy có tiếng nước chảy ra từ phòng tắm. 

Khi tôi nhìn vào phòng, ồ...quần lót của em họ tôi nằm đầy trên giường. Không biết tại sao, tôi bước tới giật lấy chiếc quần lót nhìn vào. Tay tôi bắt đầu run khi nhìn chúng và tôi muốn ngửi chúng. Tôi tự nghĩ, đây không phải là nơi tôi muốn đến nhất sao? 

Tôi không biết nó có mùi như thế nào. Có một ít chất lỏng dính trên quần lót của anh họ tôi. Tôi vô tình chạm vào một chút và ngửi thấy nó. Hmm...thật tuyệt...nó có mùi thơm nữ tính không thể diễn tả được. Cái mùi đó lại khiến em trai tôi đứng dậy. 

Trong đầu tôi chợt lóe lên một ý nghĩ, sao không lén nhìn anh họ mình một chút nhỉ? Đã lâu rồi tôi không gặp cô ấy...

Tôi bí mật bước tới cửa phòng tắm. Cửa phòng tắm là loại có lỗ thông hơi bên dưới. Tôi quỳ xuống nhìn, ôi... em họ tôi đang ngồi gội đầu bên bồn tắm. Âm đạo của cô ấy dày đến mức khiến tim tôi rung động. 

Và hai núm vú đó vẫn giống như lúc đầu tôi nhìn thấy, một màu hồng huyền bí, càng nhìn càng muốn “sợ”! 

Tình cờ tôi đá vào cái xô bên cạnh. Anh họ tôi vội hỏi: "Ai? Ai?...Tiểu Bân? Em về rồi à?"

Tôi chạy vội ra cửa, lớn tiếng nói: "Ừ... anh ơi, em vừa về tới nhà."

Một lúc sau, anh họ tôi bước ra từ cửa phòng tắm. Trên người cô chỉ có một chiếc khăn tắm lớn. Cô ấy trông xinh đẹp đến nỗi bất cứ ai nhìn thấy cô ấy đều muốn lao tới.

"Bin, đợi tôi đã...Tôi sẽ mặc quần áo vào." 

"Chà..." Tôi trả lời, và một lúc sau, anh họ tôi bước ra, bên trong chỉ mặc một chiếc áo sơ mi và quần đùi.

Cặp đùi trắng nõn và thon thả của cô ấy lại khơi dậy ham muốn tình dục của tôi. Anh họ tôi đến ngồi cạnh tôi. Tôi nhìn sang một bên và nhìn qua cổ áo. Tôi thấy em họ tôi không mặc đồ lót... Thật tuyệt vời...

“Chơi xong bẩn hết rồi, đi tắm đi…” Anh họ tôi nói: “Sau khi tắm xong anh sẽ làm đồ ăn nhẹ cho em.”

Tôi vội chạy đi tắm ba bước hai bước. Tôi nói là đang tắm nên tôi đi trút giận cũng được. Trong khi nghĩ về cơ thể của em họ tôi, tôi tưởng tượng rằng tôi đang chèn cô ấy xinh đẹp và ngon lành... cái đó... (rất tiếc phải nói điều đó!), và một lúc sau thì mọi chuyện đã kết thúc. 

Khi tôi tắm xong, trời nóng quá nên tôi chỉ mặc đồ lót và chạy ra ngoài. Khi em họ tôi nhìn thấy, mặt cô ấy đỏ bừng. 

"Ồ... Ngươi lớn như vậy, còn mặc quần lót chạy nhảy như trẻ con, không sợ bị nhìn thấy!" anh họ tôi nói. 

(Nhưng sao tôi lại có cảm giác như anh họ tôi rất muốn xem nó… Haha!)

"Không, dù sao ở đây cũng chỉ có chị họ của tôi, cô ấy cũng không phải người ngoài, cậu sợ cái gì!" 

Nói xong, anh họ tôi ngồi cạnh tôi muốn xem TV. Thật tuyệt khi tôi nhìn thấy bộ ngực của em họ một lần nữa, điều đó làm tôi phấn khích trở lại và tôi phải lấy tay che em trai mình lại. Khi chị họ tôi nhìn thấy nó, chị ấy nghĩ có chuyện gì đó đã xảy ra với tôi.

"Bin, ngươi đau bụng à? Ta đã bảo ngươi không nên mặc ít như vậy, cẩn thận bị cảm lạnh, vào trong mặc quần áo vào đi." 

Tôi càng xấu hổ hơn khi nghe điều này. Tôi không ngờ chị họ lại kéo tay tôi ra và nói muốn xem chuyện gì đang xảy ra.

Haha, cô ấy lại nhìn thấy đứa em trai oai vệ của tôi rồi. Anh họ tôi đỏ mặt, nhỏ giọng nói với tôi: "Wow, sao em lớn thế này? A, anh ấy to hơn trước rồi!"

Nó làm tôi cũng cảm thấy xấu hổ. Cứ như thế, những ngày tiếp theo, niềm vui lớn nhất của tôi là được về nhà hàng ngày nhìn em họ tắm rửa, hay cầm quần lót để khỏi phải mời gọi. 

Không lâu sau, em họ tôi cũng bắt đầu đi học. Cô cũng tham gia nhiều hoạt động. Cô không biết hàng ngày cô về nhà là lúc mấy giờ. Nếu không cô ấy sẽ nói cho tôi biết trường đại học này tuyệt vời đến thế nào, khiến tôi sợ chị họ sẽ bị đuổi đi.

Tình cờ là tôi sắp thi tháng nên không có thời gian làm việc khác. Tuy nhiên, anh họ tôi đã giúp đỡ tôi, điều đó giúp tôi tiết kiệm được rất nhiều thời gian. 

Không lâu sau khi chị họ tôi đến lớp, chị ấy gặp được hai người bạn thân. Nghe nói ba người đều buộc hoa, anh họ tôi đem về nhà chơi. 

Tôi nghĩ rằng họ khá tốt sau khi nhìn vào họ. Một người khá dễ thương nhưng tiếc là ngực cô ấy hơi nhỏ. Người còn lại thì rất nữ tính, nhưng so với anh họ tôi thì... còn kém xa lắm. 

Nhưng sau đó tất cả họ đều nói chuyện với tôi một vài tập và nói...này...chúng ta sẽ nói về chuyện đó sau. 

Chủ nhật sau khi tôi thi tháng, anh họ đưa tôi đi chơi một ngày vui vẻ và ăn một bữa tối thịnh soạn. Xem phim xong thì về đến nhà đã gần 11 giờ. 

Khi mùa thu đang đến gần, thời tiết đã trở nên mát mẻ hơn. Như thường lệ, khi anh họ tôi bước vào phòng tắm, tôi nóng lòng muốn nhìn thấy nó. Chỉ là trước đây tôi đã thi được một thời gian và đã kìm nén được một thời gian nên hôm nay ham muốn đặc biệt mãnh liệt. 

Tôi nhặt chiếc quần lót lên và ngửi thật nồng nàn. Khi nhìn vào âm đạo của anh họ tôi, tôi đã tưởng tượng việc quan hệ tình dục với anh họ của mình sẽ như thế nào. Tôi thực sự có ham muốn lao vào và quan hệ tình dục với cô ấy. Một lúc sau, em họ tôi tắm xong, còn tôi lại tắm một lúc lâu nữa.

Đêm đó, thành thật mà nói, trời khá lạnh. Vì nhà anh họ tôi ở gần núi nên nhiệt độ tương đối thấp. Tôi co ro trên giường, lạnh đến mức chợt thấy cửa mở. Ôi chúa ơi! ...Hóa ra là anh họ của tôi. Cô ấy muốn làm gì khi bước vào? 

"Bin, trời lạnh quá... cậu có nghĩ là chưa đủ ấm không?" anh họ tôi hỏi. 

"Nó...ah...lạnh quá...!" Tôi run rẩy trong chăn và nói.

"Vậy... cậu... muốn qua phòng chị họ tôi ngủ. Phòng tôi ấm áp hơn và không có cửa sổ có lưng tựa như ở đây."

"Hả???...Được rồi...Được rồi!"

Đột nhiên toàn thân tôi cảm thấy ấm áp, tôi thực sự muốn nó! ! ! Tôi nhanh chóng đứng dậy và đi theo em họ vào phòng cô ấy. 

"Chị ơi, em... ngủ với chị được không?" Tôi hỏi.

"Hmm... ừm... được thôi... vốn dĩ anh muốn em ngủ trên ghế tựa, nhưng trời lạnh quá... ngủ chung đi."

Tôi hào hứng bước vào giường em họ. Vừa bước vào, tôi đã ngửi thấy mùi thơm trên cơ thể của em họ. Ôi...tuyệt vời quá. Cơ thể của anh họ tôi cũng rất ấm áp. Tôi không thể không muốn ôm cô ấy. 

"Bin, đừng chạm vào...nó sẽ ngứa." Anh họ tôi ngượng ngùng nói. 

Nhưng tôi không thể dừng lại, tôi ôm em họ mình chặt hơn và nói: “Thế này ấm hơn!”

Tôi thấy chị họ không nói gì nên mạnh dạn động vào. Khi tôi chạm vào ngực cô ấy, chúng thật sự mềm mại. Cảm giác đó khác xa với những gì tôi tưởng tượng. Anh họ tôi chỉ ậm ừ. Tôi hưng phấn đến mức muốn làm tình với anh họ nên thò tay vào trong quần áo của anh họ mà không để ý tới chuyện khác. 

"Bin, anh đang làm gì vậy...Đừng như thế nữa! Tay anh lạnh quá." Anh họ tôi nói một cách quyến rũ. 

Khi nghe điều này, tôi càng xoa mạnh bộ ngực lớn của em họ mình... Tôi không còn kiềm chế được ham muốn thể xác của mình nữa. Tôi chạm vào ngực của em họ tôi bằng một tay và thọc tay kia vào quần lót. Tôi chỉ chạm vào âm đạo của em họ tôi, nó đã ướt rồi. 

Ở trường, tôi ít nhiều nghe nói rằng khi phụ nữ hưng phấn, âm đạo sẽ bị ướt. Tôi nghĩ bây giờ anh họ tôi chắc hẳn đang rất phấn khích. 

"Bin, ồ...đừng làm thế...không tốt đâu!"

Mặc dù chị họ tôi cấm nhưng giọng điệu của cô ấy rất mềm mại và tinh tế, khiến tôi càng cảm động hơn. Không ngờ sau khi tôi chạm vào thì anh họ tôi lại nắm lấy dương vật đang cương cứng của tôi và trượt lên xuống. Khi chị họ tôi cầm nó bằng bàn tay mảnh khảnh của mình, dương vật của tôi càng trở nên to hơn. 

"Bin, cậu có thật sự muốn thử không?" anh họ tôi hỏi. 

"Ừm... Ta thật sự muốn! Kỳ thật ta đã nghĩ đến biểu ca của ta rất lâu rồi!" Tôi đỏ mặt trả lời. 

"Ta biết con nhỏ biến thái ngươi đang làm gì. Mỗi lần ta tắm ngươi đều lén nhìn ta, ngươi còn làm ở đó... Đừng tưởng ta không biết ngươi đang tắm làm gì!"

Ôi chúa ơi! Tưởng giấu khéo nhưng không ngờ bị anh họ phát hiện từ lâu rồi. Đến bây giờ tôi mới nhận ra rằng em họ của tôi cũng khá dâm đãng. 

Tôi cởi quần áo, đồng thời cởi bộ đồ ngủ của em họ, cẩn thận nhìn toàn thân cô ấy. Bộ ngực săn chắc, vòng eo thon và lông mu dày của cô ấy đều khơi dậy ham muốn tình dục mạnh mẽ của tôi, và tôi muốn nhanh chóng dùng bản năng con người của mình để thâm nhập vào cô ấy. 

Tôi nghĩ chắc hẳn anh họ tôi cũng muốn làm điều đó. Nhìn thấy cơ thể em run rẩy và những âm thanh ngọt ngào mà em phát ra, tôi vô tình nhét em trai mình vào chiếc tổ vốn đã ướt đẫm mật và dùng hết sức lực của mình. 

"Đau quá!" anh họ tôi đã khóc. 

Tôi cũng bị sốc…hóa ra…đó đều là lần đầu tiên của tôi và anh họ. 

Nhìn thấy vết máu của người anh họ đổ ra, tôi chợt có cảm giác tội lỗi, nhưng cảm giác này nhanh chóng biến mất, kéo theo đó là cảm giác dịu dàng và khoái cảm khi được đưa vào. 

Thực ra tôi cảm thấy có lỗi… phần lớn là do tôi có quan hệ họ hàng với anh họ, nhưng khi nghĩ đến việc anh họ nói với tôi rằng dì tôi là con gái được mẹ tôi nhận nuôi, tức là không có quan hệ huyết thống thực sự, tôi cảm thấy nhẹ nhõm. 

Thấy em họ đau đớn, tôi không đành lòng làm nữa nên phải tự mình giải quyết. 

Khi chúng tôi quay lại giường, em họ tôi nói với tôi rằng đây là lần đầu tiên của cô ấy nhưng cô ấy chỉ làm vậy với tôi vì cô ấy thực sự thích tôi. Tôi cũng nói vài lời ngọt ngào với anh họ trước khi chúng tôi ôm nhau ngủ. 

Đêm hôm đó, thời tiết không lạnh, vì sự tiếp xúc da kề da với anh họ... đã thắp lên ngọn lửa tình yêu ấm áp, và ngày hôm sau mới là sự khởi đầu thực sự! 

Người ta thường nói mộng tưởng thì đẹp đẽ nhưng hiện thực lại tàn khốc. 

Nhưng tôi không nghĩ vậy. Thực ra, tục tĩu cũng là một loại hạnh phúc...nói thực tế...sẽ khó chịu lắm! Hà hà! 

Ngày hôm sau, tôi cứ nghĩ mãi về tình một đêm với anh họ tối qua. Suốt ngày tôi lơ đãng và chỉ muốn về nhà càng sớm càng tốt. 

Cuối cùng cũng đến cuối lớp, tôi vội vàng chạy lại ba bước hai bước, nghĩ xem mình sẽ tận hưởng buổi tối như thế nào. 

Khi chúng tôi về đến nhà, em họ của cô ấy vẫn chưa về, nhưng hôm nay người giúp việc người Philippines đã đến giúp giặt giũ và nấu nướng. Cô nghe nói anh họ gọi điện cho cô, nói sẽ quay lại sau vì hôm nay có việc phải làm, đồng thời bảo cô chuẩn bị bữa tối trước. 

Từ khi tôi chuyển đến nhà anh họ, người giúp việc người Philippines ít đến hơn vì anh họ tôi có thể nấu ăn cho tôi. Ngoài việc dọn dẹp năm sáu ngày một lần, cô ấy thường chỉ đến giặt quần áo, đây là một công việc dễ dàng. 

Sau khi trò chuyện với cô ấy bằng tiếng Anh thẳng thừng, tôi được biết cô ấy cũng dạy tiếng Anh cho trẻ em ở một trường luyện thi tiếng Anh của Mỹ. 

Trên thực tế, tôi nghĩ cô ấy khá dễ thương và được coi là rất xinh đẹp trong số những người giúp việc bình thường ở Philippines. Tên cô ấy là Keith, và cô ấy chỉ không lớn hơn tôi là bao. 

Tôi thấy cô ấy bận việc ra vào nên không muốn nói chuyện với cô ấy quá nhiều. Tôi chỉ muốn làm bài tập về nhà trước, và khi chị họ về, tôi có thể làm lại những việc tôi “muốn làm” với chị ấy. 

Một lúc sau, Keith chuẩn bị bữa tối và rủ tôi đi ăn nhưng cô ấy nói phải đi tắm trước khi quay lại. Tôi rất ngạc nhiên khi có cơ hội nhìn thấy sự khác biệt trên cơ thể của những người phụ nữ không phải là chị họ của tôi. 

Keith đi tắm không lâu, tôi lẻn vào phòng ngồi xổm xuống nhìn cô ấy. Chà... tôi thực sự rất phấn khích. Đầu vú của Keith hơi nâu, có mùi vị lạ, ngực cô cũng không quá nhỏ. Về phần phía dưới, nó thậm chí còn thú vị hơn. Tóc của cô ấy không quá dày. Khi cô ấy gội sạch và vuốt tóc ra, tôi nhìn thấy môi âm hộ màu hồng. Ồ! Máu của tôi đang thực sự chảy và tôi muốn tiêm. 

Nhìn xong sợ cô ấy thấy tôi giống em họ nên đành quay lại ăn nốt. Keith tắm xong quay lại nhưng tôi rất muốn nhét nó vào cái lỗ ngọt ngào đó để xem cảm giác thế nào. 

Đã hơn 11 giờ, tôi thấy em họ vẫn chưa về nên cũng không để ý mà đi thẳng vào phòng em họ. Tôi muốn nằm xuống đợi cô ấy, nhưng không ngờ khi đang nằm tôi lại vô tình ngủ quên. Khi tỉnh dậy lần nữa, không biết đã là mấy giờ nhưng tôi nhìn thấy em họ đang ngủ bên cạnh. Tôi muốn hoàn thành việc hôm qua còn chưa làm xong nên tôi nhẹ nhàng luồn tay vào quần áo của em họ, vuốt ve lên xuống. Tôi không thể không cảm thấy một cảm giác vui sướng.

Đột nhiên, anh họ tôi nắm tay tôi và nói: "Bin, dậy đi. Đồ biến thái, cậu chỉ nghĩ đến chuyện đó thôi à?"

"Không thể nào, tôi...tôi...tôi chỉ muốn...và ngày hôm qua..." tôi xấu hổ nói. 

"Hử? Anh ơi, sao em không biết khi nào anh về?" Tôi hỏi tiếp. 

"Ồ... em mới về... Đi ăn cơm với các bạn trong lớp, cuối cùng lại hát một bài nên thức khuya như vậy, lúc về thì thấy em đang ngủ, không muốn làm phiền em, nhưng không ngờ em lại giả vờ." người anh họ nói.

(Đúng rồi... Mình đang ngủ thật... Mình nghĩ em họ mình đang đi nghỉ... Haha!)

"Không... Tôi vừa mới tỉnh dậy... thấy anh họ tôi về..."

Tôi chưa kịp nói xong thì anh họ đã ôm tôi vào lòng không cho tôi nói thêm nữa (thấy chưa... tôi nói rồi đấy!). Có vẻ như hôm nay cô ấy muốn có lại nó. 

Tôi ôm cô ấy và nhẹ nhàng liếm môi cô ấy bằng đầu lưỡi. Em họ tôi có vẻ giật mình nhưng cũng thè đầu lưỡi ra quấn lấy đầu lưỡi của tôi. 

Tôi nhớ người ta nói cắn vào dái tai sẽ mang lại khoái cảm nên tôi tìm cách lay động tai anh họ. Đúng vậy, cơ thể anh họ tôi thực sự co giật, chắc là vui lắm. 

Tôi thọc tay vào quần lót của em họ. Wow... nó ướt sũng rồi. Không hiểu sao tôi không nhịn được mà nhúng thứ chất lỏng trơn tuột vào đó rồi hút. Chắc chắn rồi, nó có vị rất ngon. Nó khác với mùi thông thường. Tôi chỉ nghe thấy anh họ tôi cẩn thận nói:

"Bin,... nhanh lên... nhanh lên, được chứ..."

Tôi không thể chịu đựng được nữa nên cởi hết quần áo và bắt đầu hôn cuồng nhiệt lên cơ thể em họ. Tôi chỉ nghe thấy tiếng rên rỉ của cô ấy, niềm vui của tôi càng trở nên mãnh liệt hơn. Một lúc sau, cậu em trai cương cứng đã được đưa vào. Lần này em họ tôi không thấy đau nhiều như hôm qua, cũng không khó nhét vào như hôm qua. Cảm giác vừa trơn vừa nóng chắc chắn không thể so sánh được với thứ mà tay cô có thể sánh bằng. 

Tôi co giật mạnh. Thật kỳ lạ khi tôi, người chưa từng làm bất cứ điều gì trước đây, lại có thể làm được điều này. Tôi nghĩ đó thực sự là bản năng của động vật! 

Chị họ mày nhíu lại, nhưng thỉnh thoảng lại phát ra tiếng thở, tựa hồ rất thoải mái. 

Em họ tôi càng thở hổn hển thì tôi càng thâm nhập vào cô ấy sâu hơn. Tôi chạm vào núm vú của cô ấy, chúng cứng như quả anh đào màu hồng. Tôi thực sự muốn ăn chúng chỉ trong một miếng. 

Niềm vui co giật càng mãnh liệt thì em họ tôi càng thở dốc. Ngay khi chúng tôi ôm nhau thật chặt, tôi đã xuất tinh. Những làn sóng khoái cảm đã qua đi cùng với tinh dịch xuất tinh, nhưng em họ tôi dường như vẫn còn dư vị và vẫn thở hổn hển. 

Cứ thế tôi và anh họ hẹn nhau quan hệ mỗi tuần một lần. Em họ tôi cũng bảo tôi đừng gọi em họ của cô ấy nữa mà chỉ gọi cô ấy là Xiaoxuan thôi. Tôi cũng nghĩ thế này tốt hơn. 

Dần dần, tôi và anh họ cũng học được một số động tác từ phim khiêu dâm, và chúng tôi sẽ làm đi làm lại nhiều lần, dù là quan hệ tình dục bằng miệng hay nhiều tư thế khác nhau, nhưng chúng tôi luôn có thể đạt được khoái cảm cho nhau. 

Tưởng rằng làm tình với anh họ là điều sung sướng nhất nhưng không ngờ sau này lại càng hưng phấn hơn! 

Nhắc mới nhớ, tôi và chị họ tôi…ồ không…là chị Xiaoxuan…(làm ơn…gọi chị ấy là Xuân) đã làm chuyện “yêu” được một thời gian rồi. 

Thông thường, anh họ của tôi (tốt hơn nên gọi tôi là anh họ… ha) sẽ dạy tôi bài tập về nhà. Nếu tôi làm bài thi tốt, cô ấy sẽ làm điều đó với tôi tối hôm đó. Nó giống như một bộ truyện tranh mà tôi từng xem trước đây. Tôi quên tên rồi. Nội dung là nữ gia sư đã dùng thân thể của mình để dạy dỗ học sinh. Nếu cô ấy dạy tôi một câu hỏi, hãy để cô ấy làm điều đó. 

Haha... không ngờ em họ của tôi trông hơi giống. 

Thời gian cũng trôi qua rất nhanh, một học kỳ đã sớm kết thúc. Trước kỳ nghỉ đông, tôi đã hứa sẽ vào Nam ngay nhưng cuối cùng lại trì hoãn việc trở về cho đến gần Tết Nguyên đán. Lý do không gì khác hơn là hiếm khi có thể ở cả ngày với anh họ tôi. Làm sao tôi có thể từ bỏ cơ hội tuyệt vời này? 

Nói đến đây tôi thấy mình thực sự may mắn. Mấy lần đầu quan hệ với anh họ, tôi không đeo bao cao su. Sau này tôi mới biết nếu xuất tinh vào trong có khả năng “ghi điểm” nên tôi rất lo lắng. May mắn thay, anh họ tôi không gặp vấn đề gì. 

Sau này tôi thường nghiên cứu phương pháp tính thời kỳ nguy hiểm cho phụ nữ. Haha, không phải tôi. Bất kể nhiệt độ cơ thể cơ bản là bao nhiêu, tính toán trước sau gì, v.v., tôi đều biết hết. Chỉ cần trước và sau thời kỳ nguy hiểm, tôi sẽ đeo bao cao su. 

Ừm... Tiếp tục đi, mấy ngày trước khi về miền Nam, chị họ tôi nói sẽ đi miền Đông cùng bạn thân, còn hỏi tôi có muốn đi không. Vớ vẩn, tôi đi chơi với một đám con gái nên chẳng có lý do gì mà không đi. 

Tôi thu dọn đồ đạc và lên đường cùng anh em họ. 

Tôi đã nhắc đến hai người bạn cùng lớp của anh họ tôi trước đây. Một là khá dễ thương; người kia rất nữ tính. Thực sự thì tôi khá thích ở bên họ. Một người tên là Xiaohui, tương đối dễ thương; người còn lại tên là Yuling, người ăn mặc đẹp hơn và đầy nữ tính...

Tôi không biết có bao nhiêu người theo đuổi Laku trong năm thứ nhất của tôi. 

(So với anh họ của tôi, chị tôi có cả hai. Kéo thư viện thì không thể tính được! Haha.)

Nhưng hai người này vẫn chưa đến chơi với mình... Haha, tuổi trẻ cũng có cái lợi của nó.

Chúng tôi dự định đi Hoa Liên và Đài Đông. Đầu tiên chúng tôi sẽ đi chèo thuyền ở Hoa Liên và sau đó đến Suối nước nóng Zhiben. 

Đi bộ từ Đài Bắc đến Suhua, phong cảnh dọc đường rất đẹp. 

(Ồ! Xin lỗi...tôi suýt tưởng đây là phiên bản Du lịch...)

Đêm đó, chúng tôi nghỉ tại một khách sạn có vẻ nổi tiếng ở Hoa Liên. Bốn người chúng tôi ở lại cùng nhau. Tôi và anh họ ngủ với nhau, còn Tiểu Huy thì ngủ với Ngọc Linh. Ban đầu chúng tôi định đi tham quan thành phố Hoa Liên nhưng tối hôm đó trời mưa nên đành bỏ cuộc, ở trong phòng xem TV và đánh bài. 

Chơi không lâu, Tiểu Huy nói cô cần đi tắm trước. Khi nghe điều này, tôi gần như muốn chạy đi nói với cô ấy. Nhưng họ đều là con người, và thành thật mà nói, rất khó để nhìn thấy. Tôi không ngờ Tiểu Huy đã cởi quần áo và để lại đồ lót trước khi vào phòng tắm nên tôi phải thu mình lại trên giường. 

Tôi nghĩ có lẽ họ không coi tôi là đàn ông... (ha...không sao đâu...) Họ nghĩ tôi vẫn còn trẻ...

Tôi thấy anh họ tôi trừng mắt nhìn tôi và bảo tôi đừng nhìn; Tôi nghe thấy tiếng nước chảy róc rách trong phòng tắm và đầu óc tôi tràn ngập những hình ảnh tưởng tượng về cơ thể phụ nữ. Nó gần như không thể chịu nổi.

Tắm xong Tiểu Huy đi ra, tiếp theo là Ngọc Linh đi vào. Cô ấy thậm chí còn phóng đại hơn. Cô bước ra chỉ quấn một chiếc khăn tắm. Tôi gần như chảy máu cam và tôi có thể mơ hồ nhìn thấy bộ ngực của cô ấy bên trong chiếc khăn tắm. Rõ ràng là ngực của cô ấy lớn hơn ngực của chị họ và tôi rất muốn chạm vào chúng. 

Tôi chỉ nhìn Yuling. Cô ấy dường như nhìn thấy tôi và cảm thấy xấu hổ. Cô lấy quần áo rồi quay lại phòng tắm để thay. Chị họ tôi chắc cảm thấy không thoải mái nên thò tay vào chăn và nhéo tôi. Đau quá! 

Một lúc sau, em họ tôi bước ra từ phòng tắm. Cô ấy dường như cố tình cho tôi xem quần áo của mình. Cô không mặc đồ lót, chỉ mặc áo sơ mi và quần lót. Cảnh tượng đó khiến tôi muốn làm tình với cô ấy.

Sau khi tắm xong, tôi chơi bài với họ một lúc rồi đi ngủ. Tôi tắt đèn. Khi cả hai đã ngủ say, tôi nói với em họ: “Chị ơi, chị thật tệ, chị cố tình dụ dỗ em!”

"Hừ! Ai bảo ngươi, một kẻ biến thái, cứ nhìn chằm chằm vào người khác? Bọn họ đều coi ngươi như em trai của mình! Muốn thì chỉ có thể nhìn ta!" người anh họ đỏ mặt nói. 

Tôi không nhịn được mà thò tay vào trong quần áo của em họ và bắt đầu xoa lên xuống. 

"Bin, không, ngươi không sợ bị nhìn thấy!" Anh họ tôi nhẹ nhàng nói. 

"Không, bọn họ đều ngủ rồi, sẽ không nhìn thấy, ngươi chỉ cần nhỏ giọng thôi!" tôi nói. 

Bất chấp sự ngăn cấm của anh họ, tôi vẫn tiếp tục vuốt ve cô ấy. Em họ tôi cũng bắt đầu co giật nên tôi lại đắp chăn cho cô ấy và bắt đầu làm tình với em họ tôi. 

Cảm giác thật tuyệt khi có người khác bên cạnh và bí mật quan hệ tình dục. Một mặt, bạn phải xem họ có dậy không, mặt khác, bạn phải chăm sóc bản thân. Haha...thật thú vị! 

Đúng lúc tôi đang vui đùa cùng anh họ thì đèn chợt bật sáng, trời ơi! ! ! ! ! ! ! ! ! ! Không ngờ cả Xiaohui và Yuling đều đang theo dõi. 

"Anh... Ôi chúa ơi!!" Xiaohui và Yuling đồng thanh nói. 

Anh họ tôi có vẻ ngại ngùng nên không dám chui vào chăn và không dám ra ngoài. 

"À...cái này...tôi...anh họ tôi và tôi...cái này...cậu..." Tôi xấu hổ đến mức không biết phải nói gì. 

"Hừm... khụ... không thành vấn đề... chúng ta đã biết rồi. Anh họ của cậu đã kể cho chúng ta về mối quan hệ của cậu với cô ấy từ lâu rồi. Tôi chỉ không ngờ cậu lại táo bạo như vậy...hehe!" Yuling nói. 

"Ồ... Thì ra anh họ của tôi đã nói với anh..."

"Anh họ, anh thực sự... đã nói với họ à?" Tôi ngượng ngùng hỏi người em họ vẫn đang trốn. 

Em họ của tôi thò đầu ra và nói, "Chà... tôi đã nói với bạn... tôi đã nói với bạn rồi."

Tôi nhất thời không biết phải làm gì thì nghe thấy Yuling nói:

"Không thành vấn đề... Bản thân ta đã từng trải qua tình dục, cho nên ta cũng không có gì ngạc nhiên, nhưng đây là Tiểu Huy, nàng rất trong sáng! Hãy làm như vậy đi, chúng ta sẽ không quấy rầy ngươi nữa, tiếp tục! Tiếp tục!" 

Yuling cười khúc khích.

Tôi, một kẻ ngốc, nghe lời cô ấy nói và có can đảm để tiếp tục làm việc đó... Sau đó, tôi chỉ đơn giản là cởi chăn ra vì nó dễ di chuyển hơn. Anh họ của tôi lúc đầu không muốn làm điều đó, nhưng không ngờ, tôi lại nhét nó vào và không thể không tiếp tục...

Ngay khi tôi đang vui vẻ với anh họ lần nữa, tôi lại liếc nhìn Xiaohui và Yuling, muốn xem họ có còn theo dõi không. 

Thật bất ngờ, trước sự ngạc nhiên của tôi, họ vẫn đang nhìn chúng tôi. Tiểu Huy có vẻ thích nhưng không dám nhìn, liền bịt mắt lại, lén nhìn qua kẽ ngón tay. Nhưng Yuling... thôi đừng nhắc đến nữa, cô ấy trông giống cái gì đó, như đang xem phim khiêu dâm, khiến tôi không dám xem tiếp. 

(Nhưng tôi thực sự nghĩ mình siêu mạnh nếu lúc đó tôi không yếu, hehe...)

Đột nhiên Yuling đỏ mặt đứng dậy, chạy đến chỗ em họ và giường tôi rồi nói:

"Xuân... Bin... Tôi... tôi... không biết phải nói thế nào... Xuân... Tôi đã nói rồi mà, đừng tức giận!"

Người anh họ gật đầu và Yuling tiếp tục:

"Thấy em vui quá...Anh...anh cũng...muốn làm...Xuân...anh đi cùng em được không..."

Tôi và anh họ đều bị sốc trước những lời nói đột ngột của Yu Ling, nhưng này... Hehe... Tôi cảm thấy rất vui... Hahaha... Tôi có thể làm điều đó với người khác không phải anh họ tôi... Tôi chỉ sợ anh họ tôi sẽ tức giận.

Anh họ tôi như hóa đá…mặt đỏ bừng không dám nói một lời. Tôi cảm thấy thư giãn và muốn nghĩ xem em họ tôi sẽ phản ứng thế nào. 

Tiểu Huy ở một bên ngơ ngác nhìn chúng tôi. 

"Xuan, tôi xin lỗi... tôi chỉ mất trí trong giây lát... Chỉ là lần trước Datou (bạn trai của Yuling) thực sự đã ngủ với một cô gái khác. Tôi chỉ biết chuyện đó vào ngày trước khi khởi hành. Tôi... tôi... tôi đã lâu không làm chuyện đó... và tôi muốn chọc giận anh ấy... nhưng..."

Yuling cúi đầu khóc nức nở, có chút bối rối. Nhìn thấy cô như vậy... anh họ cô không chịu nổi... nên đứng dậy an ủi cô. Họ đi sang một bên, không biết nói gì, một lúc sau cùng nhau đi về. 

"Bin, cậu... cậu có phiền làm điều đó với Yuling không?" anh họ tôi hỏi tôi.

(Trời ơi...quả bóng lại bị đá ngược về phía mình)

"Tôi...tôi?...Không sao đâu...nhưng anh họ, anh..."

Tôi thấp giọng trả lời nhưng tôi cảm thấy thực sự vui vẻ và muốn họ đi ngủ sớm. 

Tôi nhớ lần cuối cùng tôi xem một bộ phim khiêu dâm, tôi thấy nam chính quan hệ tình dục với ba người phụ nữ cùng một lúc. Tôi luôn muốn quan hệ tình dục với ba người phụ nữ cùng một lúc. Tôi không ngờ hôm nay tôi có thể quan hệ tình dục với hai người cùng một lúc. Tất nhiên là tôi không thể chờ đợi được!

Chị họ tôi thấy tôi không biết phải làm sao thì nói:

"Bin... Chỉ cần anh không phiền... Chỉ là an ủi Ngọc Linh thôi... Anh họ tôi cũng không phiền đâu."

Nói xong, em họ tôi quay lại giường. Tôi nhìn Yuling nhẹ nhàng cởi áo, để lộ làn da trắng như tuyết và bộ ngực mềm mại. 

Tôi gần như chết vì chảy máu cam. Yuling cũng leo lên giường của chúng tôi và chui vào giường của chúng tôi. Ngay lập tức tôi ngửi thấy một mùi thơm nữ tính khác hẳn với mùi của anh họ tôi. 

Yu Ling thực sự là một người thành thạo. Khi lên giường, cô ấy như trở thành một người hoàn toàn khác. Toàn bộ cơ thể nóng bỏng của cô ấy áp sát vào cơ thể tôi, còn em trai tôi thì đứng thẳng trước mặt cô ấy. Sau khi Yuling hôn tôi, cô ấy bắt đầu dùng tay nhẹ nhàng vuốt ve dương vật của tôi. Nó cảm thấy rất thoải mái. Cô ấy dần dần hôn tôi xuống, rồi từ từ cúi xuống phía dưới tôi, dùng lưỡi chậm rãi liếm nó, như thể cô ấy đang nếm thứ gì đó. Chậm rãi và nhẹ nhàng, nó khiến tôi vô tình ngân nga, muốn nhét nó vào trong lồn nhỏ của Yuling. 

Thấy tôi thoải mái như vậy, chị họ tôi có vẻ hơi khó chịu nên cũng tiến lại gần tôi, ngồi lên ngực tôi và bảo tôi liếm âm hộ của chị ấy. Lúc này, tôi tưởng cả hai đã buông bỏ xiềng xích của đạo đức, hành động như không có gì. 

Tiểu Huy ở một bên vẫn đang âm thầm quan sát. Một lúc sau, Yuling cũng đứng dậy, đỡ em trai tôi dậy, nhắm vào âm đạo của em và bắt đầu co giật. 

Cảm giác trơn trượt, ấm áp đó khiến tôi hạnh phúc biết bao. 

Không chịu thua kém, anh họ tôi bắt đầu liếm láp cơ thể tôi và bảo Yuling đứng dậy và thay đồ. 

(Ôi Chúa ơi! Hình như mình đã biến thành một món đồ chơi rồi!)

Ngay khi Yuling đứng dậy, anh họ của cô ấy đã yêu cầu tôi thâm nhập vào cô ấy một lần nữa, không hề nghỉ ngơi một giây phút nào. 

Yuling nhẹ nhàng hỏi tôi có muốn liếm âm hộ cô ấy không, ha... Tất nhiên là tôi bắt buộc...

Âm đạo của Yuling hơi khác so với âm đạo của chị họ cô. Hai môi âm hộ rộng hơn một chút, có lẽ vì cô ấy có nhiều kinh nghiệm tình dục hơn. 

Và hương vị mật ong của cô ấy cũng khác với mật ong của anh họ cô ấy. Đó không phải là hương vị, mà là cảm giác. Tôi không thể nói, nó chỉ là một hương vị khác. Nếu ai đó có cơ hội làm hai việc cùng một lúc như tôi thì họ nên biết ý tôi là gì... Haha...

Một lúc sau, anh họ tôi và Yuling bắt đầu mút và liếm dương vật của tôi cùng một lúc. Âm đạo của họ hướng về phía tôi, giống như hai đĩa món ngon đang chờ tôi từ từ nếm thử. 

Khi tôi liếm em họ của mình, cô ấy phát ra âm thanh, khi tôi liếm Yuling, cô ấy cũng phát ra âm thanh ngọt ngào. Càng liếm, họ càng trở nên hạnh phúc hơn. Thỉnh thoảng anh đụ cô ấy, tôi liếm cô ấy mạnh đến nỗi không nhịn được. Ngay khi họ “liếm hai lần” lần nữa, tôi đã xuất tinh. 

Không ngờ tinh dịch mà chị họ tôi thường lau đi ngay khi thấy tôi xuất tinh lại giống như báu vật trong mắt Yuling. Cô ấy từ từ liếm nó và ăn nó... Tôi thực sự cảm thấy thích thú khi nhìn thấy nó. 

Chị họ tôi chắc bị ảnh hưởng bởi chị ấy nên cũng dùng ngón tay ăn một chút, nhưng hình như chị ấy vẫn chưa quen. Cô ấy dừng lại sau khi liếm nó hai lần, không giống như Yuling vẫn tiếp tục ăn... ha...

Lúc này, tôi đưa tay vào âm đạo của em họ và liên tục co giật, để em họ đạt đến cao trào khác. Nhìn em họ ngâm nga phấn khích, trong lòng tôi cũng có một cảm giác thỏa mãn! 

Nghỉ ngơi được một lúc thì em họ tôi đi ngủ. Yuling đi tắm rồi đến gặp tôi để xin lại. Lần này tôi đã hết lòng đối xử với một người. Ngoài lý do trút giận vừa rồi, sự tập trung của tôi cũng giúp tôi trụ được lâu hơn. Yuling nói rằng tôi xứng đáng được trẻ trung, và cô ấy ngay lập tức trở nên cứng rắn trở lại. 

Tôi sợ đánh thức em họ nên vào phòng tắm cùng Yuling. Tiểu Huy cũng đang ngủ ở giường bên kia, khó có thể đánh thức cô ấy dậy. 

Khi vào phòng tắm, tôi cẩn thận quan sát và chiêm ngưỡng cơ thể của Yuling một lần nữa, điều này lập tức khơi dậy ham muốn tình dục trong tôi. Tôi tiếp tục làm tình với Yuling gần nửa tiếng trước khi đi ngủ. 

Sau khi lên giường, tôi thấy em họ tôi mỉm cười nhẹ. Cô ấy hẳn phải rất hài lòng. 

Tôi hôn em họ của mình rồi chìm vào giấc ngủ một chút. Tôi nhớ đêm đó tôi ngủ rất sâu và say...nhưng cũng mệt quá...haha. 

Nói về chuyện tình cảm tối qua... Sáng hôm sau khi thức dậy, Yuling có vẻ ổn và vẫn vui vẻ. Mặt khác, tôi, anh họ và Xiaohui có chút xấu hổ, nhưng thấy Yuling hành động như vậy, chúng tôi cũng không nói gì thêm. 

Chúng tôi ăn sáng ở trung tâm thành phố Hoa Liên. 

(Nhân tiện... đằng kia có một cửa hàng đồ ăn bình dân... bát to vừa rẻ vừa ngon... haha... biến thành phiên bản dành cho người sành ăn)

Sau đó chúng tôi khởi hành đến Đài Đông... đến Zhiben... trời đã xế chiều ngày hôm đó. Ở đó có khá nhiều khách sạn có suối nước nóng nên chúng tôi tìm được một khách sạn có bồn tắm lớn và ở trong đó. 

Vừa bước vào phòng, Yuling đã rất hưng phấn và chuẩn bị đi tắm suối nước nóng... Cô ấy còn rủ chúng tôi cùng tắm... Wow hehe...

Không ngờ, dọc đường còn ngượng ngùng, Tiểu Huy bỗng trở nên hào phóng và đồng ý ngay lập tức. Tôi có thể nhìn vào cơ thể của một cô gái một lần nữa!

Nói thật thì không phải Xiaohui không đẹp, cô ấy rất đáng yêu, nhưng dáng người lại nhỏ hơn một chút, lại ít nói nên mọi người luôn cho rằng cô ấy lạnh lùng, nhưng thực ra thì... Hehehe... Chuyện đó sẽ nói sau...

Một số phòng tắm suối nước nóng ở Zhiben được lát gạch và có thể chứa được 4 người tắm cùng lúc. 

Nước vừa được đưa vào, Yuling nóng lòng muốn ngâm mình. Cô ấy nói rằng nó cảm thấy rất thoải mái. Tôi đợi chị họ và Tiểu Huy đi xuống rồi mới chậm rãi đi theo cô ấy. 

Này...bằng cách này bạn có thể nhìn thoáng qua ba người đẹp cùng một lúc...

Ngay khi tôi bước vào bồn tắm...Yuling lập tức yêu cầu giúp tôi tắm rửa cơ thể...

Tất nhiên là tôi muốn nó. Sau khi tắm xong, khi Yuling chạm vào em trai tôi, tôi lập tức trở nên phấn khích.

(Thật ra lâu rồi cũng thấy thú vị, nhưng bây giờ mới là thú vị nhất… hahaha)

Em trai tôi đang đứng thẳng, tôi nhìn Tiểu Huy đứng sang một bên, đôi mắt to tròn không nhúc nhích nhìn em trai tôi...

Tôi càng cảm thấy xấu hổ hơn, và đột nhiên anh họ tôi ôm tôi từ phía sau! Ôi... tôi nhận ra ngay rằng bộ ngực đầy xà phòng đang trượt ra sau lưng tôi, cảm giác thật thoải mái. Bạn đọc nào có cơ hội có thể muốn dùng thử...hay lắm! 

Chị họ tôi hình như đang muốn cướp tôi khỏi tay Yuling, cô ấy cứ vuốt ve cô ấy, nhưng Yuling không hề tỏ ra yếu đuối, cô ấy lau cho tôi bằng xà phòng, khiến tôi gần như xuất tinh...nó vấy cả một vũng nước suối...hehehe...

Tôi lấy hết can đảm và hỏi Xiaohui đang ngơ ngác nhìn:

"Chị Tiểu Huy, chị có muốn em xoa lưng cho chị không..."

"Cái này... cái này... cái này... tốt..."

Xiaohui ngượng ngùng đồng ý và quay lại. Tôi thấy anh họ tôi và Yuling có vẻ ghen tị... Haha...nhưng họ đã có tôi được hai ngày...vậy tại sao không để tôi "phục vụ" Xiaohui...

Tôi nhẹ nhàng lau lưng cho Xiaohui. Lưng cô ấy thật mềm mại. Khi tôi lau nó, tôi nhìn Xiaohui. Mặt cô đỏ bừng. Cô ấy thực sự rất dễ thương.

Tôi trở nên can đảm hơn, đưa tay về phía trước và áp cả người vào lưng cô ấy. Tiểu Huy có vẻ giật mình, có lẽ cô cảm thấy có một vật cứng rất lớn đang đè lên lưng mình, tay cô tựa hồ muốn đẩy nó ra nhưng lại dừng lại. Tôi nhẹ nhàng xoa bóp núm vú nhỏ của cô ấy, khiến cô ấy gần như hét lên.

Hehe... Yuling nhìn thấy tôi như vậy, hình như cô ấy ra hiệu cho chị họ nên hai người nói:

"Các ngươi có thể ngâm mình một lát, chúng ta ra ngoài trước..."

Dường như hai chúng ta sinh ra là để ở bên nhau...

Vốn dĩ Tiểu Huy muốn đứng dậy, nhưng tôi bảo cô ấy ngâm mình một lát, cô ấy cũng không nói gì, chỉ để tôi tiếp tục. 

Sau khi các chị họ của cô ấy và những người khác đi ra ngoài, Xiaohui có vẻ rất ngại ngùng… cô ấy nói nhỏ với tôi:

"Bin, đây là... lần đầu tiên tôi... tắm chung với một đứa con trai... và cũng là... lần đầu tiên... nhìn thấy cơ thể... của một đứa con trai..."

"Bin...tôi muốn...tôi muốn nói với bạn một điều" Xiaohui hỏi tôi. 

"Hmm...Được rồi...bạn nói cho tôi biết đi..." Tôi nhìn khuôn mặt vốn đỏ bừng của Xiaohui và nó càng đỏ hơn...

"Tôi...thật ra...tôi vẫn...vẫn còn trinh..."

Xiaohui dường như không muốn nói rõ ràng từ trinh nữ, có lẽ cô ấy cảm thấy xấu hổ. 

(Cá nhân tôi nghĩ cô ấy có thể cảm thấy thấp kém... haha)

"Trinh nữ... nghĩa là tôi chưa có kinh nghiệm tình dục..." Tôi nói mà không suy nghĩ. 

"Ôi... cậu khó chịu quá... sao cậu lại nói to thế..."

Tiểu Huy xấu hổ quay đầu đi nói tiếp:

"Mấy ngày nay, ta thật sự rất ngạc nhiên ngươi lại làm như vậy, kỳ thực ta vẫn luôn cho rằng rất tà ác... Ta xem phim người lớn, đại khái cũng biết ngươi đang làm cái gì. Ta... ta..."

Khi Xiaohui nói điều này, cô ấy đột nhiên cúi đầu và không nói gì. 

"Chà...tôi biết...điều đó chắc chắn là không thể chấp nhận được đối với bạn. Anh họ tôi nói với tôi rằng bạn vẫn rất trong sáng," tôi nói. 

"Đừng nói về những người như thế... Còn sự thuần khiết thì sao... Tôi chỉ... chỉ... xấu hổ khi nói ra..."

"Tôi xin lỗi vì đã nói bất cứ điều gì ..."

Tôi sẽ tiếp tục hỏi ngay. 

Tiểu Huy cúi đầu thấp giọng nói:

"Bin, đừng nói với họ... Thực ra... Anh cũng rất muốn trải nghiệm cảm giác làm tình... Hôm qua anh nhìn thấy em làm chuyện đó, cơ thể anh có một cảm giác kỳ lạ không thể giải thích được... Dù xem phim khiêu dâm em thấy buồn nôn nhưng anh... làm em hưng phấn..."

"Ừm... ừm..."

Tôi nghe những lời của Xiaohui và vô thức bắt đầu ôm cô ấy. 

"Bin...của tôi...bên hông tôi sẽ ướt...chỉ muốn nó...Bin...cậu...cậu có thể làm cho tôi một lần được không?"

"Ừ... đã là chị Tiểu Huy muốn thì tôi đương nhiên phải làm!"

Tôi vui vẻ đồng ý, càng cảm thấy hạnh phúc thầm kín hơn!

Lúc này Tiểu Huy mới ngẩng đầu lên, ngượng ngùng nhìn tôi. Tôi không thể không bắt đầu hôn cô ấy... và nhẹ nhàng vuốt ve cơ thể cô ấy.

Xiaohui thực sự là một trinh nữ hoàn hảo. Khi tay tôi chạm vào vùng kín của cô ấy, toàn thân cô ấy co giật và thỉnh thoảng cô ấy phát ra những tiếng rên rỉ nhỏ. 

Vì đã có khá nhiều kinh nghiệm nên tôi bắt đầu gặm dái tai cô ấy, nơi có vẻ là một vùng nhạy cảm khác của cô ấy. Vừa cắn vừa vuốt ve, Tiểu Huy ôm tôi chặt đến mức tôi gần như không thở được. 

Tôi bế Tiểu Huy lên và mời cô ấy ngồi ở mép bồn tắm. Tôi bắt đầu liếm âm hộ của cô ấy. Quả nhiên có mùi thơm trinh nữ, thậm chí nước ép chảy xuống cũng có mùi vị khác. 

Xiaohui sắp chết và bắt đầu la hét ầm ĩ, khiến chị họ và Ngọc Linh chạy vào. 

"Bin, anh thật tệ, sao anh có thể làm gì Tiểu Huy khi chúng tôi đi vắng!"

Yuling nói với vẻ mặt nghiêm túc như đang nói đùa...

"Bin, đúng vậy... anh không thể gây sự với Tiểu Huy... cô ấy rất trong sáng!"

Anh họ tôi cũng nói điều tương tự, nhưng tôi nghĩ họ dường như có sự đồng thuận nào đó và họ nói về nhau từng lời một. 

"Không...không...đừng hiểu lầm tôi...đó...đó là điều tôi muốn Bin làm."

Xiaohui đã cố gắng hết sức để bảo vệ tôi...

"Có vẻ như Xiaohui, bạn không thể cưỡng lại sức hấp dẫn của Bin ... Thật kỳ lạ khi bạn không phản ứng khi nhìn thấy cơ thể mạnh mẽ của một chàng trai ... Nhưng đây là lần đầu tiên của Xiaohui ... bạn phải kiên nhẫn ..." Yuling chậm rãi nói,

"Ừ, ừ... Tiểu Huy... ra ngoài trước đi... để chúng tôi giúp cậu... để cậu không buồn."

Anh họ tôi cũng làm theo. 

Có vẻ như họ thực sự có sự đồng thuận nào đó, khiến tôi cảm thấy mình thực sự giống món đồ chơi của họ…

Xiaohui gật đầu, quấn khăn tắm rồi đi ra ngoài... Tôi bị bỏ lại ở đó. 

"Bin, sao còn đứng đó... Mau ra đây... Anh là anh hùng... Đừng để nữ chính của chúng ta phải đợi lâu."

Yuling thúc giục tôi... Một lúc sau... tôi bước ra khỏi phòng tắm... Tôi không biết họ đang nói gì với Xiaohui. Tôi đoán đó là một cuộc gặp mặt trực tiếp... Một lúc sau... anh họ tôi lên tiếng:

"Bin, chúng ta đã hỏi Tiểu Huy... Quả nhiên... Nếu nhìn thấy em mà không cảm động, thì em không phải là phụ nữ. Tuy em không muốn chia sẻ anh với người khác, anh họ... nhưng Xiaohui và Yuling đều là bạn của em... Em... em sẽ không quan tâm. Đây là lần đầu tiên Xiaohui đến. Em phải dịu dàng và không được làm tổn thương người khác. Lần đầu tiên đừng như anh và em..."

Anh họ tôi đã giảng dạy cho tôi một cách tử tế, và tôi chỉ có thể trả lời "Có...có". Tiểu Huy ở một bên không khỏi bật cười...

Yuling ở một bên đặt một chiếc khăn lớn lên giường rồi lấy ra một chai dầu em bé. Tôi nhìn họ yêu cầu Xiaohui nằm xuống và xoa dầu em bé lên âm đạo của cô ấy. Sau đó tôi biểu diễn...

"Xiaohui, lần đầu hơi đau...nhưng sau này sẽ cảm thấy rất thoải mái..." Yuling nói với Xiaohui...

"Bin, anh phải nhẹ nhàng với Tiểu Huy trước... sau đó mới có thể làm chuyện đó với cô ấy... anh biết đấy!" 

Anh họ của tôi cũng đang dạy tôi một cách tận tình... Wow... Tôi thực sự giống như một món đồ chơi vậy.

Tôi lên giường bắt đầu hôn Tiểu Huy chậm rãi, từ trên xuống dưới, liếm nhẹ nhàng. Xiaohui cũng từ hưng phấn chuyển sang hèn nhát...từng bước một, lên đến cao trào. Tôi hôn vào đùi trong của cô ấy, từ quấn ra ngoài, nhìn nước mật ong của cô ấy chảy ra...

Tôi bôi một ít dầu em bé lên cả hai bên âm đạo và từ từ đưa dương vật vào. Trong chốc lát, Tiểu Huy đau đớn kêu lên. Tôi chậm rãi di chuyển ra vào, nhẹ nhàng vuốt ve bộ ngực của Tiểu Huy và hôn lên môi cô ấy. Tiểu Huy dần dần cảm nhận được cao trào, trên mặt dần dần lộ ra vẻ thích thú.

"Ồ... Bin,... anh... xin hãy nhẹ nhàng... nó sẽ... đau..."

Xiaohui có chút nũng nịu nói. 

"Được rồi...tôi sẽ dành thời gian..."

Tôi từ từ trượt vào lần nữa... Thực ra, trên dương vật của tôi có máu... Trông khá tà ác... May mắn thay, Yuling thông minh và trải khăn ra trước... Nếu không, trên giường có máu... Có thể khách sạn sẽ nghĩ rằng ngày hôm sau có án mạng...

Lần cao trào đầu tiên của Xiaohui diễn ra rất nhanh... Lưng tôi hơi đau do bị cô ấy gãi, nhưng nhìn thấy Xiaohui cảm thấy dễ chịu như vậy, nỗi đau đó cũng xứng đáng...

Sau khi tôi và Xiaohui dọn dẹp xong, chúng tôi thấy anh họ tôi và Yuling cũng đang chuẩn bị sẵn sàng... sẵn sàng đánh nhau một trận lớn với tôi, Chúa ơi... họ nghĩ tôi là siêu nhân...

Sau khi nghỉ ngơi một thời gian ngắn, tôi đến một lần với anh họ của tôi và Yuling. Họ dường như đang hút khô tôi và liên tục cố gắng đạt đến cao trào.

Tôi cố gắng không để mình xuất tinh vì tôi muốn được làm điều đó với Xiaohui một lần nữa. Tôi rủ Xiaohui đi cùng tôi. Lúc đầu cô ấy không muốn, nhưng cô ấy không thể cưỡng lại sự cám dỗ của tôi và tham gia cuộc chiến. Tôi vẫn nhẹ nhàng trượt vào. 

Lần này, âm đạo của Tiểu Huy không quá khó xâm nhập nhưng vẫn có chút máu. Tôi đã làm việc chăm chỉ và cuối cùng đã giải phóng được chút tinh dịch còn sót lại trong hai ngày qua. Yuling dùng lưỡi liếm nó, em họ tôi và Xiaohui cũng lấy một ít và ăn. Còn tôi...haha...cảm ơn bạn đã không nhạy cảm...

Sau chuyến đi này, khi chúng tôi trở về Đài Bắc, thỉnh thoảng Yuling và Xiaohui sẽ qua đêm tại nhà anh họ của họ. Tất nhiên... đêm đó họ phải tập thể dục trên giường. Thật không may, lúc đó tôi thực sự kiệt sức. Sau mỗi bài tập, tôi sẽ ngủ quên trong lớp vào ngày hôm sau.

Các bạn cùng lớp cho rằng tôi là người rất mê sách... Sau này, Xiaohui và Yuling đều có bạn trai nên họ ít đến thăm hơn. 

Anh họ tôi vẫn như tôi. Thành thật mà nói, làm điều đó với anh họ của tôi là điều thú vị nhất. Không biết tại sao nhưng tôi thích nhất là hương vị của anh họ tôi...

Tôi nhớ khi tôi được nhận vào đại học, cả Yuling và Xiaohui đều đến chúc mừng tôi. Yuling cũng dẫn theo bạn trai của cô ấy. Bạn trai của cô ấy dường như biết chuyện của chúng tôi nhưng anh ấy không coi trọng chuyện đó. 

Đêm đó chúng tôi cũng chơi một trò chơi ba chọi hai...

