============================================================
  Anh trai và mẹ
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e5%93%a5%e5%93%a5%e8%88%87%e5%aa%bd%e5%aa%bd/
  Ngày       : 2019-06-18
  Tags       : Loạn luân, Thầy trò, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Bạo lực, Featured, Đô thị, Học Sinh Hiệu 園 Đồng 志 Tiểu Thuyết, Kinh 驗 故 事, Cổ điển
============================================================

"Tôi đã mâu thuẫn với anh trai từ khi còn nhỏ, thậm chí còn cảm thấy có chút thù địch. Đó là do bố mẹ tôi, đặc biệt là mẹ tôi, quý mến anh trai tôi và không coi trọng tôi. Khi tôi khoảng năm tuổi, một điều vẫn còn đọng lại trong trái tim tôi là thế này. Đó là một buổi sáng chủ nhật, bố mẹ tôi vẫn đang ngủ, tôi và anh trai đang chơi trên chăn, chắc là đang vật lộn. Chẳng may anh trai tôi bị bong gân mắt cá chân và vào giường mẹ tôi với vẻ mặt buồn bã. Tôi sắp chết. Lúc này mẹ tôi đang tưởng mình đang ngủ đột nhiên ngẩng đầu lên nói: “Con qua đó, đưa tay đẩy mẹ ra.” Tôi không thể quên được cảm giác bàng hoàng lúc đó. Từ đó trở đi, tôi quyết định không cầu xin tình yêu từ mẹ, sau đó tôi bất đồng quan điểm với anh trai về mọi việc, điều này cũng làm dấy lên sự oán giận của bố mẹ.

Đây là kỷ lục thời thơ ấu của Long Er. Tôi không biết tại sao anh ấy viết nó và anh ấy viết nó cho ai.

“Khi tôi học cấp hai, mối quan hệ giữa hai anh em ngày càng trở nên tồi tệ. Tôi hầu như không nói chuyện ở nhà, còn anh trai tôi với thành tích xuất sắc thì tỏ ra khinh thường đứa em kém điểm. Bố mẹ kỳ vọng vào anh trai tôi nên tôi không còn cách nào khác là phải cống hiến hết mình cho judo để giải tỏa sự nhàm chán.

Lần đó là khi tôi đang học lớp một trung học cơ sở, còn anh trai tôi học lớp ba trung học cơ sở. Sáu tháng nữa anh ấy sẽ tham gia kỳ thi tuyển sinh trung học còn tôi đang chuẩn bị làm bài tập về nhà. Một đêm nọ, tôi muốn mượn một cuốn từ điển tiếng Anh và sang phòng anh trai tôi.

Khi tôi bước đến cửa, có một âm thanh kỳ lạ phát ra từ Baomian, như thể có ai đó đang rên rỉ. Vì lý do nào đó, tôi cảm nhận được nhịp tim của mình và tôi nhẹ nhàng xoay tay cầm. Cánh cửa mở ra, tôi nhìn Baomian qua khe hở.

Trong khoảnh khắc, tôi gần như hét lên và vội ngậm miệng lại vì nhìn thấy anh tôi kéo bộ đồ ngủ và quần lót xuống tận chân rồi ngồi ở mép giường. Có một ít lông mu mọc ở phía trên đùi và có thứ gì đó rất xấu xí mọc ra từ đó. Khi kiểm tra kỹ hơn, không còn nghi ngờ gì nữa, đó là sự cương cứng của anh trai tôi. Âm thanh lạ phát ra từ mũi anh tôi.

Tim tôi càng đập mạnh hơn vì có những ngón tay quấn quanh nó. Đó là những ngón tay trắng và gầy. Tôi tưởng đó là anh trai tôi nhưng tay anh ấy lại đặt trên giường. Bàn tay quấn quanh nó di chuyển lên xuống từ từ.

Mở cửa rộng hơn, có người đang quỳ dưới chân anh tôi, mặc bộ đồ ngủ dài đen trắng…

Người đó chính là mẹ, và cũng chính là người mẹ đang xoa bóp chỗ cương cứng của anh trai mình.

Tôi cảm thấy như bị một chiếc búa đập vào đầu, khiến tôi bị sốc nặng. Tại sao lại thế này? Tại sao mẹ lại làm điều này với anh trai tôi...

Bạn có thể tưởng tượng tôi sẽ rung động thế nào khi ở tuổi dậy thì và thậm chí có thể ghen tị. Lúc đó, tôi rất quan tâm đến con gái và thường xuyên nhưng tôi chưa bao giờ nghĩ đến việc xin mẹ làm điều này.

Tôi thấy mẹ ngẩng đầu lên nói với anh trai: “Anh có khỏe không?”

"Chà, điều đó thật tuyệt." Anh tôi ngẩng đầu lên, trông rất say. 

"Sau này ngươi sẽ kế thừa gia tộc này, ta sẽ vì ngươi làm bất cứ điều gì."

Mẹ nói xong liền bắt đầu liếm em trai mình. 

Tôi muốn rời đi vì sự kích thích quá lớn, nhưng tôi không thể vì cơ thể tôi cũng bắt đầu cương cứng. 

"À...Mẹ..."

Người anh vừa nói vừa ôm lấy đầu mẹ. 

Liếm ngang xuống dưới giống như chơi kèn harmonica, rồi liếm vào bìu. 

Đó là thời chưa có video khiêu dâm, và tất nhiên tôi chưa bao giờ thấy phụ nữ liếm đàn ông, và người phụ nữ đó lại là một người mẹ. Tôi gần như cảm thấy chóng mặt. 

Thực ra, có lẽ anh tôi còn hào hứng hơn tôi. Ông dường như thở không ra hơi, cơ thể khẽ run lên, khuôn mặt đang ngậm trong miệng của mẹ tôi cũng lộ ra vẻ say mê. 

Sau đó tôi nghe thấy anh trai tôi nói: “Mẹ ơi, con muốn chạm vào…”

Lúc này, người mẹ cởi cúc ngực, để lộ thân hình bụ bẫm, không giống như đã nuôi hai đứa con. 

Khi tôi nhận được nó, anh tôi có vẻ rất vui và bắt đầu vuốt ve nó. 

Tôi vô thức nắm chặt tay, cảm giác như đang dựng lều trước bộ đồ ngủ, cảm giác như sắp nổ tung. 

Sau khi cho anh trai chạm vào, mẹ mở miệng ngậm vào miệng, dùng tay xoa xoa gốc dương vật. 

Ngay sau đó, anh tôi ngẩng đầu lên như sắp ngất đi. Động tác của mẹ ngày càng nhanh, bóng đen bay trên chân anh như một chiếc dù. 

Lúc này, anh tôi khịt mũi và cơ thể bắt đầu co giật. Chất lỏng màu trắng trào ra từ miệng mẹ tôi và chảy xuống.

Tôi vội chạy về phòng và bắt đầu. "

Khi Reiko nhìn thấy gói hàng này trong một hơi, sự thôi thúc mạnh mẽ khiến cô cảm thấy tim mình sắp nổ tung.

Chồng và mẹ chồng... sao có thể xảy ra chuyện như vậy được...

Nhưng sự ngạc nhiên của cô đến quá sớm, vì bài viết sau khó đọc được.

Bởi vì mối quan hệ đó được mô tả chi tiết hơn.

“Kể từ đó, tôi bắt đầu đặc biệt chú ý quan sát hành động của hai người này. 

Rồi một đêm tôi quyết định lén nhìn hai người đang tắm cùng nhau, vì tôi đoán trong phòng tắm sẽ có chuyện gì đó.

Tôi đã sử dụng chiếc kính tiềm vọng bằng giấy mà tôi từng chơi khi còn là sinh viên để nhìn vào những nơi mà tôi không thể nhìn thấy.

Đó là một ngày oi bức vào cuối hè. Anh tôi vào phòng tắm trước và ngâm mình trong bồn tắm. Một lúc sau, anh ta trói đầu lại và mẹ anh ta bước đi toàn thân.

Sau khi bước vào tuổi dậy thì, đây là lần đầu tiên tôi nhìn thấy mẹ. Bây giờ thân hình mẹ tôi rất bụ bẫm, nhưng lúc đó mẹ vẫn rất thon thả, vòng eo rất thon và hầu như không có mỡ ở bụng và mông.

Mẹ tôi dường như đang cố gắng không nhìn anh trai mình. Cô ngồi xổm trên sàn gạch và đổ một chậu nước từ bồn tắm lên người. Dòng nước chảy xuống làn da trắng mịn của cô. Mối quan tâm của tôi chắc chắn là ở phần thân dưới của cô ấy, không may bị đùi tôi chặn lại.

“Để anh tắm rửa cơ thể cho em.”

Như đang chờ đợi câu nói này, anh tôi lập tức đứng dậy.

Mặc dù anh trai tôi lúc đó cao hơn tôi nhưng anh ấy gầy đến mức bạn có thể nhìn thấy cả hình dáng xương sườn của anh ấy. Anh ấy đang ngồi trên mép bồn tắm, cơ thể hướng về phía tôi.

Đầu tiên, người mẹ rửa lưng cho em trai bằng xà phòng, sau đó dùng khăn lau ngực cho em trai. 

Tôi ngay lập tức nhận thấy đầu của anh trai tôi bắt đầu thay đổi. Cái đầu rũ xuống của anh nhanh chóng biến thành một khẩu đại bác bắn lên trời. 

"Này, ngươi đã hưng phấn rồi, nhưng chưa tắm rửa sạch sẽ mới có thể động đậy."

Nụ cười dâm đãng hiện lên trên khuôn mặt mẹ lúc đó vẫn còn khắc sâu trong tâm trí tôi, như thể tôi nhìn thấy một khía cạnh hoàn toàn khác của mẹ. 

Người mẹ cẩn thận bôi xà phòng lên bụng và ngực anh trai, sau đó là đùi và thậm chí cả ngón chân, rồi cuối cùng rửa sạch xà phòng trên cơ thể anh ấy. 

"Bây giờ, tất cả những gì còn lại là gói."

Người mẹ vừa nói vừa lấy tay xoa xà phòng. 

Không cần phải nói, việc mẹ tôi làm tiếp theo là rửa sạch vật cương cứng bằng cả hai tay. Tôi không thể nhìn thấy nó từ vị trí của mình và tôi chỉ có thể nhìn thấy vẻ mặt say sưa của anh trai tôi. 

Lúc này, anh trai tôi đột nhiên nói: “Mẹ ơi, con muốn liếm cái túi đó…”

Tất nhiên, tôi biết ngay gói đó đang ám chỉ đến đâu. Chắc chắn là mẹ tôi không chỉ làm điều đó vì anh trai tôi mà mối quan hệ giữa hai người còn sâu sắc hơn. 

"Vẫn chưa, anh không thể liếm em cho đến khi anh tắm xong." Giọng mẹ ngọt ngào lạ lùng. 

“Không, chưa giặt thì mới có mùi giống mẹ…” Anh tôi đã dụi mặt vào đó rồi. 

"Ta thật sự không có biện pháp gì với ngươi, ngươi quá cố ý." Mẹ đứng dậy nhìn mẹ trong làn hơi nước, đẹp lắm. 

Khi tôi nghĩ về những gì sắp xảy ra, tôi gần như phát điên vì phấn khích. Tất nhiên, dương vật của tôi cũng trở nên cương cứng, mong cơ thể mẹ sẽ quay về phía mình, nhưng kỳ vọng này đã không thành. 

Sau khi mẹ đứng dậy, mẹ dang rộng chân và hạ mông xuống. 

Đó là một tư thế rất dâm dục. Mắt tôi tập trung vào phần đùi và tôi có thể nhìn thấy phần thịt hơi phồng lên. Lúc này tôi cảm thấy tim mình như muốn nổ tung. Người anh ôm lấy đùi mẹ, tựa mặt vào đùi. 

"À..."

Mông mẹ bắt đầu xoay tròn một cách tục tĩu. 

Đầu óc tôi trống rỗng và gần như rơi khỏi bục giảng. 

Từ giữa đùi mẹ tôi, tôi có thể nhìn thấy cơ thể của anh trai tôi, dựng đứng và áp vào bụng mẹ. Khuôn mặt anh, sát đùi, chuyển động lên xuống. Thỉnh thoảng anh lại thấy lưỡi mình thè ra liếm nó. 

"À...kỹ năng liếm của bạn đã tiến bộ rất nhiều."

Tôi không thể tin được rằng người mẹ nghiêm túc, hiếm khi nói đùa hay cười của tôi lại nói những lời tục tĩu như “đậu hạt”. Đánh giá qua cuộc trò chuyện, mối quan hệ này đã diễn ra được một thời gian dài. Người mẹ xoa đầu em trai bằng những động tác rất điêu luyện. 

Ngay sau đó, người mẹ dường như không thể giữ được tư thế đó và khuỵu xuống. 

Tôi rất vui mừng về tình hình diễn ra trong tương lai. Khi mẹ nằm trên mặt đất, tôi gần như đau lòng vì cảm giác tội lỗi mà lẽ ra tôi không nên nhìn thấy. Cái mông trắng như tuyết bị gãy từ giữa, từ trong mương có thể nhìn thấy một chùm lông đen, giữa lông đen có một vết nứt. 

“Giống như lần trước, liếm nó từ phía sau.”

Mẹ tôi chưa kịp nói xong thì anh trai tôi đã quỳ xuống phía sau tôi. Tôi cảm thấy tức giận trong lòng. Tôi cũng ước mình có thể nhìn vào âm đạo của mẹ như anh trai tôi. 

Anh tôi dùng tay kéo mở hai ụ thịt ra, khe thịt tách ra, lộ ra màu sắc tươi sáng như nụ hoa, thậm chí có thể nhìn thấy rõ cả lỗ mông.

Của tôi gần như xé rách quần tôi. 

“Đừng nhìn nó như thế.” 

Mẹ ngọ nguậy mông, nhưng không đến nỗi khó chịu lắm.

Anh tôi liếm đùi hai ba lần rồi ngẩng đầu lên dùng ngón tay mò mẫm xung quanh. Đầu của anh trai tôi bị che khuất nên anh ấy không thể nhìn rõ nơi đó.

"À, đó là phần nhạy cảm nhất của phụ nữ." 

Người mẹ đột nhiên thở dài thườn thượt và bắt đầu thở hổn hển giận dữ.

Tôi vô cùng muốn nhìn thấy những ngón tay của anh trai tôi chạm vào miếng băng. Mặc dù bây giờ tôi đã hiểu đầy đủ về vùng nhạy cảm của phụ nữ nhưng tôi vẫn không hiểu gì về cơ thể phụ nữ. Có vẻ như những ngón tay của anh trai tôi đang chạm vào vết nứt nơi phần cuối của miếng băng lông mu.

"Làm ơn... liếm cái chỗ phình đó đi." 

Tất nhiên, anh trai tôi ngay lập tức vui vẻ đồng ý yêu cầu của mẹ.

Tôi không thể không kéo nó ra khỏi quần và bắt đầu chà xát nó. 

Cách cái mông đầy đặn quằn quại thật tuyệt vời. Tôi cũng có thể nhìn thấy chất lỏng trong suốt chảy ra từ vết nứt, làm ẩm phần tóc xung quanh. Tất nhiên, đây là lần đầu tiên tôi nghe được giọng nói ngọt ngào của mẹ. 

Ngay sau đó, người anh ngẩng đầu lên và thọc ngón tay vào giữa khe. 

"À..."

Người mẹ cong lại, những ngón tay thọc vào mông bắt đầu run rẩy. 

Tôi không khỏi nuốt nước bọt và nhìn chằm chằm vào chuyển động của ngón tay mình. Chúng liên tục di chuyển ra vào, tinh dịch chảy ra từ giữa các ngón tay và thịt. 

Ngón tay của anh trai tôi di chuyển nhanh hơn, tôi thực sự lo lắng mẹ tôi sẽ bị thương. Nhưng thỉnh thoảng khi nhìn lại, tôi thấy những biểu cảm tràn đầy niềm vui. 

"A... nóng quá... quấn cái này lại đi..."

Có lúc, tay mẹ tôi đang cầm vòi hoa sen, anh tôi dễ dàng cầm lấy. Chắc hẳn anh ta đã từng làm điều này trước đây, không chút do dự, anh ta nhắm vòi nước vào âm đạo của mình, dòng nước mỏng manh chạm vào khe hẹp. 

"A...tuyệt quá...ah..."

Người mẹ tỏ ra vui mừng bằng cách ngọ nguậy mông. Trong thời gian này, những ngón tay của anh trai không ngừng chuyển động. 

"Tôi không chịu nổi nữa, vào nhanh đi."

Cách ông nằm trên mặt đất và vặn vẹo cơ thể như một con thú hoang hoàn toàn khác với ấn tượng trước đây của mẹ tôi. 

Khi mẹ tôi hỏi, anh tôi lập tức đứng dậy. Bởi vì mẹ tôi vặn người nên tôi có thể nhìn thấy rõ mông của mẹ và của anh trai tôi từ phía tôi. 

Người anh đầu tiên dùng vòi hoa sen để lau người. Sau khi đặt vòi hoa sen xuống, anh tiến tới phía sau mông mẹ. 

Đây là lần đầu tiên nhìn thấy một người đàn ông nhập vào cơ thể một người phụ nữ. 

Người anh trai có vẻ đã rất quen với việc đó. Anh ta giữ quyền của mình ở trung tâm của khe. Khi mông của anh được đẩy về phía trước, chúng biến mất vào trong khe. 

"Hừm! A..."

Cái đầu đen của mẹ lắc lư từ bên này sang bên kia và nhảy theo nó. 

Khi quấn vào và ra khỏi khe thịt, bụng và mông va vào nhau phát ra âm thanh tục tĩu. Nhưng âm thanh đó ngay lập tức bị im lặng bởi một tiếng vo ve quyến rũ, khiến nó gần như không thể nghe được. 

Tất nhiên mắt tôi dán chặt vào sự kết hợp nam nữ. Màng nhầy màu hồng xuất hiện và biến mất ngay lập tức khỏi màng bọc.

Ngay sau đó, mông của anh trai bắt đầu co giật, anh dùng tay cố định mông của mẹ và vặn vẹo một cách thô bạo.

Trong khoảnh khắc, mắt tôi trở nên trống rỗng. Tôi say sưa với cảm xúc của chính mình. Bụng dưới của tôi co thắt và tôi xuất tinh với cảm giác thoải mái như tỏa ra. Khi tôi mở mắt ra cũng là lúc anh tôi rời xa mẹ tôi. 

Dương vật của anh tôi đã ra khỏi khe nhưng đã mất đi sức lực và không còn cương cứng như trước. Mẹ tôi lập tức quay lại và bắt đầu liếm dương vật dính đầy mật ong. Cô ấy trông rất quyến rũ. "

Reiko thấy môi mình khô khốc, cầm chiếc cốc trên bàn lên, một hơi uống hết nước rồi nhìn quanh, rồi tiếp tục nhìn như thể mình đã làm điều gì xấu xa.

“Kể từ ngày đó, mỗi lần họ tắm tôi đều lén nhìn vào, rồi một đêm nọ, cuối cùng tôi cũng bị bố bắt gặp.

Đó là lúc lũ côn trùng trong sân bắt đầu kêu lên. Giống như lần trước, tôi lén nhìn tình hình trong phòng tắm.

Kính tiềm vọng không còn được sử dụng nữa vì nó mang lại cảm giác chân thực hơn.

Mẹ tôi bảo anh tôi nhổ lông nách. Cô cẩn thận nhổ từng sợi tóc một. Mẹ tôi dường như đang vặn vẹo an ủi, rồi dùng kèn để cảm ơn sự phục vụ của anh tôi.

Ngay sau đó, người anh dường như không thể kiềm chế được sự phấn khích của mình. Anh hôn nách cô, một tay vuốt ve cô, một tay vuốt ve vùng lông mu của cô. 

"Nó vẫn chưa hoàn toàn xong."

Người mẹ vặn vẹo người để phản đối và nhìn thấy những ngón tay của anh trai trượt từ lông mu xuống khe hở.

"Không thể nào." 

Mẹ tuy nói như vậy nhưng vẫn nhấc mông hợp tác. Lúc này miệng em trai từ nách di chuyển lên, đưa vào miệng ngậm mút phát ra tiếng ríu rít. 

Không lâu sau, người mẹ bảo anh trai nằm ngửa trên sàn gạch, và hai người bắt đầu hôn vào âm hộ nhau như đàn bà nằm trên.

Nhưng tư thế này không kéo dài được lâu. Người mẹ bất ngờ nâng người lên và nuốt chửng âm đạo của anh trai vào khe đùi trong tích tắc. Sau đó, như muốn cho anh thấy rõ, mông cô bắt đầu di chuyển lên xuống từ từ. Người anh ngẩng đầu lên chăm chú quan sát khe hở của mẹ ra vào. 

Tôi cũng có thể nhìn thấy rõ ràng bộ phận sinh dục ra vào của hai người. 

Tôi không thể không chuẩn bị cởi quần ra.

Đúng lúc này, có người bất ngờ kéo tôi ra từ phía sau và nhận một cái tát vào mặt. Đó là bố tôi đang đứng đó với vẻ mặt hung dữ. Tôi muốn nói có chuyện gì đó đã xảy ra trong phòng tắm, nhưng tôi không nói ra. 

"Có chuyện gì thế?"

Giọng mẹ vang lên từ phòng tắm. 

"Không, không có chuyện gì xảy ra cả."

Lần này đã giải quyết xong nhưng chắc chắn phải có sự thương lượng giữa phụ huynh. Từ đó mẹ con anh không còn tắm chung nữa nhưng tôi tin rằng mẹ con anh vẫn tiếp tục mối quan hệ vô đạo đức.

Lúc đầu tôi không muốn về nhà nên thường ở lại câu lạc bộ để tham gia các hoạt động. Bài tập về nhà của tôi rất tệ nhưng tôi vẫn có thể vào được trường đại học hạng ba. Đó là vì tôi đã thể hiện rất tốt môn judo. Nhưng tôi gần như không bao giờ đến trường và bỏ judo. Từ đó trở đi, ngày nào tôi cũng mê đàn bà và rượu.

