============================================================
  Anh chị em ngoại tình
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e5%85%84%e5%a6%b9%e7%9b%b8%e5%a7%a6/
  Ngày       : 2021-10-11
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Đô thị, Kinh 驗 故 事, Bạo lực, Cổ điển
============================================================

Vì sao các cặp đôi trẻ quan hệ tình dục say mê đến vậy? 

Một tạp chí dành cho phụ nữ chuyên về nội dung khiêu dâm cho biết, trong một năm, chuyện này xảy ra khoảng một lần mỗi đêm. 

Nhưng anh trai và chị dâu của tôi đều ở đây! Hầu như tối nào, bất cứ khi nào có cơ hội, dù là sáng, trưa hay tối, cô cũng sẽ không bỏ lỡ giống như ba bữa một ngày! 

Chị dâu của tôi Qian Jiangzi! Cô ấy là một người phụ nữ rất khao khát tình dục và sự hung bạo trong tình yêu của cô ấy sẽ khiến mọi người phải kinh ngạc. 

Tuy không phải mẫu người anh trai thích nhưng cô lại có tài năng tốt. Thoạt nhìn, có thể biết cô ấy là kiểu phụ nữ rất đĩ và bền bỉ trên giường nên sáng nào anh trai cô ấy cũng sẽ về muộn. 

"Không sao đâu, anh chỉ đến muộn một chút thôi...và điều này sẽ chứng tỏ tình yêu của em dành cho anh nhiều hơn!"

Đôi khi tôi lặng lẽ bước ra ngoài ký túc xá của họ và lén nhìn qua cánh cửa hé mở. Thỉnh thoảng tôi tình cờ nhìn thấy anh trai tôi đang thắt cà vạt trước gương trên bàn trang điểm. Có vẻ như anh ấy đang bận rộn chuẩn bị đi làm. Nhưng quần của anh ấy đã rách một nửa. Em dâu của anh, Qianjiangzi, đang quỳ bên cạnh đầu gối của anh. Cô lấy dương vật của anh trai mình ra khỏi quần lót, giữ nó bằng cả hai tay và liên tục xoa lên má mình. Cảnh tượng này thực sự đáng ngạc nhiên. 

Đã quá bảy giờ rồi. Đối với những người làm công ăn lương bình thường, đã đến lúc phải ra ngoài làm việc. Về phần sự ép buộc vô lý của chị dâu để giữ anh trai tôi và thái độ quyến rũ của chị ấy, tôi thực sự choáng váng. 

Họ thậm chí còn không nhận ra rằng có ai đó đang nhìn họ qua khe cửa, và họ rất táo bạo...

Tiền Giang Tử ôm lấy dương vật đã sưng tấy của anh trai, dùng miệng ngậm vào, sau đó nhét vào miệng cắn, hôn. Nó có chút thú vị và đáng sợ như một kẻ cuồng dâm, nhưng cảnh tượng này thú vị đến mức tôi không thể rời mắt và tiếp tục thưởng thức. 

Anh trai tôi nên làm gì lúc này? Người anh nhìn dương vật của mình tiếp tục sưng lên, còn vợ anh là Qianjiangzi không chịu bỏ cuộc, liên tục xoa bóp, thậm chí cắn rất to. 

Lúc này, Thiên Giang Tử với ánh mắt vô cùng dâm đãng đột nhiên đứng dậy, nhanh chóng cởi váy và quần lót, đồng thời cũng cởi bỏ chiếc áo sơ mi màu hồng. 

Từ trong gương trên bàn trang điểm, tôi nhìn thấy bộ lông mu dày của Tiền Giang Tử, vùng kín của cô ấy dường như tràn ngập tinh dịch. Lúc này tôi nhìn thấy anh trai tôi duỗi tay ra, thế là Tiền Giang Tử giơ một chân đặt lên bàn trang điểm, sau đó cúi người nâng mông lên, làm động tác tiến tới đụ tôi. 

Lúc này tôi nghe anh tôi nói:

"Vậy thôi, ngươi đừng cho là mình không đủ mạnh! Cứ làm đi!"

"Này! Vâng...chính là nó...nhanh lên...đưa cặc của anh cho tôi...nhanh lên...đụ tôi đi..."

"Nhưng Sanae sẽ dậy sớm thôi! Để đề phòng..."

"Không sao đâu! Em sợ gì chứ...Anh sẽ không...nhanh...cưng...nhanh...làm ơn...đụ em đi..."

Anh trai đối mặt với chị dâu Qianjiangzi trong tư thế vừa mới đẩy quần và nội y xuống chân, nâng cặp mông to trắng nõn của cô rồi đưa cô vào trong.

Khi anh trai tôi nhấc mông của Qianjiangzi lên, tôi tình cờ nhìn kỹ hơn vào vùng kín của cô ấy. 

Hóa ra thân hình bụ bẫm của cô còn được trang bị một cặp dương vật to lớn. Dưới lớp lông mu dày có hai môi âm hộ dày. Nó thực sự là một dương vật lớn đáng kinh ngạc. 

Điều khốc liệt của anh trai đang tiến tới tấn công! Bởi vì tôi nhìn thấy Tiền Giang Tử dùng một tay nhét đồ vào, tay kia đè lên bàn trang điểm để đỡ cơ thể cô ấy. Phải, anh trai cô ấy đang đụ cô ấy từ phía sau. 

Tôi nhìn bộ ngực khủng của Qian Jiangzi treo trước mặt cô ấy lắc lư dữ dội, Chúa ơi! Những tiếng thét chói tai, không cần nhìn cũng biết họ làm tình dữ dội đến mức nào. 

Tôi không thể chịu đựng được nữa nên vùng vẫy, nhỏ giọng mò mẫm đi đến cửa ra vào rồi đi ra ngoài làm việc. May mắn thay, tôi chỉ đến muộn khoảng nửa tiếng. Tất nhiên, sự đến muộn của tôi cũng là do họ là một cặp đôi đang rất hào hứng. 

Thỉnh thoảng anh trai tôi sẽ nghỉ ở nhà vì bị cảm, nhưng đó chắc chắn là do Tiền Giang Tử quá bận rộn và không có thời gian đi làm. 

Đôi khi tôi cũng nghĩ rằng anh trai tôi thực sự có cách đối phó với sự tán tỉnh của Qian Jiangzi ngày đêm. Anh ấy thực sự rất mạnh mẽ! 

Họ đã kết hôn được hơn một năm, mặc dù luôn đắm chìm trong ham muốn tình dục cuồng nhiệt nhưng cũng có những lúc họ rơi vào tình trạng chiến tranh lạnh. 

Nguyên nhân xảy ra chiến tranh lạnh là do khi anh trai tôi tham gia chuyến đi chia buồn thường niên của công ty đã có một đêm dịu dàng, say đắm với một geisha suối nước nóng hoặc một nữ đồng nghiệp trong công ty khiến chị dâu tôi vô cùng ghen tị và cuối cùng đã ra tay. 

Có lẽ họ đã chiến tranh lạnh khoảng một tuần vào năm thứ hai, và có lẽ cả hai đều không thể chịu đựng được nỗi đau khi không quan hệ tình dục! Cuối cùng tôi đã quay lại cuộc sống cũ, và tôi còn làm điều đó một cách quyết liệt hơn trước!

Theo quan sát của tôi, chị dâu Qian Jiangzi là người hách dịch. Cô thường ra lệnh cho anh trai mình, nhưng mặc dù anh trai trưởng thành và kiên định hơn của cô thường chấp nhận những yêu cầu vô lý của cô. 

Tôi quên mất chuyện xảy ra khi nào, nhưng vào một đêm nọ, vào nửa đêm, tôi nghe thấy Tiền Giang Tử phát ra một tiếng động lớn. Lúc đó tôi đang chuẩn bị đi ngủ thì đã hơn hai giờ đêm. 

(Chuyện gì đã xảy ra vậy, muộn quá!)

Chuyện gì đã xảy ra vậy? Tôi vểnh tai lên chăm chú lắng nghe như thường lệ. 

Tôi nghe thấy tiếng nước bắn tung tóe, chắc là từ phòng tắm. Tòa nhà này có thiết bị cấp nước tự động nên không cần phải tự đun nước nóng. Nhưng việc tắm vào lúc hai giờ giữa đêm thực sự là không thể chấp nhận được. 

Sau khi mở mắt và đứng dậy, tôi mặc quần áo rồi bước ra khỏi phòng về phía phòng tắm. Giọng nói của cặp đôi vang lên từ phòng tắm.

Có hai cái bóng đang đung đưa. Có vẻ như anh tôi đã say lắm rồi! 

"... Cậu hiểu không? Vậy tối nay tôi sẽ không làm vậy!"

Có vẻ như họ đang tranh cãi về điều gì đó.

"Vậy ý anh là anh ghét kinh nguyệt của phụ nữ! Cho nên tối nay anh không ngủ với em!"

Qianjiangzi nói to với giọng quãng tám cao. Giọng nói cao và to làm rung chuyển tấm kính và khiến tai tôi bị ù.

"Ý tôi không phải vậy! Chỉ là... tôi chỉ nghĩ rằng vì đang là kỳ kinh nguyệt nên chúng ta nên tranh thủ thời gian này để nghỉ ngơi thật tốt. Và nếu có thể tránh được việc tắm thì tốt hơn hết là tắm bằng vòi sen."

"Thì ra ngươi cũng ngu ngốc cổ hủ, đó là mê tín lỗi thời! Nó căn bản không ảnh hưởng tới khả năng làm tình của ngươi." 

Tiền Giang Tử uy nghiêm nói không bỏ cuộc.

"Tôi...tôi không có hứng thú đó..."

"Tôi đang nói chuyện tình cảm với bạn là ai? Tôi đang nói chuyện tình cảm với bạn. Nếu bạn vẫn chưa hiểu thì tối nay đi ngủ chỗ khác đi!"

"Này! Sao cậu vô lý thế? Hơn nữa, chúng tôi không còn phòng nữa!"

"Hmph! Đúng vậy...không phải phòng của chị cậu sao?"

"Hừm! Cậu là cái gì..."

"Việc anh chị em ngủ cùng nhau không phải là tin gì to tát đâu!"

Chị dâu, cô ác ý nói. 

(Cuối cùng thì chiến tranh cũng kết thúc. Cô ấy thực sự là một người phụ nữ vô lý.)

Tôi không khỏi lắc đầu rồi lập tức trở về phòng. 

Anh trai mình thật đáng thương, tôi thầm nghĩ. 

Anh ơi, anh ấy có thực sự đến ngủ với em không? Tôi ngủ thiếp đi trên giường sau khi suy nghĩ về điều đó. 

Tôi không biết mình đã ngủ bao lâu... Vừa mở mắt ra đã phát hiện có người đang nằm bên cạnh. 

Giường của tôi tuy là giường đôi nhưng chưa bao giờ có hai người sử dụng nên khi hai người nằm lên, giường có cảm giác nhỏ hơn. 

Dù sao ca ca của ta đánh không lại Tiền Giang Tử, đành phải đến tìm ta, cả đêm...

(À... Anh ấy là anh trai nên không cần phải kiềm chế đâu.)

Tôi lại ngủ thiếp đi khi nghĩ về điều đó, nhưng tôi quyết định quay lưng lại với anh trai mình. Nếu tôi không nhìn thấy mặt anh ấy, tôi sẽ không có bất kỳ ý nghĩ xấu xa nào. Tôi nghĩ...

Tuy nhiên, tôi thấy mình không thể ngủ được. 

Anh trai tôi ngủ với tôi. Đây có phải là lần đầu tiên kể từ khi sinh ra? 

Tôi nằm quay lưng về phía anh trai và từ từ nhắm mắt lại.

Khoảng hai mươi phút sau, tôi đang ngủ say thì đột nhiên

Có một tiếng “bốp” vang lên và một bàn tay đưa tới với tiếng thở hổn hển lớn khiến tôi giật mình. Tất nhiên, tôi biết đó là bàn tay của anh trai tôi...

Anh ấy đang ngủ say, có lẽ anh ấy không biết người bên cạnh mình là ai…

Tay anh nắm lấy tay tôi và tim tôi đập nhanh hơn. Tôi không còn lựa chọn nào khác ngoài việc để anh ấy bắt tôi vì anh ấy đã ngủ cạnh tôi rồi. Rốt cuộc anh ấy là anh trai tôi! 

Điều xảy ra tiếp theo là anh ấy cố tình làm vậy, tôi nghĩ vậy. 

Anh ơi, anh từ từ kéo tay em lại gần chiếc túi. Anh thở hổn hển và nuốt nước bọt vào cổ họng. 

Ồ! Lúc đó tay tôi có cảm giác ấm áp lạ lùng, hóa ra là chạm vào một miếng thịt. 

(A...cái...đây...là...)

Không cần phải suy nghĩ nữa, đó chính là báu vật mà Tiền Giang Tử không thể sống thiếu… dương vật của anh trai cô. 

Tôi đã từng lén nhìn thứ nóng bỏng này từ khe cửa. Sự việc ngày hôm đó lại hiện lên trong tâm trí tôi. Cơ thể tôi không khỏi run rẩy, sau đó tôi tự nhiên siết chặt dương vật của anh trai mình. 

Tên này luôn lo lắng không nuôi được con cặc của Tiền Giang Tử... Haiz! Tội nghiệp anh, anh cố ý để em ôm lấy dương vật đang cương cứng của anh, chẳng lẽ… Lúc này đầu vú tôi ngứa ngáy, tôi bắt đầu hưng phấn…

Mặc dù điều này hơi không phù hợp nhưng tôi không nghĩ mình phản đối việc anh trai làm điều này với tôi. 

Anh ơi, anh ấy nắm lấy tay tôi và bắt đầu cử động, và anh ấy nhờ tôi giúp anh ấy xoa bóp cho con anh ấy. Tôi nắm lấy thứ dày đặc này và xoa nó từ từ, nhẹ nhàng và nhẹ nhàng bằng năm ngón tay. 

Anh ơi, hãy trả ơn em nhé! Anh ấy còn thọc tay vào bộ đồ ngủ của tôi. Anh dùng ngón tay xuyên qua mép quần lót của tôi và vào phần thân dưới của tôi. Sau đó anh nhẹ nhàng vuốt ve khe hở của vùng kín, khi ngón tay anh đang kẹp giữa hai mảnh thịt. 

(Không! Anh không thể làm điều đó...)

Trong lòng tôi gào thét như vậy nhưng mặt khác tôi lại vặn vẹo cơ thể, muốn miệng BB hướng vào ngón tay của mình để nó có thể thâm nhập sâu hơn. 

Nhưng có lẽ lúc đó tôi quá vội nên lùi lại một chút, để ngón tay mảnh khảnh của anh trai chạm vào âm vật của mình, và anh ấy trêu chọc âm vật của tôi. 

Điều bất ngờ là cơ thể tôi bắt đầu rung lên và cảm thấy thực sự thoải mái. 

"Ồ...vậy quấn...mạnh hơn...nhanh hơn...anh trai..."

Tôi không ngờ mình lại dám hỏi rõ ràng như vậy. Khi anh trai tôi đưa ngón tay vào sâu hơn, tôi nghĩ đến con cặc to lớn nóng như lửa và cứng như sắt của anh ấy, cảm giác xuyên thấu…

"Ồ...sao...Sanae, em tỉnh rồi à..."

Anh ơi, anh ấy biết anh ấy đang hỏi gì, nhưng tôi không thấy anh ấy hoảng sợ nên mạnh dạn nói với anh ấy:

"Quên đi! Là chị, em hoàn toàn hiểu cảm giác của anh, anh à! Hôm nay để em thay thế chị dâu để anh vui vẻ!" 

Những lời nói táo bạo như vậy tuôn ra mà không cần suy nghĩ. 

Sau đó tôi nắm tay anh trai dẫn tôi đến khu vực rừng đen rậm rạp của mình.

"Sanae, điều đó được không? Có đúng không?"

Giọng anh tôi đầy phấn khích, rồi anh dùng môi hôn lên mặt tôi và mút nhẹ vào tai tôi, ôi! Những động tác này thực sự khiến toàn thân tôi co giật vì phấn khích. 

Tôi đáp lại bằng cách kéo tay anh trai vào âm đạo của mình và để anh vuốt ve nó. 

Khi ngón tay trượt đến vùng kín hơi ẩm ướt, anh vô tình chạm vào âm vật to như hạt đậu. Khi cảm giác được chạm vào như vậy truyền vào tử cung, chất nhầy thỉnh thoảng tràn ra ngoài. Lúc này, khoái cảm của tôi càng lúc càng mãnh liệt. 

Khi chất lỏng tràn vào ngón tay của anh tôi, anh ấy vặn vẹo bàn tay khá nhẹ nhàng. Sau đó anh ấy dùng hai ngón tay nhấc âm vật của tôi lên và nhẹ nhàng kéo nó lên trên. Kết quả của sự kích thích này khiến người ta càng thêm hưng phấn.

"Ồ... Cảm giác thật dễ chịu... Anh... cố gắng lên..."

Niềm khoái cảm dâng lên trong cổ họng, giọng tôi run run, cơ thể như đang bốc cháy, căn phòng như một nhà kính. 

Tôi vui mừng đến mức quên mất người bên cạnh chính là anh trai mình. Đó chỉ là một người đàn ông và một người phụ nữ bình thường quan hệ tình dục! 

"Ừ... đừng nhìn mặt người khác! Anh... đừng nhìn!"

"Được rồi! Tôi không có ý đó..."

Những ngón tay của anh tôi di chuyển như một con nhện, và anh ấy lang thang khắp vùng kín của tôi hết lần này đến lần khác. Và tôi đã nghẹt thở vì sung sướng, khoái cảm khắp cơ thể cứ làm cơ thể tôi rung lên. Đây chắc chắn không phải là một giấc mơ! 

"Này... anh trai... nhìn em đi, tình yêu của em sắp tan chảy rồi! Nhanh... nhanh lên! Nhìn em đi!"

Lời nói của tôi không khỏi khiến anh trai tôi mê mẩn, rồi anh bật chiếc đèn nhỏ cạnh giường lên. 

"Này... gói hàng nào đang tan chảy vậy? Để tôi kiểm tra cẩn thận nhé."

Thế là tôi nằm ngửa và dang rộng hai chân ra để ánh sáng chiếu vào âm hộ của mình. 

Không hiểu sao tôi lại mạnh dạn nhờ anh trai mình làm việc này. Đây là một cảm xúc rất phức tạp. 

"Bộ phận kín vốn đã sưng tấy lên vì hưng phấn! Màu sắc cũng đỏ rực, lông mu cũng rất dài..."

Vừa nói, anh vừa đút ngón tay vào, liên tục rút ra rồi lại nhét vào, nghịch nghịch lên xuống. 

"A...tuyệt quá...thật sự...onii-chan..."

Tôi không khỏi nắm lấy tay anh trai và hét lên như thế này. 

Một lúc sau, anh tôi tắt đèn. 

"Sanae, chỉ cần đẩy nó một chút và tôi sẽ nhét nó từ phía trước vào, được không? Hoặc bạn có thể làm như thế này. Tôi sẽ không ép buộc bạn."

Tôi nghĩ vậy! Mẹ kiếp tôi! Tôi gật đầu tuyệt vọng. 

"Nhưng phải nhẹ nhàng! Điều này luôn không tốt cho Tiền Giang Tử!"

"Hừm! Đừng nhắc đến loại phụ nữ đó!"

Anh trai tức giận nói rồi di chuyển dương vật cương cứng của mình.

Nó nhét vào âm hộ mềm mại của tôi với một tiếng “bíp”. Ngay sau đó

Anh ta đang lao về phía trước với âm thanh “pop, bang”, chỉ điều đó thôi cũng đủ khiến người ta ngất ngây. 

"A... Tôi không thể làm được nữa... Tôi không thể làm được nữa... Tuyệt!"

Cùng với tiếng hét sung sướng đó, tay tôi không ngừng vuốt ve eo anh trai. 

"Này... Sanae, tôi cần đẩy sâu hơn một chút."

"Ồ...Được rồi...Được rồi...Nhanh lên, tôi không thể chịu đựng được nữa...Nhanh lên...mạnh hơn nữa..."

Anh ơi, anh ấy áp cả người vào người tôi, vừa đẩy vừa nhịp nhàng, anh ấy hôn lên môi tôi. Từ từ sử dụng sức mạnh của thắt lưng để đụ tôi về phía trước và phía sau. 

Quy đầu dày của anh trai tôi liên tục va vào thành tử cung của tôi và nó liên tục cọ sát vào thành âm đạo của tôi. Cảm giác này giống như rơi vào năm tầng mây rồi trôi đi. 

Khi dương vật thâm nhập, tinh dịch nóng và dính liên tục chảy ra khỏi âm đạo và nhanh chóng làm ướt lông mu rất nhiều! 

Mỗi lần anh trai tôi lao về phía trước, cơ thể tôi lại phóng điện. 

"A...ah...tuyệt...tuyệt quá..."

Tôi không khỏi rên rỉ đầy dục vọng, dùng cả hai tay nắm lấy nó một cách điên cuồng. 

"Ồ...hôn tôi...đụ tôi đi..."

Anh ơi, anh rút một ít dương vật của mình ra, chỉ để lại quy đầu quấn quanh mặt, rồi lại đẩy vào, lặp lại điều này. 

Khi quy đầu chạm vào thành tử cung, một cảm giác kỳ lạ ập đến trong tôi khiến tôi choáng váng. Sau đó vùng kín càng siết chặt hơn, ôm chặt quy đầu, khớp với nhịp điệu của nó. 

Cơ thể tôi run rẩy như bị điện giật, theo nhịp của quy đầu sắp đạt đến đỉnh điểm. Anh trai tiếp tục dùng sức ở thắt lưng, bơm và đâm một cách say mê. 

Tôi dường như nghĩ rằng thời gian chờ đợi đã quá lâu và tôi không thể chịu đựng được nữa. 

"A... không... ta chịu không nổi nữa..."

Tôi rên rỉ, không biết mình đang hét lên điều gì. 

Anh tôi cứ vặn eo và đẩy về phía trước, đồng thời dùng tay xoa xoa núm vú của tôi. Lúc thì nhẹ nhàng, lúc thì nặng nề. Vì anh ấy kích thích ngực tôi như thế nên tôi không khỏi cảm thấy dục vọng trong mình dâng cao, tiếng rên rỉ càng lúc càng lớn. 

"A...ah...nhấn mạnh hơn...nhanh hơn...ồ...ah..."

Bản thân tôi cũng giật mình trước tiếng kêu dâm đãng này. Nhưng những làn sóng âm thanh dâm đãng này đã kích thích cặc của anh trai tôi đụ tôi mạnh hơn! 

Tôi cũng cảm thấy giọng mình quá to nên phải cho ngón tay vào miệng để giảm âm lượng. 

Anh trai tôi thực sự đang tiến về phía trước mạnh mẽ như tôi nghĩ. 

"À... à..."

Không chỉ những tiếng la hét tục tĩu mà hơi thở gấp gáp của tôi cũng có thể khiến anh trai tôi bỏng rát. Con cặc lớn bị tinh dịch nuốt chửng đang hung hãn chìm xuống phía trên. 

Để phù hợp với nhịp điệu của anh trai, tôi cũng duỗi thẳng eo để đón nó, chúng tôi cùng nhau cố gắng để dương vật thâm nhập càng xa càng tốt. 

"À... không... không... ra..."

Tôi cảm thấy bàn tay của anh trai tôi ấn mạnh rồi rút ra

“Whoosh”, anh ấy xuất tinh dịch đặc và nóng vào bụng tôi. 

"Ừm... Ờ..."

Anh tôi cũng rên rỉ. 

Cuối cùng, cả hai đều đạt đến cao trào một cách suôn sẻ. 

Một lúc sau, cơ thể tôi ngừng co giật và dần dần bình tĩnh trở lại. Và tiếng thở dồn dập của anh tôi dần dần đều đều trong tai tôi. 

Khi tôi mở mắt vào buổi sáng, anh trai tôi đã không còn ở đó nữa. 

Đêm hôm đó, mặc dù tôi và anh trai đã quan hệ tình dục nhưng anh trai tôi và chị dâu Qian Jiangzi dường như đã quay trở lại cuộc sống cũ. Dù có cảm giác như đang bị trêu chọc nhưng khi đối mặt với cặp đôi, tôi chỉ có thể im lặng quan sát mọi chuyện. 

Nghĩ đi nghĩ lại, tất nhiên tôi cũng mong mối quan hệ giữa họ và chồng có thể ngày càng tốt đẹp hơn. Dù sao thì họ cũng là anh trai và chị dâu của tôi. Và tôi cũng biết rất rõ rằng tôi không thể để anh trai lên giường quan hệ tình dục được nữa. 

May mắn thay, sau chuyện xảy ra tối hôm đó, anh tôi đã hoàn toàn bình phục và vẫn đối xử với tôi một cách tự nhiên. Hơn nữa, Tiền Giang Tử dường như không để ý gì đến tôi và anh trai tôi. 

Nhưng khoảng một tháng sau, vào một đêm khuya, anh tôi lại đến phòng tôi...

(Lại nữa...tôi nghĩ...)

"Anh ơi, có chuyện gì vậy? Không!" 

Lúc đó, tôi đang thay bộ đồ ngủ và chuẩn bị đi ngủ sau khi xem chương trình truyền hình lúc nửa đêm.

Tôi nhìn anh ấy một cách cẩn thận. Anh ta dường như đã uống rất nhiều rượu và trông có vẻ hơi say. 

"Tôi đã quên mất thời gian khi chơi mạt chược với bạn bè và Qianjiangzi không cho tôi vào phòng."

Tôi không thể không nghĩ rằng chuyện đó lại xảy ra lần nữa. 

Tuy rằng hiển nhiên không phải chuyện của ta, nhưng đối mặt một người dễ dàng cuồng loạn như vậy, than ôi! Tôi có phải làm những gì tôi đã làm đêm đó và ngủ với anh ấy mà không nói không? 

Tôi nghĩ vậy và bây giờ đã quá muộn rồi. 

"Cái này... anh trai... em nghĩ anh nên về phòng đi, sẽ tốt hơn..."

Mặc dù tôi đã nói điều này nhưng cảnh tượng đam mê đến choáng ngợp đêm đó vẫn hiện lên trong tâm trí tôi. 

"Không sao đâu! Sẽ không sao đâu. Chieko tự nói, cậu hãy ngủ với Sanae đi! Nếu sau này cậu đổi chiếc giường đôi này thành giường đơn thì sẽ không gặp phải rắc rối này!"

(Anh trai mình đang nói vớ vẩn gì vậy? Thứ khiến mình ngây ngất thế này, anh ấy còn nói là rắc rối...)

Hóa ra vừa rồi họ đang tranh cãi về giường đơn và giường đôi! Tôi nghĩ anh trai tôi đã định đến chỗ tôi khi chúng tôi cãi nhau! 

Nhưng từ khi nhìn thấy anh trai đến chỗ mình, tôi thực sự rất phấn khích, hiển nhiên anh ấy cũng rất mong chờ! 

"Được rồi! Sanae, hãy để anh yêu em tối nay nhé!"

Anh tôi đưa cái miệng có mùi rượu lại gần tai tôi và nói một cách ác độc. 

Tốt! Điều này luôn khiến tôi không thể kiểm soát được anh trai mình. 

Người anh này đã cởi áo lót của tôi và dùng lưỡi liếm núm vú của tôi. Một lúc sau, anh nhẹ nhàng dùng răng cắn nó, tôi hét lên đầy phấn khích. 

"À... à..."

Tiếng rên rỉ thoát ra khỏi cổ họng, tự nhiên tôi chủ động từ từ mở hai chân ra. Nhưng anh trai tôi đã không đưa tay vào phần thân dưới của tôi. Anh ấy đang chơi đùa với núm vú của tôi.

"Ồ... Sanae... em thật là dễ thương..."

"A... tuyệt... thoải mái quá... nhưng chị dâu tôi..."

Anh trai tôi không trả lời tôi. Anh tiếp tục hôn bụng tôi bằng miệng. 

Bắt đầu từ núm vú đến ngực, sau đó là bụng và nách, anh liếm đi liếm lại khắp phần thân trên của tôi. Tất nhiên, niềm vui lại chảy khắp cơ thể tôi. 

Tôi giơ tay lên để anh mút lông dưới nách tôi. Tôi vừa giơ tay lên, anh tôi liền đưa môi sát vào nách đầy lông với vẻ ngầm hiểu và hôn tôi say đắm. 

"A... nhẹ nhàng..."

Tôi không khỏi rên rỉ lần nữa, tôi dang chân mạnh dạn hơn, vòng eo bắt đầu vặn vẹo khó chịu. Chỉ trong chốc lát, tôi đã hưng phấn đến mức muốn anh trai nhanh chóng đưa con cặc của anh ấy vào âm hộ của tôi và đụ tôi thật mạnh. 

"A...anh ơi...nó ở phía trước...nó ở dưới kia...đụ em nhanh...Em...em không chịu nổi nữa rồi..."

Tôi thở hổn hển yêu cầu, dùng tay xoa xoa con cặc đã cương cứng của anh trai tôi. 

Ồ! Con gà trống này nóng quá! Và nó cứ nhỏ giọt chất nhầy, làm ướt tay tôi! 

"À... à..."

Anh tôi đưa miệng lại gần và hôn lên môi tôi lần nữa. Mũi tôi không khỏi ù đi, còn đang bận tiếp nhận nước bọt từ miệng anh trai gửi đến. Ah...quãng thời gian thật vui vẻ. 

"Này! Có được không?"

Ồ! Tấn công lần nữa, thúc giục anh ta một cách quyến rũ. 

Tôi vừa đứng dậy vừa nói, còn anh tôi từ từ nằm ngửa. Tôi móc chân mình với anh trai rồi từ từ trèo lên người anh ấy. Sau đó tôi cưỡi trên người anh ấy như một con ngựa. 

Anh tôi đang nằm ngửa, con cặc của anh ấy đứng thẳng giữa hai chân. Tôi không khỏi bốc đồng chộp lấy con cặc nóng bỏng và nhét nó vào âm hộ vốn đã ướt át của mình. Sau đó tôi từ từ ngồi xuống và để nó xâm nhập hoàn toàn vào âm hộ của mình. 

Ồ! Cảm giác còn tệ hơn lần trước! Tôi duỗi thẳng eo, ấn hai tay xuống giường, nửa người cúi xuống và giật người lên xuống, để con cặc ra vào vùng kín dưới sự hướng dẫn của tôi. 

Tôi không ngừng co giật và thở hổn hển, còn anh trai bên dưới cứ dùng hai tay xoa bóp bộ ngực to tròn đầy đặn của tôi, thỉnh thoảng véo vào núm vú của tôi. 

Con cặc dày đặc của anh tôi giờ đang kích thích vào sâu trong âm đạo của tôi. Cùng với sự hưng phấn do kích thích núm vú mang lại, tôi gần như phát điên vì sung sướng. 

Bây giờ tôi có toàn quyền kiểm soát con gà trống này. Chỉ cần dùng một chút lực là tôi có thể đưa nó lên đến đỉnh. Chất lỏng tương tự liên tục tràn ra từ âm đạo chứa dương vật! 

"À... à..."

Tôi rên rỉ, tôi đã đạt đến đỉnh điểm. 

Tất nhiên, lúc này anh trai tôi cũng đã xuất tinh, sau đó chúng tôi ôm nhau thật chặt và ngủ như vậy cho đến tận bình minh. 

Chị dâu của tôi, Qian Jiangzi, người không biết gì về chuyện anh em chúng tôi, thỉnh thoảng sẽ đẩy anh trai cô ấy vào phòng tôi và đưa cô ấy vào phòng tôi. Tất nhiên, lần nào chúng tôi cũng sẽ có một cuộc cãi vã lớn. 

Khi chúng ta quan hệ tình dục ngày càng nhiều, anh chị em của chúng ta ngày càng ham muốn nhau hơn. Nếu cứ tiếp tục như vậy, một ngày nào đó anh trai tôi sẽ ly hôn với chị dâu. Tôi nghĩ...

