============================================================
  Anh họ tôi cũng không để yên.
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e8%a1%a8%e5%a6%b9%e4%b9%9f%e4%b8%8d%e6%94%be%e9%81%8e/
  Ngày       : 2025-11-30
  Tags       : Công sở, Nhân thê, Loạn luân, Quần giao, Featured, Đô thị, 球 場 Vận 動 Đồng 志 Tiểu Thuyết, Bạo lực
============================================================

Anh họ tôi có tính cách rất sôi nổi. Một số thanh niên thích đến gần và trêu chọc anh họ tôi. Khi đó, chị họ tôi luôn đỏ mặt và cố tình phớt lờ chúng tôi, chúng tôi thường nói xấu sau lưng chị họ tôi. Lúc đó anh em họ nói chuyện với nhau như con trai. Tất cả họ đều muốn sớm tiếp xúc với người khác giới, hôn, ôm và tự mình trải nghiệm cảm giác nam nữ ở bên nhau. 

Trong thời gian này, tôi đã yêu anh họ của mình. Tôi trở về từ Phúc Châu để đi nghỉ. Năm nay tôi hai mươi hai tuổi. Tôi luôn có khuôn mặt tươi cười, cao ráo, điển trai và bộ râu đen mọc trên miệng là biểu tượng cho sự trưởng thành của nam giới. Đầu óc phát triển của tôi mang lại cho mọi người ấn tượng về sự hóm hỉnh. 

Thành thật mà nói, tất cả những điều này đều không hấp dẫn lắm đối với anh họ tôi, nhưng điều thực sự thu hút anh họ tôi là phần thân dưới phồng lên, kẹp giữa hai chân và dương vật hoành tráng có thể nhìn thấy qua chiếc quần bó sát. Nghĩ đến cái bọc này, âm đạo của chị tôi trở nên nóng rát và ngứa ngáy như thể có thứ gì đó quấn vào trong âm đạo của chị ấy và sắp lòi ra ngoài. 

Sau khi liên lạc với anh em họ, họ cảm thấy tôi là người lịch sự và vui vẻ. Tôi đã nói rất nhiều. Các anh họ của tôi thường ngồi cạnh và rủ tôi kể vài câu chuyện thú vị. Tôi nhớ có lần, anh họ tôi giả vờ sợ hãi, đến gần tôi và ngồi xuống cạnh nhau. Chị họ tôi thấy tôi rất có cảm tình với chị họ nhưng tôi không dám tự phụ với chị ấy. Anh họ tôi hiểu tôi sâu sắc. 

Kể từ khi anh họ tôi yêu tôi, trái tim anh họ tôi suốt ngày phải chịu đựng một kiểu tra tấn. Vừa đến gần, tôi cảm thấy một cảm giác khó tả lan khắp người - tôi rất muốn đưa dương vật của mình vào âm đạo ngứa ngáy của anh họ. Có lần, chị họ tôi cố tình giả vờ như không làm vậy và đặt tay lên đùi tôi, từ từ tiến đến chỗ phình ra của tôi. Tôi lập tức ôm em họ vào lòng, dùng đôi môi run rẩy mút miệng em họ rồi hôn điên cuồng vào mặt và cổ em họ, hôn một cách cuồng nhiệt. Em họ tôi không chịu nổi nụ hôn nóng bỏng và cuồng nhiệt như vậy nên đã nắm lấy chỗ phồng lên, cao và cực kỳ cứng - cứng quá! 

Lúc này có người từ xa đi tới, anh họ tôi nhanh chóng buông tay ra. Tôi cũng nhìn thấy ai đó, lập tức đứng dậy nói với anh họ: "Anh họ, chúng ta đi thôi." Anh họ tôi gật đầu và đứng dậy. Hai người đi cạnh nhau và vô tình đi vào sâu trong rừng. Em họ tôi ngồi tựa lưng vào một cái cây lớn, và em họ tôi nghe thấy nhịp tim của tôi. 

Khi màn đêm buông xuống, mặt hồ ngoài rừng tĩnh lặng như bầu trời, thỉnh thoảng lại vang lên tiếng ếch kêu. Thật là một đêm bình yên, biết bao đôi bạn trẻ đang tận hưởng niềm hạnh phúc tuyệt vời vào lúc này! Tôi đặt bàn tay ấm áp lên vai em họ và nói: "Em có lạnh không?" Anh họ tôi nói: “Hơi lạnh.”

Thực ra chị họ tôi không hề lạnh, chị ấy chỉ cảm thấy toàn thân có một cảm giác khó tả. Cô ấy dựa sát vào ngực tôi. Tôi nhẹ nhàng vuốt tóc em họ bằng đôi tay run rẩy của mình. Anh họ tôi quay lại và thấy mắt tôi sáng rực lên. Em họ tôi nhẹ nhàng tựa đầu vào lồng ngực rắn chắc của tôi và nghe thấy tim tôi đập rất nhanh. Tôi ôm chặt lấy vòng eo thon gọn của chị họ, chị tôi cảm thấy có gì đó đập mạnh ở eo chị ấy, dần dần cứng lại. 

Đột nhiên, tôi ôm chặt lấy cơ thể em họ, một tay bắt đầu cởi cúc áo của em, tay còn lại tiến vào, kéo mở chiếc áo ngực màu trắng của em họ, rồi nắm lấy bộ ngực mềm mại và đàn hồi của em họ. Một cảm giác dễ chịu khó tả lan khắp cơ thể, tôi chợt cảm thấy mềm nhũn và nóng bừng. Anh họ không khỏi yếu ớt nói: "Trời ơi, anh định làm gì vậy? Ối?...Ồ."

"Hãy để anh họ của tôi chạm vào nó," tôi vừa nói vừa chạm tới nó. Một tay anh họ tôi ôm chặt lấy cổ tôi, tay còn lại đưa ra phần cứng rắn của tôi nắm lấy vật đang đánh “dong dong”. Tôi đã rất hạnh phúc. Tôi xoa xoa tay qua lại trên cơ thể em họ rồi dần dần di chuyển xuống. Tôi vô thức chạm vào eo anh họ, rồi nhẹ nhàng cởi thắt lưng của anh họ. Chị họ tôi bối rối đến mức ngăn tay tôi xoa lên xuống. Sau đó, tôi hôn lên miệng và mặt em họ tôi, rồi đột nhiên mút núm vú của em họ tôi, dùng môi mút và xoa chúng.

"Ồ...cảm giác thật thoải mái...ừm...humh." 

"A... ôi... anh họ tôi không chịu nổi... ôi."

Trong niềm vui dâng trào, anh họ tôi vô tình rên rỉ. Tôi nói: “Không sao đâu, đừng sợ, chỉ cần cảm thấy thoải mái thôi.” "Thật thoải mái, ngươi thật tốt bụng." Anh họ tôi gật đầu. Anh dựa vào người tôi một cách khập khiễng và cho phép tôi làm bất cứ điều gì tôi muốn. 

Tôi nhanh chóng cởi thắt lưng của em họ và thọc tay vào vùng kín phủ kín lông mu đen của em họ. Môi âm hộ dày và đầy đặn ẩm ướt. Tôi đưa tay vuốt ve cặp đùi trắng như tuyết của em họ, sờ qua vuốt lại. Một lúc sau, tôi dùng tay chạm vào môi âm hộ ẩm ướt của anh họ.

Một lúc sau, anh ta đưa tay qua lại, thỉnh thoảng nắm lấy lông mu của em họ, rồi dùng ngón tay véo vào âm vật của em họ. Tim chị họ tôi đập mạnh khi bàn tay kích thích vào âm đạo của chị, chị hưng phấn đến mức không thở được. Dòng máu khắp cơ thể dường như tập trung vào thành âm đạo và sắp trào ra ngoài. Em họ tôi yếu ớt ngẩng đầu lên và nói: “Em không mơ đấy chứ?” Tôi mỉm cười với anh họ và nói: “Chị ơi, em không nằm mơ đâu. Chị họ của em yêu chị”. Tôi hơi điên rồi." Sau đó, tay tôi chạm vào ngực, eo, đùi và âm đạo của em họ. Em họ tôi thực sự không còn chút sức lực nào nữa. Khi nhìn thấy bộ dạng của cô ấy, tôi đã đỡ cô ấy đứng dậy và nghỉ ngơi một lúc.

Vô tình, anh họ tôi đã ngủ quên. Tôi không biết đã mất bao lâu. Khi em họ tôi dần dần tỉnh lại, tôi có cảm giác như có thứ gì đó nhét vào âm đạo sưng tấy của em họ. Khi tôi mở mắt ra, tôi đang mỉm cười với em họ và thọc ngón tay vào âm đạo ẩm ướt của em họ. Chiếc khăn quấn âm đạo đột nhiên khiến mặt em họ tôi nóng bừng. Cô ấy bối rối kéo tay tôi ra khỏi màng bọc âm đạo và cảm thấy âm đạo của mình ẩm ướt và ấm áp. Lông mu ở hai bên môi âm hộ của cô ấy dính đầy tinh dịch. Tinh dịch chảy ra từ tay tôi làm ướt quần cô ấy. Anh họ tôi ngạc nhiên nói:

"Nhìn xem, có rất nhiều."

"Không sao đâu, đó là tinh dịch." Tôi mỉm cười và nói.

Vừa nói, anh vừa đưa tay lau đi tinh dịch rỉ ra. Trong khi lau, âm vật căng cứng của anh họ nhảy lên sung sướng hơn, khiến anh họ càng hưng phấn hơn. Tinh dịch lần lượt chảy ra khỏi âm đạo. 

Lúc này, tôi bảo em họ tôi nằm xuống đất và cởi hết quần áo của em ấy. Lúc đầu, chị họ tôi có chút xấu hổ, nhưng tấm lòng và thân hình mảnh dẻ của chị họ tôi thực sự rất háo hức. Tôi mỉm cười và nói với em họ: “Chị ngoan, đừng sợ”. 

Cứ như thế, em họ tôi trần truồng nằm trong vòng tay tôi, để tôi chiêm ngưỡng. Đêm vô cùng yên tĩnh. Bộ ngực đầy đặn và đàn hồi của em họ tôi, âm đạo mềm mại phủ đầy lông đen và cặp đùi đầy đặn của em ấy để tôi tự do đùa giỡn. Đột nhiên, tôi ôm chặt lấy em họ bằng cả hai tay, cúi xuống và dùng miệng mút núm vú của em họ. 

Thật thú vị! Một hơi ấm lan tỏa khắp cơ thể. Anh họ tôi không nhịn được mà dùng hai tay ôm đầu tôi, ấn mạnh vào ngực rồi xoa xoa. Tôi hôn lên mặt cô ấy lần nữa, mút mạnh lông mu của em họ rồi dùng lưỡi xòe lớp lông đen che kín âm vật. Cô nhẹ nhàng cắn vào âm vật vốn đã sưng tấy và đau nhức của chị họ mình. 

Lúc này, anh họ tôi thực sự không thể nhịn được nữa. Ham muốn giao hợp vang dội khắp cơ thể cô, âm đạo càng ngứa ngáy dữ dội khiến toàn thân cô run rẩy. Tinh dịch lần lượt chảy ra từ âm đạo của cô ấy, làm vấy bẩn miệng và râu của tôi. Tôi thấy miệng mình hướng vào âm đạo, mút và nuốt tinh dịch chảy ra, toàn thân tê dại như bị điện giật. Ước gì tôi có thể nhét cái vật cứng đó vào âm đạo của em họ ngay lập tức và thọc mạnh vài lần. Cô không làm vậy, chỉ hôn đi hôn lại, liếm lại, lại mút cô một lần nữa. 

Một lúc sau, tôi mới ngẩng đầu lên hỏi: “Chị ơi, chị đã bao giờ nếm qua mùi vị giao hợp chưa? Nó thực sự rất đẹp, rất thú vị và rất say mê. Hôm nay muộn quá rồi. Ngày mai chúng ta lại chơi với chị họ em nhé.” Chị họ tôi thực sự thất vọng nên lấy tay lau ngực, dùng quần lót ba góc lau tinh dịch trong âm đạo. Em họ tôi vội vàng mặc quần áo vào rồi nói: “Đi thôi, ngày mai chị họ em sẽ quay lại.” Tôi ngẩng đầu lên, vòng tay qua eo anh họ và hai anh em họ bước ra khỏi khu rừng tối tăm. Tôi nhìn đồng hồ và thấy đã hơn hai giờ tối. Tôi tiễn em họ đến trước cửa nhà, ôm chặt và hôn em một lúc trước khi tạm biệt.

Ngày hôm sau, chị họ tôi nhận được một tin nhắn từ tôi, bảo cô ấy đợi tôi trên đồng cỏ, nơi tôi ở và nói rằng sẽ tặng cô ấy một món quà quý giá. Tim anh họ tôi đập nhanh hơn, hy vọng màn đêm sẽ sớm buông xuống, cuối cùng đợi cho đến khi mặt trời lặn. Sau khi ăn vài miếng, cô ấy đi về phía nơi tôi đã hẹn với anh họ.

Khi đến nơi, tôi đã thấy mình mặc một bộ vest đẹp đẽ và lịch sự, tôi đã đợi sẵn ở đây rồi. Khi thấy chị họ đến, tôi vội vàng chào hỏi lịch sự, nắm tay chị họ và chị họ đi bộ đến nơi ở của tôi gần đó. Ngôi nhà này là nơi bố tôi từng ở và bây giờ được tặng cho tôi. Căn phòng được trang trí rất trang nhã và rất yên tĩnh. Những chùm hoa trên tường tỏa hương thơm say đắm. Anh em họ của tôi vào phòng và ngồi trên ghế sofa. Một tay tôi chạm vào ngực em họ, tay kia tôi rót cho em họ một tách cà phê. Tôi nói với em họ của mình: "Hôm nay trông em thật đẹp." Em họ tôi ngượng ngùng mỉm cười, cúi đầu xuống và nhìn chằm chằm xuống sàn nhà. 

Hôm nay anh họ tôi quả thực ăn mặc rất đẹp. Cô có thân hình thon thả, mặc áo lưới màu đỏ nước, bộ ngực căng mọng nhô ra khỏi chiếc váy và chiếc áo ngực màu trắng nổi bật. Cô mặc một chiếc váy gạc màu đen, để lộ nửa đùi trắng như tuyết và đi một đôi giày da cao gót màu be. Qua lớp váy gạc, có thể thấy rõ chiếc quần lót hình tam giác màu hồng, ôm chặt lấy âm đạo béo và to, giống như một chiếc bánh bao nhỏ kẹp giữa hai đùi.

Lúc này, tôi luôn mỉm cười với chị họ và hỏi chị ấy: “Cà phê có ngon không?” Anh họ tôi gật đầu. Hai anh em họ đang trò chuyện như vậy, cuối cùng tôi nói: "Anh họ, chúng ta đi thôi." Em họ tôi nghĩ, cuộc tấn công của tôi sắp bắt đầu, và cô ấy đã chuẩn bị sẵn tâm lý, chờ đợi đứa con của tôi xâm nhập vào cô ấy. Anh họ tôi thực sự không thể chịu đựng được nữa. 

Nhưng tôi vẫn mời chị họ vào phòng vệ sinh và nói: "Mời chị vào! Tôi đợi chị ở ngoài. Lúc đó chị họ tôi mới hiểu ý định của tôi là để cô ấy tắm rửa rồi lau khô. Cô ấy đành phải cởi quần áo ra. Tôi cúi đầu nhìn cặp đùi trắng như tuyết, làn da hồng hào và hai môi âm hộ mập mạp của chị họ. Lông mu rậm rạp bao phủ lấy âm vật vốn đã căng cứng và nhô ra của chị họ, tôi không khỏi nhịn được. nhưng hãy nghĩ đến cảnh tượng cảm động tối qua. Môi âm hộ bị lông mu che phủ lại bắt đầu ngứa ngáy, môi âm hộ mở ra như sắp ăn. Sau đó một dòng chất nhầy màu trắng chảy ra từ âm đạo, em họ tôi vô thức dùng tay chạm vào.

Anh chàng tốt, nhiều hơn nữa. Tôi lại chạm vào bộ ngực căng phồng và cảm thấy chúng đầy đặn và đàn hồi hơn trước rất nhiều. Đúng lúc anh họ tôi đang nghĩ ngợi thì hình như có ai đó đang chuyển động ở nhà bên cạnh. Cô vội mở hé cửa và nhìn ra ngoài. "Ồ, hôm nay em đẹp quá." Anh họ tôi gần như hét lên. Tôi hoàn toàn khỏa thân, nằm nửa người trên ghế sofa, chờ đợi. Có một mảng lông mu màu đen lớn, dài hơn lông của anh họ tôi rất nhiều và rất dài. Bắt mắt nhất chính là dương vật cường tráng, dài hơn nửa thước, to như cánh tay trẻ con. Nó đứng thẳng giữa hai chân tôi và lắc lư nhịp nhàng. Quy đầu to trông giống như một quả trứng và rất cao.

Lúc này, ham muốn tình dục mãnh liệt của chị họ tôi lan truyền khắp cơ thể như một luồng điện. Cảm giác chạm vào âm đạo béo ngậy của anh họ tôi, và sự đóng mở dữ dội của môi âm hộ của anh họ khiến tôi hoảng sợ. Em họ tôi vội vã tắm rửa cho cô ấy, mong nhanh chóng làm được điều tuyệt vời tựa như cổ tích - giao hợp. Anh họ tôi đặc biệt tắm rửa, cọ rửa và xoa bóp âm đạo của anh họ tôi hết lần này đến lần khác. Sự ma sát của bàn tay vào âm đạo khiến ham muốn tình dục của cô trở nên mạnh mẽ hơn. Em họ tôi vội lau khô người rồi khỏa thân bước ra khỏi phòng tắm và ngồi cạnh cơ thể trần truồng của tôi.

Tôi châm một điếu thuốc và hút như không có chuyện gì xảy ra, chỉ nhìn chằm chằm vào thân hình trần truồng của em họ với đôi mắt rực lửa. 

Khi em họ tôi nhìn thấy dương vật cương cứng của tôi, ham muốn tình dục của cô ấy càng trở nên không thể chịu nổi. Nhịp tim của cô tăng nhanh, như muốn nhảy ra khỏi miệng. Cô hưng phấn đến mức không nhịn được nói: “Đã muộn rồi. Nếu anh không đến sớm, em họ tôi sẽ bị cù chết mất. Nhanh lên nào." Em họ tôi lo lắng thúc giục. Tôi đưa tay chạm vào bộ ngực đầy đặn của em họ, cô ấy ngã vào vòng tay tôi, da thịt chạm vào da thịt. 

Tôi chạm, hôn và ôm eo em họ tôi. Tôi bế cô ấy lên và đặt cô ấy lên giường. Anh họ tôi tát tôi trong sự xấu hổ. Sau đó tôi đi ngủ và ôm chặt em họ của mình. Tôi hôn ngực, âm đạo và toàn bộ cơ thể của em họ bằng miệng. Tôi cẩn thận chiêm ngưỡng âm đạo đầy đặn và lông mu dày đặc của em họ tôi. Khi tôi thấy mình dùng một ngón tay thọc vào âm đạo của em họ thì tôi ra vào. Anh họ tôi cảm thấy rất thoải mái. Nó ngứa và sưng tấy, anh họ tôi thực sự rất khó kiểm soát. 

Tôi lại lau miệng em họ bằng bàn tay đẫm tinh dịch của mình. Thật là một niềm vui! Tôi đang vuốt ve cơ thể em họ một cách ngẫu nhiên, có lẽ tôi mệt nên tôi nằm cạnh em họ, cơ thể hai chúng tôi dính chặt vào nhau. Đây không là gì cả, những điều thú vị hơn vẫn chưa đến. 

Chúng tôi nghỉ ngơi được một lúc thì tôi đột nhiên đứng dậy và đè lên người em họ của mình. Tôi dùng hai tay xoa xoa ngực em họ, véo núm vú ở phía trên vú và véo thật mạnh vài lần. Do ảnh hưởng của tình dục nên anh họ tôi không thể kiềm chế được sự kích thích tình dục mạnh mẽ. Em họ tôi liên tục vung mông mạnh mẽ, còn tôi lại sờ soạng cái mông mềm mại của em họ. Tôi cảm thấy tay mình chạm vào âm đạo của em họ, dùng ngón tay tách hai môi âm hộ ra rồi đưa hai ngón tay vào âm đạo cùng một lúc. 

Thật thoải mái! Tay còn lại của tôi liên tục xoa, bóp, xoa bóp ngực tôi. Nhu cầu tình dục của em họ tôi tăng mạnh, âm đạo trở nên nóng bức, khó chịu, dịch âm đạo lần lượt chảy ra. Tôi đứng dậy quỳ giữa hai đùi cô ấy, tay cầm dương vật giống như thanh sắt, dùng hai ngón tay còn lại của bàn tay kia để làm rộng môi âm hộ. Tôi dùng quy đầu dương vật to của mình để xoa và bôi trơn lỗ âm đạo của em họ tôi. 

Sau đó, tôi đẩy háng của mình về phía trước với một âm thanh chói tai, và quy đầu phủ đầy tinh dịch ép vào âm đạo của anh họ tôi. Đây là lần đầu tiên chị họ tôi nếm trải sức mạnh của dương vật thật, cảm giác đau đớn khiến chị ấy phải kêu lên: “Ôi, đau quá, chị họ tôi không chịu nổi!” Tôi dường như không nghe thấy tiếng khóc của em họ, sau đó tôi lại siết chặt nó hơn. Anh họ tôi thực sự không thể chịu nổi một dương vật to như vậy.

"Ôi, đau chết em họ của tôi... Tôi bóp cổ em họ của tôi đến chết... ôi ôi... cố lên... hm! ồ... ngứa quá... vỡ tung ra." Anh họ tôi cứ rên rỉ mãi. 

Nhưng tôi phớt lờ những điều đó và chỉ đâm mạnh vào cô ấy. Không biết là do tôi tê dại vì đau hay do tôi đã quen rồi nhưng cảm giác thật tuyệt vời và thoải mái. Dương vật bắt đầu đẩy nhịp nhàng vào âm đạo của em họ. Cảm giác tuyệt vời như mơ cũng tăng lên theo sự ma sát qua lại, và tôi càng cảm thấy thoải mái hơn. 

Rất đẹp! Nó rất thú vị. Cơ thể khập khiễng của em họ tôi không thể chịu đựng được nữa nên cô ấy đã dùng tay nắm lấy con cặc cứng và có phần nóng bỏng của tôi và kéo nó ra. Nhưng tôi đã giữ lấy mông của anh họ tôi và đẩy nó vào mạnh hơn nữa. Tôi không còn lựa chọn nào khác ngoài làm theo ý muốn của mình. 

Tôi co giật lên xuống trên đó và thở hổn hển. "Đừng quá hung ác, nếu không biểu ca của ta sẽ không chịu nổi."

Tôi thở hổn hển, an ủi anh họ và nói: "Không sao đâu. Lúc đầu hơi đau một chút vì dương vật của anh đã đâm thủng màng trinh của em. Bây giờ đỡ hơn rồi." Em họ tôi nói "hmm" qua mũi cô ấy. Dương vật được đưa ngẫu nhiên vào âm đạo của em họ, thỉnh thoảng lại khuấy động. Càng đưa vào càng sâu, càng thoải mái, khuấy động càng tốt, cảm giác càng tuyệt vời. Thời gian từng giây trôi qua, anh họ tôi khẽ rên rỉ an ủi: "Ồ... anh thật sự không thể làm gì được em... Ối... ừm... nhẹ nhàng... xinh đẹp quá..."

Âm đạo của chị họ tôi sưng tấy đến mức chị ấy không chịu nổi, nhưng càng nhìn thấy chị ấy như vậy tôi càng đẩy mạnh và càng đẩy nhanh. Đây là lần đầu tiên anh họ tôi tận hưởng được niềm vui khi quan hệ tình dục thực sự.

Đột nhiên, tôi ôm em họ mình chặt hơn như điên. Jane thực sự đã khiến em họ tôi khó thở. Tôi cảm thấy dương vật bị cọ xát qua lại đã dày lên và sưng lên rất nhiều, cứng hơn lúc đầu rất nhiều. Tốc độ đâm cũng tăng lên. Ngày càng dài hơn, dày hơn và cứng hơn. Lực của dương vật càng lúc càng mạnh, tôi càng thở gấp.

"Ồ...anh họ của tôi không chịu nổi...thoải mái quá...ồ, anh thật...ồ." Anh họ tôi không thể ngừng la hét. 

Lúc này, tôi nhanh chóng bơm dương vật của mình vào âm đạo của em họ rồi đẩy vào vài lần. Tôi cảm thấy dòng chất lỏng nóng chảy ra từ âm đạo và chạm vào thành âm đạo. Cảm giác đó thật khó chịu. Anh họ tôi hỏi tôi: "Thật thoải mái. Có chuyện gì vậy?" Tôi nói: “Đó là tinh dịch của anh họ tôi. Nó được cơ thể của anh họ cọ xát và xuất tinh vào âm đạo của anh. Cảm giác có sướng không?” Anh họ tôi gật đầu và khịt mũi. Cuộc giao hợp mãnh liệt và tuyệt vời đã rút lui. Em họ tôi bóp một nắm dương vật vẫn còn quấn trong âm đạo của cô ấy và nghĩ: "Ồ," nó mềm quá, tệ hơn trước rất nhiều. 

Tôi từ từ nâng hông lên và rút con cặc mềm ra. Dịch âm đạo trong cơ thể em họ tôi chảy ra cùng với dương vật, che phủ nửa tách trà. Cộng với lượng tinh dịch tôi xuất ra, có thể ít hơn được không? Hai chị em họ đều mệt mỏi sau lần quan hệ căng thẳng này nên họ nằm trên giường nghỉ ngơi một lúc. 

Anh họ tôi đang nằm nhớ lại cảnh tượng dữ dội lúc đó. Cô ấy đưa tay chạm vào con cặc mềm mại của tôi và chơi đùa với quy đầu mềm mại. Một lúc sau, cô ấy cảm thấy cặc tôi dần cứng lại, dài ra, nóng lên và nhảy lên. Anh họ tôi nhìn sang một bên và nói: “À!” Nó thật đáng sợ. Nó thậm chí còn tệ hơn trước. Các đường gân trên mặt gà cuộn lại, quy đầu sưng tấy và phát sáng màu tím. Bàn tay của chị họ tôi khó có thể giữ được anh chàng đột nhiên to lớn hơn, và chị ấy thực sự sợ hãi trước tình huống này. 

Đột nhiên, tôi đứng dậy và giữ chặt em họ mình lần nữa, nhấc chân lên và đằng sau mông của em họ tôi, tôi giữ dương vật của mình bằng cả hai tay và đẩy nó về phía âm đạo của em họ tôi. "Ối!" Đau đến mức em họ tôi phải kêu lên. Tôi không đâm vào, không nghe thấy tiếng khóc của em họ. Một lần chạy nước rút khác và lao vào. 

Lần này thật khủng khiếp, cơn đau khiến âm đạo của chị tôi như bị lửa đốt, mắt chị ấy rưng rưng. Chị tôi nhanh chóng dùng tay đỡ vào háng tôi khiến tôi không thể thâm nhập sâu được nữa. Tôi thấy em họ đang đỡ háng tôi đang đẩy mạnh nên tôi dùng bộ ngực rắn chắc của mình bóp chặt bộ ngực cao chót vót của em họ. Anh họ tôi cảm thấy hơi chóng mặt. Tôi từ từ rút dương vật của mình ra, dang rộng chân của em họ, xòe lông mu của em ấy rồi bất ngờ mút vào lỗ âm đạo của em họ. Tôi quấn lưỡi quanh âm đạo của cô ấy và mút núm vú của em họ tôi. 

Sau một thời gian được tôi mút và liếm, ham muốn của chị tôi dần tăng lên mạnh mẽ, âm đạo của chị ấy căng cứng và khép lại. Tôi nhờ anh họ trèo lên người tôi. Cô ấy trèo lên và nắm lấy mông em họ tôi như tôi đã nói với cô ấy. Cô nhắm con cặc cứng ngắc của mình vào âm đạo và đẩy nó thật mạnh vào âm đạo. Thật khó để đưa vào. Em họ tôi đưa tay ra sau lưng và giúp tôi bóp cặc tôi vào. Không hiểu sao, nó không còn đau nhiều như trước nữa. Ngược lại tôi lại có cảm giác vui sướng. Anh họ tôi hôn lên miệng tôi một cách hào hứng. Tôi dùng miệng ngậm lưỡi em họ và mút nước bọt của em họ. 

Dương vật của tôi bắt đầu co giật, và mông tôi đẩy lên một cách nhịp nhàng. Niềm vui khi giao hợp lan tỏa khắp cơ thể anh họ tôi. Em họ tôi không thể nhịn được nữa nên vung mông thật mạnh. Một hương vị khó tả đã khiến anh họ tôi lạc vào xứ sở thần tiên. 

Giờ đây, anh họ tôi thực sự cảm thấy niềm vui khi quan hệ tình dục là một thú vui không gì có thể thay thế được. Dương vật được đẩy vào ra càng lúc càng nhanh, anh em họ chỉ cọ xát hai cơ thể vào nhau, tỏa ra cảm giác dễ chịu như bị điện giật. Lúc này anh họ tôi cảm thấy vô cùng hạnh phúc. Cô không biết diễn tả và diễn tả tâm trạng vui mừng, phấn khích này như thế nào. 

Bằng cách này, anh em họ ôm nhau và bộc lộ ham muốn tình dục. Dịch âm đạo của chị họ tôi liên tục chảy ra, dịch âm đạo dính vào lông mu của hai chị em họ. Chúng tối màu và cuộn tròn. Những sợi tóc đen lộn xộn dính vào nhau và thật khó để phân biệt là của tôi hay của anh họ tôi. Hỗn hợp tinh dịch và dịch âm đạo vấy bẩn trên bụng của hai anh em họ, môi âm hộ của họ tiếp tục chuyển động theo dương vật của tôi. 

Đột nhiên, giống như một con ngựa hoang bỏ chạy, tôi dùng hết sức lực đẩy lên trên vài lần, khoái cảm giao hợp đạt đến đỉnh điểm. Cả hai anh em họ đều thở hổn hển, một lần, hai lần... Hai anh em họ ôm nhau chặt hơn, tốc độ di chuyển của tôi cho anh họ biết rằng tôi sắp xuất tinh. Anh họ tôi đang tập trung chờ đợi để tận hưởng giây phút xuất tinh. Lúc này, dương vật của tôi nhanh chóng trở nên cứng, dày và dài. Người anh họ cảm thấy tinh dịch xuất tinh phun vào thành âm đạo của người anh họ. Thật ấm áp và thoải mái! 

Lúc này hai anh em họ đã mệt mỏi và chìm đắm trong hạnh phúc. Hai chị em họ lần này quan hệ rất lâu, họ cảm thấy âm đạo được bao bọc trong một cảm giác thoải mái khó tả. Mệt quá. Tôi lê cơ thể mệt mỏi của mình và rút dương vật teo tóp ra khỏi âm đạo của em họ tôi. Khi dương vật được rút ra, một dòng chất lỏng màu trắng chảy ra từ âm đạo, làm ướt cả giường. 

Chuyện vừa rồi trôi qua như một giấc mơ. Âm đạo của anh họ tôi dính rất nhiều tinh dịch và tinh dịch. Tôi lật người lại và dùng lưỡi liếm đi liếm lại rồi cọ xát dương vật của mình vào bụng em họ. Anh em họ ngồi dậy. Lần quan hệ tình dục này khiến anh họ tôi đặc biệt hài lòng. Anh họ tôi rỉ ra rất nhiều tinh dịch, tôi cũng xuất ra rất nhiều tinh dịch. 

Đêm đó hai anh em ôm nhau chơi đến tận bình minh. Kể từ khi chị họ quan hệ lần này, chị họ tôi càng ham muốn tình dục hơn và xung lực tình dục của chị ấy cũng mạnh mẽ hơn. Đây là đỉnh cao nhất của khoái cảm tình dục trong cuộc đời anh họ tôi. Tôi nghĩ anh họ tôi sẽ không bao giờ quên cuộc sống hạnh phúc và ngọt ngào này. 

Bạn có muốn không? Tôi nghĩ mặc dù tôi đã kết hôn và tình dục là sở thích của tôi và vợ chồng tôi thích thú với nó nhưng nó vẫn đáng ghi nhớ. 

Các chị em xinh đẹp được chào đón để thảo luận về những bí ẩn của tình dục và trao đổi kinh nghiệm.

