============================================================
  anh họ nông dân
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e8%be%b2%e5%82%a2%e8%a1%a8%e5%a7%8a/
  Ngày       : 2024-11-12
  Tags       : Công sở, Nhân thê, Loạn luân, Quần giao, Featured, Đô thị, Thầy trò, Bạo lực, Bạn Lữ Giao Hoán, Cổ điển
============================================================

Chuyện đó xảy ra khi tôi còn là sinh viên năm nhất đại học. Tôi trở về nhà vào dịp nghỉ hè. Vì gia đình tôi ở quê Nam bộ nên đang vào mùa canh tác bận rộn. 

Gia đình tôi có nhiều lao động, nhưng chú thứ tám của người hàng xóm của tôi (một họ hàng xa) lại có ít lao động hơn và chú của chú ấy lại sức khỏe kém. Anh ấy không thể làm nhiều việc và thỉnh thoảng chỉ có thể ở nhà hoặc làm một số việc nhà.

Dì tôi đi làm xa, chồng của người chị họ mới cưới của tôi đi du học được một năm. Anh họ tôi mới lấy vợ và chưa có con nên về nhà phụ giúp công việc đồng áng.

Vì thế tôi thường xuyên phải giúp đỡ anh họ công việc đồng áng, điều này cũng dẫn đến nhiều chuyện xảy ra. Thực ra tôi cũng sẵn lòng giúp đỡ anh họ tôi trong công việc.

Thứ nhất, tôi nghĩ cô ấy đang đau khổ vì không có ai giúp đỡ. Thứ hai, đồ ăn cô ấy nấu rất ngon và cô ấy luôn có một bữa ăn ngon sau mỗi lần giúp đỡ. Điều quan trọng nhất là cô ấy rất xinh đẹp, có làn da trắng và hồng hào. Tôi chưa bao giờ thấy cô ấy trang điểm. Cô được so sánh với tất cả các cô gái trong thành phố. 

Cuối cùng tôi cũng có thể thoải mái tắm bằng nước ấm do cô ấy chuẩn bị, sảng khoái quá!

Thực ra, cô ấy mới hai mươi ba tuổi, còn tôi là một chàng trai hai mươi tuổi vừa mới bước vào năm thứ nhất đại học. 

Công việc đồng áng kéo dài một tháng và tôi đã giúp đỡ cô ấy hơn 20 ngày. Thấy bốn ngày nữa phải quay lại trường, tôi vẫn làm ruộng một ngày và từ chân đồi về nhà lúc 5 giờ chiều (ruộng nhà cô phải đi vòng quanh chân đồi). 

Chúng tôi nói chuyện và cười đùa suốt dọc đường, làn gió mát buổi tối thật sảng khoái và chúng tôi cảm nhận được vẻ đẹp của thế giới. Đột nhiên anh họ tôi hỏi tôi: "Khi nào em đi?" Ý cô ấy là quay lại trường học, và tôi nói sẽ là bốn ngày sau. 

"Cảm ơn ngươi đã giúp ta nhiều việc như vậy, ta thật sự không biết phải cảm tạ thế nào!" Nụ cười duyên dáng và biết ơn của cô thật quyến rũ, cộng với vẻ đẹp đẫm mồ hôi sau giờ làm việc, đó là khoảng thời gian đẹp nhất trong cuộc đời người phụ nữ khi cô hai mươi ba tuổi! !

Tôi chợt có cảm giác muốn làm tình với cô ấy.

"Sao cậu không nói gì cả? Cậu bị sao vậy?" Đột nhiên tôi thấy mình đang nhìn chằm chằm vào ngực cô ấy và suy nghĩ.

"Tôi đang suy nghĩ" Tôi nhất thời quên mất cách nói rằng đàn ông run rẩy khi nghĩ đến điều đó.

"Đang suy nghĩ cái gì vậy? Có muốn ở lại với anh họ của mình không?" Cô ấy đột nhiên nói và mỉm cười thật ngọt ngào.

"Tất nhiên là có." Tôi liếc nhìn cô ấy một cách ngượng ngùng. Đột nhiên một cơn gió thổi tốc váy cô ấy lên và tôi phát hiện ra cặp mu đầy đặn của cô ấy. Cô ấy khiến tôi đỏ mặt khi nhìn thấy nó, điều đó khiến cô ấy trông càng xinh đẹp hơn.

"Anh tệ quá!"

"Nói cho tôi biết, cậu muốn tôi cảm ơn cậu như thế nào?" Cách tôi nhìn cô ấy và cách cô ấy nói có vẻ khiêu khích, và tôi thực sự muốn vồ lấy cô ấy. 

Nhưng đạo đức và bản sắc không cho phép tôi làm điều này. Tôi kìm nén ham muốn của mình, nhưng mắt tôi dừng lại ở cơ thể cô ấy và đảo vòng quanh. Cô ấy khóa chặt tôi với đôi mắt sắp bỏng cháy. Vô tình, tôi nghiêng người về phía trước, không biết lực nào đã đưa chúng tôi càng lúc càng gần nhau hơn.

"Em thật xinh đẹp!" Tôi chợt nói với cô ấy một cách nhẹ nhàng và rụt rè. Khi tôi nói điều này, tôi ôm lấy em họ của mình bằng một tay. Anh họ tôi cũng ôm lại tôi, ánh mắt chúng tôi chạm nhau.

Dần dần, tôi di chuyển miệng mình về phía khuôn miệng anh đào của cô ấy và hôn cô ấy. Lúc này chị họ tôi khẽ nhắm mắt lại, khuôn mặt xinh đẹp tràn đầy xuân, phục vụ cho nụ hôn của tôi. 

Khoảnh khắc hai đôi môi nóng bỏng chạm nhau, tôi đưa lưỡi mình vào trong khuôn miệng ngọt ngào của cô ấy, cô ấy quấn chiếc lưỡi tuyệt vời của mình quanh lưỡi tôi một cách say mê. Chúng tôi hôn nhau say đắm, mút lưỡi nhau và nuốt nước bọt ngọt ngào.

Nụ hôn này kéo dài rất lâu rồi chúng tôi bất đắc dĩ chia tay. Chúng tôi nhận ra sự không an toàn của vị trí. Anh họ tôi chỉ vào khu rừng phía sau chúng tôi và chúng tôi đến một nhà làm việc trong rừng. Lúc này, một cái lều lớn đã được dựng lên trên háng tôi. Em họ tôi quay lại và giấu nụ cười. Nụ cười này thực sự là một nụ cười nhìn lại tôi.

Cô em họ đưa tay ra sau lưng nhẹ nhàng kéo, mép váy trắng từ từ rơi xuống chân cô. Wow, cô ấy đang mặc đồ lót gợi cảm.

Nếu chiếc váy trắng vừa rồi gần như trong suốt thì bộ đồ lót cô đang mặc gần như trong suốt và giống như lưới. 

Tất cả các phần của lớp bọc đều lộ rõ, tôi có thể thấy máu của tôi sưng lên và con cặc giữa hai chân tôi cứng đến mức đau nhức.

Em họ tôi cử động nhẹ nhàng rồi từ từ nằm lên giường. Đôi mắt cô tràn ngập ánh sáng mùa xuân vô tận. Tôi nhanh chóng cởi bỏ mọi thứ trên người. Con cặc của tôi đột nhiên nhảy ra ngoài và nghiêng lên trên. Quy đầu có màu đỏ máu và các tĩnh mạch sưng lên.

Anh họ tôi ngạc nhiên nhìn con cặc to lớn của tôi, "Wow, nó dài quá, dày quá, trắng và cứng quá, lại đây, ôi, tôi...tôi..."

Lúc này, tôi nhanh chóng leo lên giường của cô ấy và cởi hết chăn đắp trên người cô ấy. Ôi, làn da trắng nõn nà, bộ ngực cao và săn chắc, khe ngực sâu, bụng dưới mịn màng, cặp mông trắng nõn và đầy đặn, nhẹ nhàng Có một khu rừng nhỏ không quá rậm rạp trên bộ xương mu hơi nhô lên. Ở giữa, hang tiên màu hồng đã tràn ngập mật ong, róc rách nuôi dưỡng cả khu rừng. Những gì hiện ra trước mắt tôi là hình ảnh một người đẹp đang ngủ trong mùa xuân.

Và tôi cũng không hơn gì cô ấy. Có lẽ vì đây là lần đầu tiên nên mái tóc đuôi ngựa của tôi đã nhỏ giọt nước trái cây.

"Ôi, mềm quá, mịn quá, thơm quá." Tôi nằm trên người em họ, quấn miệng quanh ngực phải của cô ấy và dùng lưỡi nhổ quả anh đào nhỏ trên đầu. Sau một thời gian, quả anh đào nhỏ trở nên đỏ và cứng. Tôi ôm bộ ngực trái to lớn của cô ấy bằng một tay và xoa nhẹ. Bàn tay còn lại lướt dọc theo cái bụng mềm mại mịn màng của cô đến cái lỗ đào đáng thèm muốn và thăm dò cái lỗ. Nước mật ong của anh họ lập tức làm ướt cả bàn tay tôi.

“Ồ, ồ…” Em họ tôi rên rỉ như đang mơ, trong khi chậm rãi vặn vẹo cặp mông béo ngậy. 

"Anh họ, anh thấy thoải mái không, hee hee." Tôi ngẩng đầu buông quả anh đào ngọt ngào trong miệng ra, tinh nghịch hỏi. 

Nói xong, anh đắm mình trong khe ngực sâu của cô, liếm liếm, không ngừng dùng tay, ngón cái và ngón trỏ nhẹ nhàng mở ra hai môi âm hộ hồng hào mềm mại, chậm rãi di chuyển quanh âm vật của cô, sau đó từ từ di chuyển vào sâu trong âm đạo lấp lánh của cô, bơm vào ra một lượng lớn tinh dịch, bắt đầu từ nhẹ đến nặng, từ chậm đến nhanh. 

“Vậy… ừm… ôi… ngứa quá… mạnh hơn…” Lúc này, cô em họ nhắm chặt mắt lại, hai tay nắm chặt ga trải giường, miệng há to, rên rỉ càng lúc càng to, cơ thể vặn vẹo dữ dội như một con rắn nước. 

"Biểu ca, đến phiên ngươi hầu hạ ta, ta sưng quá." Tôi dừng lại khi cảm thấy dễ chịu, dùng ngón tay rút âm đạo của cô ấy ra, cho vào miệng và liếm mật ong trên tay. Anh vừa nói vừa nghịch ngợm một cách cố ý. 

“Thằng nhãi ranh này, mày biết nắm bắt cơ hội đấy,” anh họ tôi nửa giận nửa dỗi nói: “Quay lại, tao sẽ bú mày, nhưng mày cũng phải liếm nó cho tao.”

Thế là chúng tôi ở vị trí thứ 69, và tôi nhét chữ vào cái miệng anh đào của cô ấy. Đột nhiên một cảm giác ấm áp và ẩm ướt kích thích hệ thần kinh trung ương của tôi, và chiếc lưỡi xinh đẹp của cô ấy thỉnh thoảng vẽ những vòng tròn tới lui trên quy đầu của tôi; 

Không chịu thua kém, tôi dang rộng đôi chân xinh đẹp của cô ấy, đồng thời âm đạo của cô ấy cũng giãn rộng ra. Hai môi âm hộ đóng mở, dịch âm đạo cũng tràn ra từng giọt vào khu rừng bên ngoài hang động. 

"Ồ, đây chẳng phải là lãng phí sao?" Tôi vừa nói vừa cúi đầu liếm mật ong tràn ra rồi đưa lưỡi vào lỗ, trêu chọc môi âm hộ của cô ấy, xoa bóp âm vật của cô ấy. Vị giác trên lưỡi tôi cọ xát vào âm vật và âm đạo của cô ấy. Mắt tôi hướng về hạt đậu nhỏ trong âm đạo của cô ấy - âm vật. Tôi đã nghịch ngợm với nó một vài lần. Em họ tôi không ngừng rên rỉ, cơ thể dưới người tôi run rẩy. 

"Ồ... à... hôn nhẹ... nhanh lên... đút cặc to của anh vào... ôi... ừ... ngứa quá... kích thích quá..." Anh họ cuối cùng cũng không nhịn được nữa.

"Được, tôi tới đây." Tôi rút con cặc to ra khỏi miệng cô ấy, lấy một cái gối đặt dưới mông cô ấy, khiến âm hộ cô ấy phồng lên. Tôi dạng chân cô ấy lên vai mình và ấn con cặc vào lỗ. Vì nước mật ong được dùng làm chất bôi trơn nên lúc đầu mọi việc diễn ra suôn sẻ, nhưng khi còn lại một nửa, lúc đó có vẻ như quấn rất chặt. Tôi không quan tâm đến nó vào thời điểm đó. Tôi đẩy mạnh và anh họ tôi nói "wow", nhưng toàn bộ con cặc của tôi đã chạm tới đáy lỗ, và đôi mắt ngựa trên quy đầu có cảm giác như đang ấn vào thứ gì đó. Cái quấn của cô ấy dường như đang di chuyển và hút vào, điều đó khiến tôi cảm thấy rất dễ chịu. 

"Nhanh lên...đưa vào...anh trai tốt...ồ...ah...ôi...thật...thoải mái quá...ồ", người anh họ đỏ mặt thúc giục. 

"Ừ... này... ồ..." Tôi ậm ừ, đẩy người về phía trước để thâm nhập sâu hơn. Lần nào tôi cũng thâm nhập đến cùng và để mắt nhìn trái phải về giới tính của cô ấy. Sau đó tôi nhanh chóng rút ra cho đến khi quy đầu vừa ra khỏi lỗ nhỏ, rồi nhét nhanh, từ chậm đến nhanh, khiến anh họ tôi rên rỉ ầm ĩ và đạt cực khoái nhiều lần (may mắn thay, căn phòng trong rừng gần như bị bịt kín hoàn toàn). 

"Nhanh lên... ôi... ngứa quá... yo... ngon quá... anh trai... vào... vào... mạnh hơn... ồ... à... cảm giác sướng quá... hôn nhẹ... cứng... ồ... thoải mái... anh... anh mạnh quá... ồ... à... nhanh lên... tôi không thể làm được nữa... tôi sắp xuất tinh... xuất tinh..."

Những tiếng rên rỉ kích thích sâu vào não nên tôi đẩy phần thân dưới của mình mạnh hơn, lúc thì quay ngược lại với trái tim của người phụ nữ, lúc thì để cặc mình run lên rung chuyển quanh âm hộ cô ấy, đẩy sâu hơn, nhanh hơn và mạnh hơn, tôi cảm thấy như mình đang ở trên mây. Toàn thân tôi, đặc biệt là cặc tôi tê cứng, đau nhức và ngứa ngáy. Ngoài ra, lượng lớn tinh dịch âm đạo mà anh họ tôi vừa tiết ra đã làm ướt quy đầu của tôi. Lúc này, tôi đẩy mạnh vài lần và đẩy rất nhiều tinh trùng nóng hổi vào âm đạo của cô ấy. 

“Trời nóng quá, cảm giác thật dễ chịu,” cô ấy nói, cơ thể cô ấy run lên dữ dội khi lông mi âm đạo của tôi rung lên khi tôi xuất tinh. 

Sau khi xuất tinh, khoái cảm dần biến mất, tôi cúi xuống ôm cô ấy và nghỉ ngơi một lúc. 

“Anh không đổ lỗi cho anh họ của mình chứ?”

“Cái gì, sao có thể trách anh được? Tôi đã để cho một mỹ nhân tuyệt vời như anh tự nguyện mất trinh,” tôi nghịch ngợm nói. 

“Thật ra, vừa rồi tôi…”, anh họ tôi run rẩy nói. 

"Ồ, thảo nào hôm nay anh lại nghĩ như vậy. Anh không thể kiềm chế được. Đầu óc anh tràn ngập những tưởng tượng về việc em bị anh đụ. Vậy là xong." Tôi chợt nhận ra, rồi thú nhận: “Em họ, thực ra… thực ra khi mới đến nhà anh, anh rất yêu em vì em rất xinh đẹp và quyến rũ, nhưng lại bị chú và anh rể ngăn cách, chú và anh rể lại rất tốt với em, nên anh đã cố gắng kiềm chế bản thân và chôn sâu tình yêu dành cho em trong lòng.” 

"Anh cũng bị em thu hút ngay khi em đến nhà anh. Tim anh bay về phía em và bị em mê hoặc. Em không chỉ đẹp trai mà còn quan tâm, ân cần, lại mạnh mẽ nữa. Bình thường anh thường lén lút để ý đến em." 

"Tôi cũng nhận thấy điều này." 

“Hôm nay tôi phát hiện ra một bí mật khác,” anh họ tôi vui vẻ nói. 

"Bí mật gì?" Tôi mở to mắt bối rối. 

"Chỉ là con cặc to của anh dài hơn và dày hơn chồng của anh họ anh. Nó làm tôi chết đứng và khiến tôi xuất tinh ba lần. Quá hay, quá khoái, quá kích thích. Vợ của anh họ anh mỗi lần giao chưa đầy mười phút. Tôi chưa kịp thưởng thức thì anh ấy đã ngủ quên. Than ôi..." Nói xong, cô ấy đỏ mặt như một cô bé nhút nhát, vùi đầu vào ngực tôi. 

"Ồ, chẳng trách, lúc mới nhét vào thì có vẻ không chặt lắm, nhưng sao càng đi vào lại càng chặt hơn? Thì ra là như vậy, độ sâu của biểu ca ngươi còn chưa bị khám phá, trái tim yêu thương của ngươi cũng chưa bị chồng của biểu ca ngươi lấy đi. Như vậy, về sau ta có thể thường xuyên đụ ngươi, để ngươi thỏa mãn, lấp đầy sự trống rỗng trong lòng." Tôi vuốt tóc cô ấy đầy yêu thương. 

"Được rồi được rồi, về sau anh có thể đụ tôi, xâm nhập vào âm hộ của tôi bất cứ lúc nào. Tôi muốn anh làm chồng của tôi. Chồng ơi, hãy để tôi làm vợ và bạn tình của anh." Cô phấn khích đến nỗi mắt cô tỏa ra một thứ ánh sáng kỳ lạ. 

"Về nhà vào phòng tắm tắm đi, mồ hôi ướt đẫm."

"Bạn cũng vậy, haha, hãy nhìn vào âm hộ của bạn." Bởi vì toàn bộ tinh dịch tôi tích tụ lâu ngày đều xuất vào trong âm hộ của cô ấy, âm hộ của cô ấy không thể cầm cự được một lúc, bây giờ nó đã trộn lẫn với mật ong của cô ấy và chảy ra ngoài.

"Ngươi có tốt có xấu, ngươi ức hiếp biểu muội của ta, ngươi sẽ không tới." Em họ tôi giống như một cô bé hư hỏng.

Thế là chúng tôi bí mật về nhà, vào phòng tắm và ngắm nhìn người đẹp khỏa thân. Con cặc của tôi đột nhiên nhô lên, ấn vào cái mông béo của anh họ tôi, như thể đang im lặng phản đối. Chúng tôi vào phòng tắm, vào phòng ngủ, đặt em họ vào bồn tắm, cho nước vào, tôi bước vào bồn tắm và cùng em họ tắm vịt.

Tôi rửa sạch bộ ngực trắng nõn mềm mại và cái lỗ ngọc hồng hấp dẫn của cô ấy. Cô ấy xoa xà phòng cho tôi, xoa lưng tôi và rửa con cặc to lớn của tôi. Con cặc của tôi bị bàn tay mềm mại và mịn màng của cô ấy xoa bóp, lập tức trở nên cứng như một thanh sắt. Cô ngạc nhiên cầm nó bằng cả hai tay, một phần lớn vẫn lộ ra ngoài.

"Wow, nóng quá, dài quá, dầy quá, còn đập nữa. Hình như nó cao khoảng 17 cm."

"Bạn sẽ biết nếu bạn đo nó." 

Người anh họ đi vào phòng và tìm thấy một thước dây. Cô kéo nó từ đầu đến chân đế. Chiều dài là 17,5 cm. Sau đó cô quấn băng quanh dương vật. Độ dày là 7cm. Cô khen ngợi nó bằng lưỡi của mình.

“Ham muốn tình dục của tôi bị cô ấy làm như vậy, nên tôi đề nghị: “Anh họ, lỗ đít của anh có hở không?”

"Không, chỉ cần nghĩ về nó thôi. Mỗi lần chị dâu cậu nhờ, tôi đều cố tình cảm thấy bẩn thỉu và không cho cô ấy làm. Em yêu, nếu em muốn, em có thể làm điều đó, nhưng hãy nhẹ nhàng thôi."

"Như cô mong muốn, thưa cô," tôi mỉm cười hạnh phúc. Em họ giúp tôi bôi một ít bọt xà phòng lên cặc tôi, quay người lại, hai tay vịn vào thành bồn tắm, nâng mông béo lên cao, để lộ cái hậu môn đỏ sậm: “Nào chồng.” 

Tôi đi đến phía sau cô ấy, nhấc cặc của mình lên, cọ nhẹ vào miệng lỗ một lúc rồi từ từ đẩy nó vào sâu hơn trong nụ, "Ồ... ồ... nguyên bản thật, chặt quá."

“Dễ thôi, vào từ từ thôi, ồ, sưng tấy quá, nhưng cảm giác dễ chịu quá,” anh họ tôi đáp. Tôi chờ cho mông cô ấy nuốt trọn con cặc rồi bắt đầu đẩy từ từ, chậm rãi. Anh họ tôi đã hét lên "Ồ, ồ, woo". Khi đỡ hơn, tôi tăng sức mạnh, đâm mạnh, đẩy, xoay, đẩy, xoay khiến anh họ tôi toát mồ hôi.

"Ồ...à...thật...ngon quá...giòn quá...tê liệt...hôn...chồng tốt...ồ...thoải mái quá...cảm giác thật khác lạ...cứng...cứng...ồ...đẹp quá...tuyệt quá..."

Cô ấy đang vặn mạnh cặp mông béo của mình để phục vụ tôi trong khi thở hổn hển. Tôi đưa tay qua, ôm lấy ngực cô ấy, xoa bóp thật mạnh bộ ngực săn chắc và núm vú cứng cáp của cô ấy. Điều này càng kích thích anh họ tôi hơn, đồng thời bơm phần thân dưới của tôi một cách điên cuồng.

Nhìn con cặc to ra vào hậu môn của em họ, khoái cảm lên đỉnh dần quay trở lại. Cảm giác ngứa ngáy, tê tê và giòn rụm thực sự khó quên. Tôi biết mình sắp xuất tinh, nhưng tôi còn tăng tốc độ nhanh hơn nữa. Sau khi bơm đi bơm lại khoảng năm mươi sáu mươi lần, cuối cùng tôi lại xuất tinh ở hậu môn của anh họ tôi. 

Tôi tiếp tục bơm thêm chục lần nữa, tiếp tục khoái cảm xuất tinh, rồi từ từ rút con cặc vẫn còn cứng ra khỏi mông cô ấy. Cô mệt mỏi nằm trên bồn tắm, em họ tôi cũng nằm cạnh tôi. Sau khi nghỉ ngơi một lúc, cô ấy bắt đầu giúp tôi rửa cặc. Chúng tôi ôm nhau, hôn nhau say đắm, tắm rửa cho nhau xong, mặc quần áo vào, nhìn thời gian cũng đã sáu giờ tối. 

"Chà, chồng, anh thật tuyệt vời, mỗi lần ít nhất phải bốn mươi phút. Từ giờ trở đi em bằng lòng để anh đụ em chết. Ôi, cảm giác thật thoải mái và dễ chịu. Anh về nhà nghỉ ngơi trước đi, em đi ăn gì đó." 

Tôi về nhà và xem TV trong khi chờ em họ ăn. Khi nấu ăn, cô ấy mời tôi ăn ở nhà cô ấy. Đến bàn ăn, tôi giúp cô gắp thức ăn cho vào miệng. Cô ấy cũng quay lại giúp tôi gắp thức ăn và cho vào miệng. Sau đó, tôi hôn một cái rồi đưa thức ăn từ miệng mình vào miệng cô ấy, cô ấy đáp lại rất nhiệt tình. Bữa ăn kéo dài suốt một giờ. Ngoài ra, chúng tôi còn đặc biệt kéo rèm và thắp nến. Không khí chỉ đơn giản là một bữa tối dưới ánh nến. 

Sau bữa ăn, anh họ tôi dọn dẹp bộ đồ ăn và trở lại phòng khách. Chúng tôi ấm áp với nhau một thời gian. Cô ấy nhặt được một cuốn tạp chí tình dục (tôi không biết cô ấy lấy nó ở đâu tại quầy bán sách khiêu dâm). Đó là về một cô em họ trẻ tuổi bị chị họ của mình đụ chết, trên đó có những bức ảnh về tư thế kỳ lạ này khiến tôi rất thích thú. Lúc này, anh họ tôi đã khỏa thân, ngồi cạnh tôi, một tay ôm tôi, tay kia nhẹ nhàng vuốt ve chiếc lều lớn của tôi. Tôi đứng dậy, cởi quần đùi và chơi đùa thẳng thắn với anh họ. 

Em họ tôi lập tức nắm lấy con cặc to lớn của tôi và bắt chước hình ảnh, dùng cái miệng anh đào nhỏ nhắn mút từ trái sang phải, liếm từ chậm đến nhanh, thở mạnh bằng mũi và phát ra âm thanh “ù ù”, kết hợp với âm thanh “phù xì” do miệng em ấy tạo ra tạo nên một bản giao hưởng của quan hệ tình dục bằng miệng. 

(Ông già đẩy xe) Tôi học cách để em họ nằm trên đệm sofa, dang chân ra và đút cặc của tôi vào lỗ ngọc đã ướt đẫm. Đồng thời, tôi dùng cả hai tay nhấc hai chân của cô ấy lên để tách hoàn toàn các lỗ ngọc ra. Tôi liên tục bơm phần thân dưới của cô ấy, và bìu tát vào âm hộ của cô ấy. Mỗi lần rút lông mi âm đạo, một lượng lớn mật ong lại chảy ra. 

"Ồ... Ừ... Tôi không thể... Tôi không thể... Ồ... Tôi đang rỉ ra... Tôi đang rỉ ra... Ừ..." Tôi rút dương vật của mình ra và thấy một lượng lớn tinh dịch âm đạo trong suốt màu trắng sữa chảy ra từ âm đạo của cô ấy. Tôi lập tức đưa miệng lên, hứng lấy nước mật ong của cô ấy nuốt hết vào miệng rồi liếm sạch lỗ hở âm đạo của cô ấy. 

"Ồ, nó ngon quá, ngon quá." 

(Chúa giao phối) Em họ tôi sau đó quay người lại và nằm trên đệm, nâng mông lên một góc chín mươi độ với cơ thể. Tôi quỳ sau lưng cô ấy, duỗi thẳng eo, siết chặt bụng rồi giơ súng đâm. Ôi, động tác này thú vị đến nỗi tôi cũng đi theo anh họ và rên rỉ lớn tiếng: "Ồ... ôi... vợ hiền... lồn... sướng quá... sướng không... à... à... đẹp quá... yo... ừm..."

"Hôn chồng em... yo... cảm giác này sướng quá... thú vị quá... nhét mạnh vào... ôi... à... xuyên vào... lang... lang lỗ... ôi... ôi... thoải mái... quá... đẹp quá... làm đi... ôi... xuất tinh sớm thôi... Em không thể làm được nữa... xuất tinh lần nữa... ồ... à..." Anh họ tôi tiếp tục nói, tinh dịch âm đạo đã xuyên qua cổng và phun vào quy đầu của tôi, và những dòng tinh dịch âm đạo nóng hổi đổ khắp quy đầu của tôi. 

Rồi Quán Âm ngồi trên tòa sen...cây cổ thụ bám rễ...móc vàng treo ngược...

"Ồ...ah...tôi cũng sắp xuất tinh...ah..." Tôi thở hổn hển. 

"Mau... rút ra... rút ra... xuất... xuất vào miệng tôi... để tôi nếm... trinh nữ... tinh dịch... ôi..."

Tôi lập tức rút ra, chị họ lập tức lấy miệng ngậm vào, thay lỗ ngọc cho cô ấy, chăm chỉ làm việc. Cuối cùng, tôi cuối cùng cũng xuất hết tinh dịch vào cái miệng anh đào nhỏ nhắn của cô ấy, uống đầy một ngụm cho cô ấy uống, có vài giọt chảy ra từ khóe miệng cô ấy. Tôi thấy anh họ tôi nuốt hết "gu dong gu dong". 

"Ồ, tinh dịch trinh nữ thì khác, không chỉ có hương vị nguyên chất, nồng độ cao, chất lượng dinh dưỡng cũng cao."

Sau vài lần gặp gỡ, tôi và anh họ đã rất mệt mỏi. Tôi bế cô ấy lên, vào phòng ngủ, ôm cô ấy và ngủ thiếp đi. Chúng tôi quấn cô ấy lại và đụ cô ấy nhiều lần vào lúc nửa đêm, và cô ấy đã xuất tinh nhiều lần. Cuối cùng, chúng tôi ngủ đến 8 giờ ngày hôm sau. 

Đêm đó chúng tôi đã quan hệ nhiều lần, hầu hết tinh dịch đều ở trong miệng cô ấy và cô ấy đã uống hết. Cô ấy thậm chí còn nói nó ngon! 

Từ đó, tôi và anh họ yêu nhau điên cuồng và sống cuộc sống hôn nhân mỗi khi có thời gian rảnh. Anh họ tôi cũng nghĩ ra đủ trò mới lạ và chơi nhiều trò chơi tình dục với tôi. Chúng tôi đã có niềm vui bất tận với tình dục!

