============================================================
  Anh rể tôi là chuyên gia tình dục
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e5%a7%8a%e5%a4%ab%e6%98%af%e6%80%a7%e6%84%9b%e9%ab%98%e6%89%8b/
  Ngày       : 2021-04-29
  Tags       : Loạn luân, Thầy trò, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Bạn Lữ Giao Hoán, Featured, Đô thị, Kinh 驗 故 事
============================================================

(1)

Sau kỳ thi đại học, tôi ở nhà nhàn rỗi và không có việc gì làm. Bạn trai tôi đi du học, để tôi một mình ở Hồng Kông. Vì vậy, khi chị gái tôi gọi điện và mời tôi đến nhà chị ấy chơi vài ngày, tôi lập tức đồng ý.

Chị gái và anh rể tôi sống trong một khu nhà ở sang trọng ở đảo Hồng Kông. Nó có đầy đủ tiện nghi, bao gồm hồ bơi, phòng tập thể dục, v.v. Tất nhiên tôi rất vui khi sử dụng nó.

Đó là buổi chiều thứ bảy khi tôi đến nhà chị gái tôi. Họ chào đón tôi nồng nhiệt. Tôi và chị gái có mối quan hệ rất tốt. Chị tôi chỉ hơn tôi tám tuổi, còn anh rể hơn tôi hơn mười tuổi. Chúng tôi chưa có con nên chúng tôi sống một cuộc sống rất mãn nguyện.

"Chị, chị vui quá. Nhà chị trang trí đẹp quá, anh rể đối với chị cũng tốt như vậy."

“Kỳ lạ là anh ấy lại có thể sắp xếp được, tất cả đều là việc của tôi. Anh ấy suốt ngày chỉ chạy tập thể dục thôi.”

Lúc đó tôi mới để ý rằng anh rể tôi quả thực có dáng người lực lưỡng, và tôi cứ nhìn anh ấy mãi.

Anh rể tôi không để ý đến phản ứng của tôi và nói: "Em không cần phải ghen tị với em gái mình. Mấy ngày nay em có thể tận hưởng kỳ nghỉ ở đây."

Khi nghe đến từ “thưởng thức”, mắt tôi tình cờ dừng lại ở háng anh rể, tôi không khỏi nghĩ: “Con cặc của anh rể mình to cỡ nào?”

Tất nhiên họ không biết tôi đang nghĩ gì nên nói: “Thứ Hai anh rể em phải đi làm nên ngày mai mới có thể đi cùng em được. Thẻ cư trú của em đây.

"Cảm ơn chị."

"Vậy ngày mai cậu muốn làm gì?"

"Chúng ta đi bơi nhé."

"Được rồi, thiết bị bể bơi trong câu lạc bộ rất tốt, đã lâu rồi tôi không bơi."

Thực ra tôi muốn nhìn thấy thi thể anh rể tôi trong quần bơi. Đánh giá cao những người đàn ông nam tính luôn là mối quan tâm của tôi.

Sau đó họ đưa tôi đến một căn phòng mà họ đã chuẩn bị sẵn. Sau khi đặt hành lý, chúng tôi cùng nhau đi mua sắm và ăn tối.

Sau bữa tối, chúng tôi trở về nhà chị gái và thưởng thức thiết bị âm thanh, video cao cấp của anh rể. Một lúc sau, chị tôi nói đã đến lúc phải nghỉ ngơi nên chị và anh rể quay lại phòng, bảo tôi đi ngủ sớm.

Tôi xem DVD một lúc, chợt nhớ ra đã lâu rồi mình không mặc đồ bơi, không biết nó có còn vừa với mình không. Thế là tôi trở về phòng, tìm bộ đồ bơi, soi gương, cởi hết quần áo trên người rồi mặc vào. Tôi đã thực sự trưởng thành, ngực và mông trở nên đầy đặn, lấp đầy bộ áo tắm một mảnh bình thường. Chỉ che được một nửa bộ ngực và phần thân dưới của tôi trở nên giống như một bộ đồ bơi chữ V cao. Vừa rồi nó chỉ có thể che được âm đạo của tôi. Đôi chân của tôi trông rất thon thả. Từ trong gương, tôi trông rất gợi cảm. Nhưng cũng có rất nhiều lông mu đã xổ ra, xem ra phải xử lý đàng hoàng.

Tôi nghĩ: May mà tôi nhớ ra thử áo tắm, nếu không ngày mai tôi sẽ tự biến mình thành trò cười. Tuy nhiên, tôi không mang theo dao cạo nên phải nhờ chị gái giúp đỡ. Nhưng có lẽ bây giờ họ đã ngủ nên tôi nghĩ đến việc vào phòng tắm xem thử. Tôi tin rằng chị gái tôi và thậm chí cả anh rể tôi cũng sẽ không phiền nếu tôi mượn dụng cụ của họ.

Tôi cởi đồ bơi, mặc áo phông rộng rồi chạy vào phòng tắm mà không mặc lại đồ lót.

Tôi bước đi nhẹ nhàng để không đánh thức họ. Khi đi ngang qua phòng ngủ của họ, tôi nghe thấy một số tiếng động lạ, giống như chị tôi đang nói chuyện, nhưng tôi không hiểu chị ấy đang nói gì. Tôi không quan tâm nên bước vào phòng tắm.

Tôi dễ dàng tìm thấy dao cạo râu và kem cạo râu, kéo áo phông lên, làm ướt vùng mu bằng nước ấm, thoa kem cạo râu và bắt đầu cẩn thận cạo sạch lông mu. Tôi thậm chí còn cạo sạch toàn bộ vùng mu vì diện tích được che phủ bởi bộ đồ bơi đó thực sự rất hạn chế. Sau khi cạo xong, tôi dùng khăn nóng lau sạch toàn bộ âm hộ. Bây giờ mọi phần của nó đều mịn màng và trông giống như một bé gái. Tuy đây không phải là lần đầu tiên tôi cạo lông vùng kín nhưng mỗi lần thực hiện tôi luôn cảm thấy rất dễ khơi dậy ham muốn tình dục. Âm đạo mịn màng có cảm giác rất đặc biệt khi tôi chạm vào bằng ngón tay. Đôi khi tôi không thể kiểm soát được bản thân mà liên tục dùng tay chạm vào nó.

Khi đang đắm chìm trong thế giới xúc giác, tôi chợt nhớ đến âm thanh mà mình đã nghe thấy ngoài cửa phòng chị gái mình. Bị thúc đẩy bởi sự tò mò, tôi lặng lẽ bước ra ngoài cửa phòng em gái mình.

Lúc này trong phòng vẫn còn nghe thấy tiếng “hmmmm” của chị tôi, như thể chị đang phải chịu đựng nỗi đau tột cùng, nhưng cũng như đang tận hưởng niềm vui tột độ. Lúc này tôi mới nhận ra cửa vẫn chưa đóng hẳn, chẳng trách âm thanh phát ra.

Tôi đẩy cửa hé ra một chút thì thấy tấm lưng trần của chị tôi, còn anh rể tôi nằm giữa chiếc giường lớn. [Bài viết này được sao chép từ 1000 Adult Novel Network (1000novel.com)] Em gái tôi đang nằm trên người anh rể, họ ôm nhau và hôn nhau. Hai chân của chị tôi trải dài trên người anh rể. Dưới cặp mông tròn trịa của cô ấy, tôi có thể nhìn thấy rõ ràng một con cặc rất dày đang nhét vào âm đạo của em gái tôi.

Mặc dù trước đây tôi đã quan hệ tình dục với bạn trai nhỏ của mình nhưng cảnh tượng này thực sự khiến tôi sốc. Tôi chưa bao giờ thấy ai khác quan hệ tình dục trước mặt mình. Tôi chưa bao giờ nhìn thấy cặc của ai khác ngoại trừ cặc của bạn trai nhỏ của tôi. Tôi cảm thấy sợ hãi nhưng cũng rất phấn khích. Dù biết nhìn trộm em gái mình là sai trái nhưng tôi vẫn trốn ở cửa và tiếp tục xem họ biểu diễn.

Lúc này họ vẫn đang quấn lấy nhau. Anh rể liên tục dùng tay vuốt ve lưng em gái, em gái cũng nhẹ nhàng vung mông, vuốt ve con cặc của anh rể. Tôi chưa bao giờ thử kiểu tận hưởng tình dục chậm rãi và cẩn thận như thế này. Bạn trai nhỏ của tôi chỉ có thể làm điều đó một cách liều lĩnh. Đôi khi anh ấy làm xong trước khi tôi kịp hiểu ra tình hình. Bây giờ nhìn thấy cách làm tình của chị tôi, thực sự khiến tôi cảm thấy ngứa ngáy, cơ thể càng ngày càng nóng.

Lúc này, tay anh rể đã từ từ di chuyển đến mông em gái, sau khi xoa nhẹ một lúc, anh ôm chặt hai mông, duỗi thẳng eo, đưa con cặc dày đặc vào trong cơ thể em gái. Con cặc đã ngập hoàn toàn trong âm đạo của em gái, chỉ để lại phần bìu nhăn nheo bên ngoài. Em gái không khỏi kêu lên "ah".

Lúc này, tôi nghe anh rể nói: "Sao vậy? Bình thường lúc này em sẽ vui mừng mà hét lên, sao tối nay em lại dè dặt như vậy?"

"Anh là đồ tồi, à... Tôi cũng đã bảo anh là không được quan hệ khi có chị tôi ở nhà mà, à... anh còn muốn tôi lớn tiếng đánh thức anh à?"

"Anh nói anh không muốn quan hệ, nhưng ai nhìn thấy con cặc to lớn của tôi lại không thể đặt nó xuống và chơi với nó?"

"A... ai nói dương vật của anh tệ đến thế? Ồ... anh vẫn không chịu xuất tinh sau khi quan hệ lâu như vậy?"

"Muốn ta xuất tinh sao? Vậy ngươi phải giúp ta dọn dẹp!"

“Đừng nghĩ tới chuyện đó, xem tôi có thể đụ tôi đến mức té ngã không.”

Sau đó em gái ngồi dậy, thân dưới ngồi sát vào cặc của anh rể. Tôi không còn nhìn thấy nơi họ gặp nhau nữa. Cô em gái đặt tay lên ngực anh rể và cố định phần thân trên của mình. Phần thân dưới của cô bắt đầu lắc lư từ từ qua lại. Người chị phi nước đại như ngựa.

Dần dần, tốc độ lắc lư của chị tôi ngày càng nhanh hơn, tóc chị ấy hất lên. Tôi thấy chị tôi cắn môi, cố gắng lắm mới không hét lên, nhưng sau khi quay đi quay lại cả trăm lần, chị tôi cuối cùng cũng hét lên và lại ngã rũ xuống người anh rể. Tôi cũng nhìn thấy nơi họ quan hệ tình dục lần nữa. Tôi thấy âm đạo của chị tôi rỉ ra một lượng lớn tinh dịch làm ướt dương vật và bìu của anh rể tôi. Tuy nhiên, con cặc của anh rể tôi vẫn thọc thẳng vào lồn chị tôi, không hề có dấu hiệu co lại chút nào.

Lúc này, tôi nghe thấy anh rể nói: "Xong chưa? Giờ đến lượt anh đấy." Rồi anh rể ngồi dậy.

Bây giờ họ đang ngồi đối diện nhau và ôm nhau, phần thân dưới vẫn ép vào nhau. Cô em gái tội nghiệp không còn chỗ để phản kháng và phải chịu sự thương xót của anh rể. Sau đó, anh rể dùng tay đỡ lấy cặp mông tròn trịa của em gái, kết hợp với động tác cơ thể, dùng đầu hôn lên ngực cô rồi tung lên xuống.

Lực đẩy đó hẳn phải rất mãnh liệt. Tôi nghĩ em gái tôi chắc chắn đã trúng xổ số. Cô chỉ có thể ôm đầu anh rể và phát ra những âm thanh vô nghĩa. Tôi thậm chí còn có thể mơ hồ nghe thấy tiếng nước xèo xèo phát ra từ khớp xương của họ. Chắc chị tôi lại bị rỉ tinh nhiều rồi.

Cuối cùng, chị dâu không còn cách nào khác, đành thấp giọng cầu xin anh rể thương xót, nói: "A... a... làm ơn... làm ơn... làm ơn đưa tinh dịch nóng hổi của anh... à... vào cơ thể tôi... a..."

"Vậy sau khi tôi xuất tinh anh định làm gì?"

"A...Ta sẽ liếm ngươi...con cặc của ngươi sạch sẽ, à...đảm bảo bảo bối này của ngươi không hề lãng phí chút nào."

Anh rể có vẻ rất hài lòng với câu trả lời, động tác quăng quật cũng chậm lại. Em gái nhân cơ hội nằm trên ngực anh thở dốc. Lúc này, anh rể tôi chợt ngẩng đầu lên nhìn tôi. Tôi thực sự đã quá bất cẩn. Họ ngồi trong tư thế khiến anh rể tôi tình cờ quay mặt về phía tôi. Tôi thậm chí còn không xem xét điều này chút nào.

Khi tôi chưa biết phản ứng thế nào thì anh rể tôi đưa một ngón tay lên trước miệng ra hiệu im lặng. Có vẻ như anh rể tôi không phản đối việc tôi xem trận đấu. Khi tôi đang suy nghĩ xem mình có nên tiếp tục ở lại hay không thì tôi bị cảnh tượng trước mắt thu hút.

Lúc này, anh rể ôm em gái bằng một tay rồi lật người đè em gái xuống bên dưới. Bởi vì anh rể rất mạnh nên động tác này được thực hiện trong một lần, gọn gàng, hai cơ thể chưa một giây phút nào tách rời nhau.

Những gì tôi thấy bây giờ là anh rể tôi đã quay lại. Đây được gọi là lưng và eo khỏe mạnh. Dưới vòng eo săn chắc là cặp mông săn chắc. Không ngờ anh rể tôi lại có thể làm được điều này. Sau đó, anh rể đặt tay lên đầu gối của em gái và dang rộng hai chân ra. Có vẻ như anh rể sẽ tấn công bằng toàn bộ sức lực của mình. Quả nhiên, anh rể duỗi thẳng eo, nhét toàn bộ dương vật vào âm đạo của em gái. Người chị không khỏi bật khóc lần nữa.

Anh rể sau đó giơ cao mông lên và lôi ra hơn nửa con cặc nhưng tôi vẫn chưa thấy đầu con cặc. Có vẻ như con cặc của anh rể không chỉ dày mà còn rất dài. Sau khi rút gần hết con cặc ra, anh rể dùng hết sức đẩy nó xuống, mạnh đến nỗi bìu chạm vào đáy chậu của em gái.

Anh rể đụ em gái như thế này, kiếm chạm đất. Cô em gái đáng thương đã bị anh rể đánh chết, chỉ có thể tạo ra những tiếng động vô nghĩa.

"A... a... chết tiệt tôi đi."

"Tôi...tôi không thể chịu đựng được, ah..."

"Đỉnh cao... lại đến rồi... à..."

"Nó thật đẹp..."

Nhưng anh rể vẫn làm việc chăm chỉ. Sau khi đâm như thế cả trăm lần, tốc độ của anh rể càng lúc càng nhanh, đồng thời cổ họng bắt đầu phát ra những âm thanh giống như dã thú. Đột nhiên, người anh rể dừng mọi hoạt động, toàn bộ cơ bắp trên người căng cứng, phần thân dưới bị ép chặt vào cơ thể em gái. Tôi nhìn thấy các cơ trên mông của anh rể căng lên một lúc, sau đó thả lỏng, rồi lại căng lên. Sau khi co giật bốn năm lần, anh rể nhẹ nhàng đẩy thêm vài lần nữa rồi ngã đè lên người em gái và bất động. Cả hai đều thở dốc.

Tôi nghĩ anh rể tôi đã xuất tinh nhưng con cặc của anh ấy vẫn đưa vào âm đạo của em gái tôi và anh ấy vẫn chưa chịu tách ra! Tôi nghĩ đã đến lúc phải lặng lẽ rời đi, nhưng trước khi nhìn thấy họ chính thức chia tay, dường như có chút không hoàn hảo. Thực ra có lẽ vì muốn xem toàn bộ cặc của anh rể nên tôi mới bằng lòng.

Một lúc sau, em gái huých nhẹ anh rể, anh rể lăn qua nằm lại trên giường, đồng thời rút cặc ra.

Cuối cùng tôi đã nhìn thấy toàn bộ con cặc của anh rể tôi. Mặc dù bây giờ nó chỉ cứng 8% nhưng nó đã lớn hơn của bạn trai tôi một cỡ. Bản thân con gà trống đã rất dày, và cái đầu tròn có lẽ còn to hơn nữa. Không có gì ngạc nhiên khi em gái tôi đã làm điều đó tốt như vậy. Toàn bộ con gà trống được bao phủ bởi nước và tinh dịch, tỏa sáng rực rỡ trong bóng tối.

Trong lúc tôi đang ngắm cặc của anh rể thì chị tôi chợt ngồi dậy khiến tôi giật mình. Tôi tưởng chị đã phát hiện ra nhưng sau đó tôi thấy chị tôi đang cúi đầu xuống cặc của anh rể tôi. Tôi thấy chị nhẹ nhàng dùng một tay duỗi thẳng con cặc, rồi lè lưỡi liếm con cặc từ dưới lên trên, liếm hết tinh dịch và tinh dịch trên đó. Tôi thực sự không thể tin được rằng chị tôi thực sự có thể dùng miệng để làm sạch cặc của anh rể tôi.

Sau khi chị tôi liếm sạch một bên, chị quay đầu lại liếm bên kia. Cô ấy liếm nó một cách chậm rãi và cẩn thận, như thể cô ấy đang rất thích thú. Tôi không khỏi nuốt nước bọt. Cuối cùng, chị há miệng thật rộng và ngậm cả cái đầu tròn vào. Sau đó chị mút nhẹ và quay đầu sang trái phải. Cô muốn hút hết tinh dịch còn sót lại trong niệu đạo.

Với tiếng “trả lời” cuối cùng, em gái buông cặc của anh rể ra và nằm lại bên cạnh anh rể. Xem như công việc của chị đã hoàn thành. Lúc này toàn thân con cặc của anh rể đã sạch sẽ và rũ xuống mềm mại. Trên mặt anh rể hiện lên nụ cười hài lòng.

Lúc này, ánh mắt của anh rể tôi lại liếc nhìn nơi tôi đang trốn. Tôi xấu hổ khi phải chạm mắt với anh ấy lần nữa nên tôi chạy về phòng như thể đang chạy trốn.

Khi tôi tiến lên một bước, tôi nhận ra bên trong chân mình đã rất ướt. Tinh dịch chảy chậm rãi từ âm đạo dọc theo đùi tôi. Tôi chưa bao giờ có nhiều nước đến thế. Nếu tôi không mặc quần lót thì chắc tôi đã ướt hết quần lót rồi.

Tôi vội vã trở về phòng, ngồi lên giường, cẩn thận lau âm đạo và đùi bằng khăn giấy. Trong lúc dọn dẹp, tôi chợt nảy ra ý tưởng: Nếu bạn trai nhỏ của tôi cũng dùng lưỡi để lau chùi cho tôi, anh ấy sẽ ngứa chết mất. Lúc này tôi thực sự rất ghét bạn trai nhỏ của mình. Nếu anh ta ở đây, tôi chắc chắn sẽ cưỡng hiếp anh ta.

Đêm đó tôi đã suy nghĩ lung tung, chợt nghĩ đến cảnh chị gái và anh rể ân ái, niềm vui vị tha trên khuôn mặt chị tôi và sự khoái cảm nhục dục trên cơ thể chị ấy. Vừa rồi cô ấy đã đạt được bao nhiêu lần cực khoái? Trong giây lát, tôi nghĩ đến cảnh chị gái tôi đang dọn dẹp cho anh rể. Con cặc của anh rể to đến mức lấp đầy miệng chị tôi. Cô cảm thấy thật đáng thương.

Cảnh họ làm tình, thân hình vạm vỡ, cặp mông săn chắc và con cặc oai vệ của anh rể tôi cứ lởn vởn trong tâm trí tôi suốt đêm. Điều cuối cùng tôi nghĩ đến là: Nếu anh rể muốn quan hệ tình dục với tôi, tôi có từ chối không?

(hai)

Sáng hôm sau, tôi dậy rất muộn. Sau khi tắm rửa xong, tôi nhận ra chị em tôi cũng đã dậy cách đây không lâu. Tôi đoán chắc là do hoạt động căng thẳng tối qua. Ban đầu, tôi nghĩ rằng mình sẽ rất xấu hổ khi đối mặt với anh rể, vì anh ấy biết tối qua tôi đã nhìn trộm, nhưng tôi và anh rể vẫn nói chuyện và cười đùa, như không có chuyện gì xảy ra, và dần dần tôi gạt bỏ mọi lo lắng sau lưng.

Sau khi ba người ăn xong, chúng tôi cười đùa một lúc rồi đi đến hội quán để bơi.

Khi tôi và chị gái thay đồ bơi trong phòng thay đồ của câu lạc bộ, tôi lo lắng chị gái sẽ trách tôi mặc đồ bơi quá hở hang. Nhưng khi nhìn thấy em gái tôi mặc bộ đồ bơi mới, tôi cảm thấy nhẹ nhõm. Thực ra chị tôi không hề bảo thủ chút nào. Mặt trước của áo tắm dường như không có gì đặc biệt nhưng phần hở ở phía sau và hai bên lại rộng mở khiến nhìn từ bên cạnh rất gợi cảm nhưng cũng rất dè dặt. Tôi nghĩ đây chính xác là chân dung của chị gái tôi.

Khi chúng tôi đến bể bơi, anh rể tôi đã đến và vẫn đang tập khởi động. Đúng như dự đoán, anh rể tôi có thân hình cường tráng, cánh tay dày, ngực rộng và cơ bụng mà tôi có thể tự hào. Tôi thực sự muốn tiến lên và chạm vào anh ấy.

Anh rể cũng mặc một chiếc quần bơi đen trắng sọc dọc dày dặn. Phong cách tuy không sexy lắm nhưng dưới tông đen trắng lại gợi cảm hơn. Phần màu trắng dường như có thể nhìn xuyên qua, nhưng dường như nó chỉ là sự phản chiếu của phần màu đen. Nhưng con cặc to lớn tối qua đâu rồi? Làm sao nó có thể giấu được trong những chiếc quần bơi nhỏ bé này?

Khi tôi đang suy nghĩ lung tung thì chị gái tôi đã kéo tôi xuống nước. Cơ sở vật chất của bể bơi này thực sự tốt. Nó được chia thành hai phần: ngoài trời và trong nhà. Ngoài ra còn có hồ bơi giải trí, cầu trượt nước, hồ massage,… và vì là câu lạc bộ tư nhân nên không có nhiều người. Họ chỉ là một số đứa trẻ và những người chăm sóc chúng. Hầu hết trong số họ là người già. Tất cả đều chơi ở vùng nước nông.

Ba người chúng tôi cùng nhau bơi một lúc, ngâm mình trong bể massage một lúc rồi mới đến khu vực té nước làm ầm ĩ. Anh rể tôi thậm chí còn túm lấy eo tôi và ném tôi xuống nước. Tôi và chị gái cùng nhau đánh đập anh rể. Cuối cùng, anh rể tôi hét lên đầu hàng và chúng tôi dừng lại. Tất nhiên là tôi nhân cơ hội này đặt tay lên thân hình vạm vỡ của anh rể.

Một lúc sau, chị tôi nói muốn ra ngoài phơi nắng. Vì không muốn bị rám nắng nên tôi và anh rể tiếp tục bơi ở vùng nước sâu. Đây là một góc vắng vẻ. Sau khi tự do bơi lội một lúc, tôi đang nghỉ ngơi bên mép hồ bơi. Anh rể tôi bơi tới và nói rằng anh ấy muốn cải thiện kỹ năng bơi lội của tôi. Tôi cũng tinh nghịch nhờ anh ấy cho tôi một lời khuyên.

Anh rể tôi đặt tay ngang eo tôi và yêu cầu tôi đạp nước cho anh ấy xem. Chơi được một lúc thì anh rể đặt tôi xuống, làm mẫu vài lần rồi lại bế tôi lên tập.

Lúc này tôi cảm thấy có gì đó không ổn, vì một tay anh rể đang ôm ngực tôi, tay còn lại ôm dưới bụng dưới của tôi, gần như ngay tại vị trí gò mu của tôi, nhưng anh rể tôi dường như không quan tâm. Có thể chỉ là do tôi bất cẩn mà cũng có thể là anh rể cố ý trêu chọc tôi. Trong lòng tôi hơi hưng phấn, không nói gì liền bắt đầu đá.

Vì bộ đồ bơi của tôi không vừa vặn lắm nên gò mu của tôi không được bộ đồ bơi che phủ hoàn toàn. Một phần lòng bàn tay của anh rể tôi tiếp xúc trực tiếp với da tôi. Nó có cảm giác tê và có sẹo, khá thú vị nên tôi đá mạnh hơn và dùng chuyển động của cơ thể để tăng ma sát.

Khi tôi đang tận hưởng niềm vui khi được chạm vào, tôi nhận ra tay anh rể tôi không hề đứng yên. Một tay thực sự đang nhẹ nhàng xoa bóp ngực tôi, còn tay kia thì di chuyển đến gò mu của tôi. Mặc dù xuyên qua bộ đồ bơi nhưng tôi đã rất hưng phấn nên tiếp tục lắc lư cơ thể, mong đợi sự kích thích lớn hơn.

Ngay sau đó, tôi cảm thấy một ngón tay luồn vào giữa chân mình, ấn nhẹ vào âm đạo của tôi qua bộ đồ bơi. Tôi theo bản năng siết chặt hai chân, nhưng ngón tay không hề nao núng mà bắt đầu hơi run rẩy. Lúc này, cộng với động tác đá của tôi, tôi cảm thấy kích thích chưa từng có. Tôi không ngờ rằng ngay khi siết chặt chân, lực ma sát giữa các ngón tay sẽ tăng lên, sự trêu chọc của âm đạo sẽ trở nên mãnh liệt hơn. Tôi chỉ cảm thấy cơ thể mình ngày càng nóng hơn, âm đạo bắt đầu ẩm ướt.

Cảm giác như bị điện giật liên tục ập đến, dần dần tôi bắt đầu mất kiểm soát, cơ thể bắt đầu lắc lư không ngừng. Cuối cùng, tôi không thể chống đỡ được nữa, chân tôi ngừng đá trong nước, buông thõng và cơ thể chìm xuống nước. Anh rể tôi lợi dụng tình thế và ôm tôi từ phía sau vào lòng.

Anh rể ôm tôi thật chặt nhưng tay anh không kiềm chế được vì điều này. Anh tiếp tục ôm ngực và gò mu của tôi. Anh ta còn lợi dụng tình thế và kéo một dây vai của tôi xuống để nới lỏng bộ đồ bơi của tôi. Một lòng bàn tay của anh ấy thò vào trong bộ đồ bơi của tôi và trực tiếp xoa bóp ngực tôi.

Cái chạm của anh thật nhẹ nhàng và mạnh mẽ, và những ngón tay anh tiếp tục trêu chọc núm vú của tôi. Toàn thân tôi tê dại, núm vú cứng ngắc, thoải mái không thể tả. Để ngăn tôi chìm xuống nước, tôi phải dùng một tay móc cổ anh rể, tay kia đỡ cánh tay anh ấy. Điều này đặt tôi vào tình thế không thể chống cự và để cho anh rể tôi dùng tay tàn phá tôi.

Anh rể tôi cũng cúi đầu hôn vào gáy và dái tai tôi. Điều này khiến toàn thân tôi yếu ớt, càng khiến tôi không thể chống cự được sự xâm nhập của anh ta. Bàn tay ấn vào gò mu của tôi cũng không rảnh rỗi. Nó đã làm hở đáy quần áo tắm của tôi, để lộ hoàn toàn âm đạo của tôi trong nước. Những ngón tay của nó đang vuốt ve qua lại dọc theo khe âm đạo của tôi. Niềm vui sướng khiến tôi rũ rượi trên người anh rể.

Còn sót lại chút lý trí, tôi khẽ kêu lên: “Anh rể, đừng… như thế này, không…”

Nhưng anh rể lại không để ý tới, chỉ tăng cường trêu chọc: "Người đẹp nhỏ, màn trình diễn tối qua của em có tuyệt vời không?"

Anh rể tôi chưa bao giờ gọi tôi như vậy trước đây. Tôi bị sốc trước sự phù phiếm của anh, chợt nghĩ đến điều gì đó: “Có phải anh…cố ý không đóng cửa lại…?”

"Tất nhiên rồi. Sẽ thật đáng tiếc nếu bạn không ở đó để thưởng thức nó phải không?"

"Tôi...tôi không muốn đánh giá cao nó."

"Ừ, ừ, ừ, làm tình phải tự mình hưởng thụ, chỉ ngưỡng mộ thôi cũng vô ích."

"Anh... anh thật là... người xấu... ôi..." Tôi lại nhẹ nhàng ngã vào người anh rể, lưng áp vào lồng ngực rắn chắc của anh, nhưng tôi cảm thấy có một vật cứng cứng đỡ lấy mông mình, tôi không quan tâm đó là gì.

Lúc này, lòng bàn tay của anh rể đã kích thích mạnh vào âm đạo lộ ra ngoài của tôi. Đột nhiên, hắn tựa hồ phát hiện ra bí mật gì đó, liền dùng ngón tay xác nhận lần nữa, hỏi: "Có chuyện gì vậy? Hình như ngươi vẫn chưa mọc lông mu."

"Tôi... đã cạo sạch... cho anh."

"Thật sao? Anh thích nhất con mèo trần trụi nên anh sẽ yêu em nhiều lắm."

Tôi không biết tại sao tôi lại nói những lời như vậy với anh rể, nhưng anh rể tôi có vẻ thích câu trả lời và hôn từ sau gáy tôi. Bàn tay đang chạm vào âm đạo của tôi cũng dùng ngón tay mở môi âm hộ của tôi ra và trực tiếp xoa bóp những cánh hoa non bên trong.

Sự kích thích gần như khiến tôi ngất đi vì sung sướng. Tôi cảm thấy âm hộ của mình bắt đầu ướt. Tôi dùng cả hai tay ôm chặt anh rể và thọc sâu vào da thịt mình.

“Tiểu mỹ nhân, thứ trơn trượt và nhớp nháp này là gì vậy?”

"Nó... nó... chất lỏng tình yêu."

"Nước trái cây yêu gì cơ? Đó là nước bẩn, cô gái điếm nhỏ xinh ạ."

"Nó... thật dâm đãng... dâm đãng... ôi..." Tôi bắt đầu hét lên không nói nên lời.

"Anh rể... à... thoải mái quá..."

"Ồ... không... đừng... à..."

Sau một hồi khoái cảm thú vị, tôi định thần lại và nói: “À…anh rể, chúng ta…lên bờ tìm một chỗ…được không?”

Lúc này, tôi đã cởi gần nửa bộ đồ bơi trên cơ thể và anh rể tôi đã thọc một ngón tay vào âm đạo của tôi. Tôi sợ rằng nếu tình trạng này tiếp diễn, tình hình sẽ vượt quá tầm kiểm soát.

"Đồ ngốc, tôi có thể lên bờ như thế này không?"

Tôi nhất thời không hiểu anh rể có ý gì, liền nắm tay tôi sờ vào sau lưng. Thứ tôi đột nhiên chạm vào là một con cặc to, nóng bỏng. Hóa ra nó không thể chứa được nữa trong chiếc quần bơi nhỏ và đã trốn thoát từ lúc nào đó.

Vì không chuẩn bị trước tâm lý và không ngờ anh rể lại để lộ dương vật trong bể bơi nên tôi hét lên, vùng ra khỏi vòng tay anh rể và bơi đi. Khi tôi nhìn lại và thấy anh rể, anh ấy đã không đuổi kịp tôi. Biểu cảm trên khuôn mặt anh là sự ngạc nhiên và nụ cười gượng gạo. Tôi không còn cách nào khác ngoài mỉm cười cay đắng với anh ta, nhưng không bơi lại phía anh ta, bởi vì âm thanh vừa rồi có thể đã cảnh báo những người khác. Dù rất thoải mái khi bị anh rể trêu chọc nhưng tôi không thể quan hệ tình dục ở nơi công cộng.

Thế là tôi thu dọn đồ bơi, phớt lờ anh rể và bơi sang bờ bên kia. Khi lên bờ, chân tôi vẫn còn hơi đau.

Tôi chạy ra ngoài tìm em gái và nằm xuống cạnh em để nghỉ ngơi. Tôi phải nỗ lực rất nhiều mới lấy lại được bình tĩnh. Vì đêm qua ngủ không ngon giấc nên tôi mơ màng ngủ quên.

Sau đó, chính chị gái tôi đã đánh thức tôi dậy. Cô ấy nói với tôi rằng anh rể tôi đã đi tập thể dục và tôi không cần gặp anh ấy nữa. Tôi không gặp lại anh rể cho đến tối ngày hôm đó, và tất cả chúng tôi đều giả vờ như không có chuyện gì xảy ra.

Đêm nằm một mình trên giường, tôi bất chợt nghĩ đến cảnh tượng nồng nàn với anh rể ở bể bơi hôm nay. Tôi không khỏi đỏ mặt, trong lòng như một con nai. Tôi chỉ nhớ bộ ngực rắn chắc của anh rể áp vào lưng tôi, cánh tay rắn chắc ôm tôi vào lòng, đôi bàn tay điên cuồng của anh ấy lang thang khắp cơ thể tôi. Tôi cảm thấy cơ thể mình càng lúc càng nóng, cuối cùng tôi không khỏi lén nhìn chị gái và anh rể lại ân ái.

Khi tôi cẩn thận bước đến cửa phòng chị gái và anh rể, tôi thấy nó đã bị đóng chặt. Bên trong yên tĩnh, không hề có một âm thanh nào cả. Tôi đứng đó rất lâu, cảm thấy rất chán nản. Xem ra đêm nay sẽ không có cảnh cuồng nhiệt nào cả.

Đột nhiên, tôi nghĩ đến chiếc quần bơi của anh rể và muốn xem con cặc to được cất giữ trong đó như thế nào nên tôi bước vào phòng tắm. Giữa đống quần áo đã thay, tôi dễ dàng tìm thấy chiếc quần bơi đen trắng của anh rể. Tôi đặt chúng trên tay và chiêm ngưỡng chúng một cách cẩn thận. Tôi nhìn vào khoảng trống bên trong quần, tưởng tượng cách họ giấu con cặc. Tuy nhiên, vì đã bị ngâm trong nước nên giờ chỉ còn mùi nước bể bơi.

Nhìn thoáng qua, tôi thấy giữa đống quần áo có một chiếc quần lót nam. Có thể nó đã được anh rể tôi mặc. Tôi nhặt nó lên và chiêm ngưỡng nó như thể tôi đã tìm thấy một kho báu. Đó là một chiếc quần lót thể thao. Có lẽ anh rể tôi mặc nó để tập thể dục. Vì cần thuận tiện cho việc vận động nên rất ít sử dụng vải, đặc biệt là vùng che đùi. Chỉ còn lại dây chun ở phía trên quần để đùi có thể cử động tự do hơn.

Toàn bộ chiếc quần lót giống như một sợi dây cao su dày, chỉ trừ một mảnh vải hình tam giác được thêm vào phía sau để che mông, và một túi vải được thêm vào giữa phía trước để giấu cặc. Toàn bộ đồ lót sử dụng ít vải hơn quần bơi và tất nhiên là trông quyến rũ hơn. Tôi không thể không đưa nó lên mũi và ngửi. Nó có mùi mồ hôi và sự kích thích của đàn ông. Điều này khiến tôi mê mẩn nên tôi cầm lấy và chạy thật nhanh về phòng.

Tôi lấy quần lót của anh rể, nằm lên giường chơi đùa với nó một cách cẩn thận. Tôi còn thọc tay vào trong quần lót, khiến đũng quần phồng lên cao, tưởng tượng có một con cặc dày cộm ẩn bên trong, sắp bung ra khỏi quần. Tôi không chịu được mà dụi nó vào mặt, mũi tôi ngửi thấy mùi hương nam tính nồng nặc. Tuy nhiên, điều này khiến tôi rất tự hào và tôi rất cần sự an ủi của một người đàn ông mạnh mẽ. Cơ thể tôi buồn khủng khiếp. Tất cả là do hôm nay tôi quá hèn nhát trong bể bơi, nếu không thì cặc của anh rể tôi có lẽ đã được nếm từ lâu rồi.

Tôi nhớ lòng bàn tay của tôi đã chạm vào cặc anh rể trong chốc lát, nhưng tôi không nắm rõ. Bây giờ tôi chỉ nhớ mang máng rằng con cặc nóng như lửa đốt. Thân con gà rất dày, tưởng chừng như tôi không thể quấn nó bằng một tay. Bây giờ tôi cần con cặc đó biết bao.

Dần dần, tôi dùng lòng bàn tay đã chạm vào cặc mình để di chuyển khắp cơ thể, tưởng tượng đó là sự đụng chạm của anh rể. Tôi cũng cởi quần lót, vuốt ve qua lại vùng kín trần trụi nhưng cảm giác thực sự khác xa so với khi anh rể chạm vào. Khi tay anh rể vuốt ve ngực và âm đạo của tôi, tôi vẫn cảm nhận được cảm giác thô ráp của làn da trên lòng bàn tay anh rể. Cảm giác đó bây giờ không thể thay thế được.

Cuối cùng, tôi phải dùng quần lót của anh rể liên tục xoa bóp âm hộ của mình để tôi có được chút thoải mái. Kết quả là quần lót của anh rể tôi cũng dính rất nhiều tinh dịch của tôi.

Tôi không thể nhớ đêm đó mình đã ngủ như thế nào. Khi tôi thức dậy vào ngày hôm sau, chị gái và anh rể tôi đã đi làm, chỉ còn lại tôi ở nhà. Tôi không mặc quần lót, vẫn chỉ mặc chiếc áo thun rộng rồi bước ra khỏi phòng.

Tôi bỏ lại quần lót của anh rể vào phòng tắm. Sau khi tắm rửa sạch sẽ, tôi bất ngờ bước vào phòng chị dâu và anh rể. Có lẽ tôi muốn xem liệu tối qua họ có dấu hiệu quan hệ tình dục nào không. Tôi thấy chiếc giường vừa được nhặt vội vàng. Có lẽ họ đang vội để bắt kịp công việc sáng nay. Tôi mở chăn ra và thấy trên tấm ga trải giường hơi nhăn nheo không có gì đặc biệt. Tôi cảm thấy hơi thất vọng. Nhìn chiếc giường lớn trống trải, tôi nhớ lại đêm tôi lén nhìn chị gái và anh rể ân ái. Có phải em gái tôi vừa nằm trong tư thế này, tận hưởng sự xâm nhập của anh rể? Tôi không khỏi nằm xuống chiếc giường lớn của chị, tưởng tượng mình đã biến thành chị, phục vụ cho cú đẩy của cặc.

Lúc này, cơ thể tôi cảm nhận được hơi ấm còn sót lại trên đệm, mũi tôi khẽ ngửi thấy mùi hương của anh rể trên giường. Điều này khiến tôi cảm thấy choáng ngợp và không thể kiểm soát được bản thân. Thân thể tôi không ngừng vặn vẹo trên giường, cuối cùng một tay không nhịn được mà chạm vào cái lỗ trống rỗng.

Lúc này, ngoài cửa đột nhiên truyền đến một thanh âm: "Tiểu mỹ nhân, ngươi đang làm gì vậy?"

Tôi giật mình và ngay lập tức ngồi dậy và kéo chiếc áo phông gần đến đầu gối. Tôi nhìn lên và thấy anh rể tôi. Anh ấy đang đứng ở cửa trong bộ vest chỉnh tề và nhìn tôi với nụ cười mơ hồ trên môi. Tôi không biết khi nào anh ấy đến. Bạn có thấy vẻ ngoài xấu xí của tôi vừa rồi không?

"Tôi...giường trong phòng khách ngủ không ngon, tôi muốn đến đây nghỉ ngơi."

"Thật sao? Thật tuyệt. Anh có thể tùy ý nằm xuống chiếc giường này. Tôi có thể ở đây với anh được không?"

"Cái này... không sao đâu, nhưng anh rể, anh không phải đi làm à?"

“Sau khi đưa em gái cậu đi làm, tôi đã gọi điện về công ty xin nghỉ một ngày.”

"Vậy thì tại sao?"

“Hãy quay lại và xem em có thể giúp được gì cho anh không, người đẹp nhỏ.”

"Tôi có thể giúp gì cho bạn?"

"Nếu không có chuyện gì xảy ra, tôi sẽ tự mình nghỉ ngơi."

Kỳ thật cả hai chúng tôi đều biết rất rõ đối phương đang nghĩ gì nhưng không ai nói gì nên tôi chỉ có thể im lặng quan sát diễn biến sự việc.
