============================================================
  anh trai ngựa giống
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e7%a8%ae%e9%a6%ac%e5%bc%9f%e5%bc%9f/
  Ngày       : 2019-07-20
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, 球 場 Vận 動 Đồng 志 Tiểu Thuyết, Thầy trò, Bạo lực, 名 Nhân 明 星
============================================================

Sân rộng khoảng 270m2 hướng về phía Nam. Phía đông của sân là một tòa nhà hai tầng, rộng hơn 200 mét vuông. 

Từ mặt trước của tòa nhà đến tường sân là một khoảng sân nhỏ được lát bằng tấm xi măng. 

Bức tường phía nam viện có trồng một ít trúc, trước cửa xây một bồn hoa nhỏ, trồng hoa cúc và hoa hồng. Tháng 8 hoa hồng nở rộ... Phía tây là cổng. 

Cũng giống như một khoảng sân truyền thống của Trung Quốc, khoảng sân nhỏ này cũng bị bao bọc chặt chẽ, khiến người ngoài khó có thể nhìn thấy...

Cầu thang nằm ở góc đông bắc. Có một hành lang đi lên từ cầu thang. Hành lang phía Nam sau cầu thang nằm ở phía trước phòng tắm và nhà vệ sinh. Căn phòng ở tầng một bên dưới được dùng làm bếp. 

Dọc hành lang về phía Tây, đi vào qua cửa giữa là phòng khách trên tầng hai. Có một phòng ngủ ở bên trái và một phòng ngủ ở bên phải. Cấu trúc của tòa nhà nhỏ này ở tầng trên và tầng dưới đều giống nhau. 

Một buổi chiều, nắng gắt thiêu đốt mặt đất. Máy điều hòa ở phòng khách tầng hai thổi gió mát. Trần Cảnh Lễ đang dựa vào sofa xem TV, dùng điều khiển từ xa trong tay chuyển từ kênh này sang kênh khác, rồi lại chuyển sang kênh khác...

Chen Jingli vừa tròn 18 tuổi, cao 1,74 mét. Vì thích thể thao ở trường nên cơ bắp săn chắc của anh kéo căng chiếc áo phông. 

Anh ấy đã học xong năm thứ nhất trung học và sẽ học năm thứ hai trung học sau kỳ nghỉ hè. Bây giờ anh ấy đang tận hưởng kỳ nghỉ hè của mình...

“Kẹt”, Trần Cảnh Lễ quay đầu lại. Cửa phòng ngủ phía Tây mở ra, em gái anh, Trần Cảnh Tuyết ngáp một cái rồi bước ra ngoài. Bộ đồ ngủ cô mặc quá ngắn để che đi cặp đùi trắng nõn, chất liệu gạc mơ hồ để lộ đường cong của cô. 

Trần Cảnh Tuyết năm nay hai mươi tuổi. Cô ấy cao và mảnh khảnh với chiều cao 1,70 mét, một con số không nhiều ở các cô gái. Hình dáng của cô ấy thậm chí còn đẹp hơn. 

Sau khi tốt nghiệp cấp 3, cô không học đại học mà theo học cao đẳng kỹ thuật hai năm, sau đó cô đảm nhiệm công việc kinh doanh của công ty còn sót lại sau khi cha cô qua đời, nhưng cô không phải làm gì cả. 

Vì vậy, sau đó cô không đi nữa mà bắt đầu nấu ăn ở nhà và đi mua sắm. 

Trần Cảnh Tuyết mở cửa phòng khách đi ra ngoài... Một lúc sau mới quay lại. Cô đi tắm. Sau khi tắm xong, Chen Jingxue trông càng quyến rũ và quyến rũ hơn. 

Trần Cảnh Lễ nhìn em gái mình. Bộ đồ ngủ ướt át càng làm lộ ra cơ thể của Chen Jingxue. Cô ấy không mặc áo ngực, hai núm vú nhỏ nhô ra hai vết nhỏ trên bộ đồ ngủ. Bạn gần như có thể nhìn thấy màu sắc của nó... Khi Chen Jingxue di chuyển, nó không ngừng đập. 

Trần Cảnh Lễ chăm chú nhìn chằm chằm vào ngực Trần Cảnh Tuyết. Vẻ ngoài kỳ lạ của anh ta đã được Chen Jingxue chú ý. Trần Cảnh Tuyết nhìn theo ánh mắt của anh, nhìn xuống ngực cô. Cô không khỏi cảm thấy trên mặt có chút nóng. Cô vội vàng bước về phòng, mở cửa, quay lại thì thấy anh trai vẫn đang nhìn chằm chằm vào mình. 

Cô trợn mắt nhìn anh và nói: "Anh ơi, em chưa từng thấy bao giờ! Cô ấy đóng sầm cửa lại."

"Tôi chưa bao giờ nhìn thấy nó trước đây!" Trần Cảnh Lễ bối rối. Chẳng lẽ cô ấy biết tôi lén nhìn cô ấy, hay cô ấy chỉ thản nhiên nói vậy? Than ôi, bất chấp điều đó, hãy đọc nó trước khi nói về nó. 

Trần Cảnh Lễ đứng dậy khỏi ghế sofa, lặng lẽ đi tới cửa sổ phòng ngủ của Trần Cảnh Tuyết ở hành lang. 

Trong kỳ nghỉ hè này, tình cờ, Chen Jingli phát hiện ra rằng rèm cửa sổ của Chen Jingxue không được đóng lại, để lộ một khe hở nhỏ. Lúc đó Trần Cảnh Tuyết đang tắm rửa thay quần áo. 

Chen Jingli đã có cái nhìn toàn cảnh về thân hình tuyệt đẹp của em gái mình. 

Từ đó trở đi, Chen Jingli không còn kiềm chế được những suy nghĩ xấu xa của mình, và việc nhìn trộm thân hình xinh đẹp của Chen Jingxue mỗi ngày đã trở thành niềm mong đợi lớn nhất của anh. 

Trần Cảnh Lễ đưa mắt nhìn về phía cửa sổ, lén nhìn qua khe hở trên rèm cửa. Đúng như anh dự đoán: Chen Jingxue đang đứng trong phòng ngủ, bộ đồ ngủ của cô đã bị cởi bỏ, trên người chỉ mặc một chiếc quần lót nhỏ hình tam giác, nhưng nó không thể ngăn được cặp mông tròn trịa đầy đặn của cô lộ ra, bởi vì chiếc quần lót quá nhỏ và chỉ được buộc ở háng. 

Trần Cảnh Tuyết đứng trước gương lớn chải tóc dài. Bộ ngực của cô trắng nõn, đầy đặn và săn chắc, có hai núm vú nhỏ sáng như quả anh đào đỏ mọng, kiêu hãnh đứng tựa vào quầng vú. 

Giữa phần dưới và gốc của bộ ngực, một vòng cung chói lóa được vẽ ra do lực tĩnh điện, và một cặp ngực liên tục rung chuyển do cô ấy chải tóc...

Trần Cảnh Tuyết nhìn mình trong gương. Cô rất hài lòng với cơ thể của mình. Không nhiều người có thể có được vóc dáng và ngoại hình như vậy. 

Đôi chân của cô ấy dài, với cặp đùi đầy đặn và bắp chân tròn trịa. Vòng eo của cô ấy rất mỏng và mềm mại, giống như cành liễu trong gió xuân. 

Trần Cảnh Tuyết nhìn chính mình, không khỏi nhấc chân, động chân, lắc eo vài cái, trong gương tự nở nụ cười rạng rỡ. 

Trần Cảnh Tuyết buông lược xuống, trong tay ôm hai bầu ngực nhẹ nhàng xoa xoa lắc lắc. Cô luôn thư giãn và trút giận như vậy mỗi đêm không ngủ được. 

Nhưng bây giờ cô không làm việc đó cho chính mình nữa, vì cô biết rằng anh trai cô đang nhìn trộm cô dưới cửa sổ hành lang. 

Các giác quan của con gái luôn nhạy cảm. Chen Jingxue cảm thấy có gì đó kỳ lạ trước khi Chen Jingli quan sát cô vài lần và nhận thấy hành vi nhìn trộm của Chen Jingli. 

Cô không ngăn cản mà càng chiều chuộng anh hơn, mỗi lần chải thật chậm để anh nhìn rõ hơn. Vừa rồi cô thản nhiên nói ra những lời đó, Trần Cảnh Tuyết thực sự lo lắng cô sẽ dọa anh không dám quay lại. 

"Nhưng... may mắn thay, xem ra hắn vẫn không thay đổi dục vọng, vậy chúng ta lại thưởng cho hắn đi!"

Khi Chen Jingli nhìn thấy cơ thể gần như khỏa thân của em gái mình, anh không thể kiềm chế được nữa. Cặc anh sưng lên nhanh chóng, quần cao lên và hơi đau. 

Hiện tại nhìn thấy Trần Cảnh Tuyết vuốt ve bộ ngực của mình, Trần Cảnh Lễ liền nhịn không được nữa. Anh kéo khóa quần ra, cầm lấy dương vật trong tay và xoa xoa...

“Oa”, Trần Cảnh Tuyết đột nhiên đi tới cửa sổ trong phòng, kéo toàn bộ rèm và kính ra. 

Trần Cảnh Lễ còn chưa kịp phản ứng, hắn vẫn đang dùng tay xoa xoa dương vật của mình, lại nhìn thấy cặp vú mà hắn muốn vuốt ve ngày đêm, gần như chạm vào mặt hắn. 

Một khoảnh khắc ngắn ngủi trôi qua. Trần Cảnh Lễ bật dậy chạy, đi qua phòng khách trở về phòng ngủ, dựa vào cửa thở hổn hển. 

Gần như cùng lúc đó, Trần Cảnh Tuyết cũng chạy ra ngoài, đẩy cửa phòng Trần Cảnh Lễ hét lên: Mở cửa đi anh, mở cửa đi! "

“Mở cửa đi, Cảnh Lễ bé nhỏ, mở cửa đi.” Chen Jingxue hét lên trong khi nhẹ nhàng vỗ nhẹ vào cửa phòng Chen Jingli.

Trần Cảnh Lễ sắc mặt tái nhợt, dựa vào cửa, trong lòng bất an lẩm bẩm: "Ồ, hỏng rồi... Làm sao bây giờ? Hết rồi..."

Trần Cảnh Tuyết vẫn đang gọi cửa. Trần Cảnh Lễ mặc dù đang hoảng sợ, nhưng khi nghe thấy Trần Cảnh Tuyết gọi cửa, hắn cho rằng hiện tại mình trốn không được.

Anh phải gặp em gái mình. Có lẽ anh có thể thừa nhận lỗi lầm của mình với cô và cô có thể tha thứ cho anh. Sau đó, với sự thay đổi đột ngột trong lòng, anh quay lại và mở cửa──

Chen Jingli sửng sốt khi nhìn Chen Jingxue trước mặt - Chen Jingxue vẫn chỉ mặc chiếc quần lót nhỏ đó và phần thân trên của cô để trần.

Điều khác biệt là vừa rồi anh đang lén nhìn ra ngoài cửa sổ, còn bây giờ thân hình hoàn hảo và quyến rũ của em gái anh đang ở ngay trước mặt anh. Làn da trắng như tuyết của cô ấy trông thật mịn màng và dịu dàng, từng đợt hương thơm xộc vào mũi...

Một lúc lâu sau, Chen Jingli mới lẩm bẩm: "Chị, chị, vừa rồi là em... em sai rồi, chị... tha cho em, tha cho em... được rồi..." Nhưng ánh mắt anh vẫn đang nhìn chằm chằm vào bộ ngực hấp dẫn của Chen Jingxue một cách tham lam.

Chen Jingxue nhìn đôi mắt điên cuồng của Chen Jingli và chiếc quần bị cởi trói, mỉm cười nhẹ nhàng rồi đưa tay vỗ nhẹ vào má Chen Jingli. 

“Anh vẫn chưa thấy đủ đâu. Mấy ngày nay ngươi đã thấy rất nhiều. . . "

"Chị, em sai rồi, em không nên..." Trần Cảnh Tuyết khỏa thân đi vào phòng Trần Cảnh Lễ. 

“Tiểu Cảnh Lê, khi lớn lên ngươi có thể nhìn trộm nữ sinh thay quần áo…”

"..."

"Anh cũng lấy trộm đồ lót và áo ngực của tôi à?"

"Tôi...tôi..."

“Cái gì, thành thật mà nói.”

"Ừ...tôi lấy nó rồi..."

Trần Cảnh Lễ cúi đầu, không dám nhìn Trần Cảnh Tuyết nữa mà thầm nghĩ: "Chị, chị biết em không còn nhỏ nữa, nhưng sao chị vẫn khỏa thân trước mặt em?"

"Trả lại cho tôi."

Trần Cảnh Lễ quay người lấy chìa khóa ra, mở ngăn kéo bàn làm việc. Hai chiếc quần lót quấn quanh mặt cô. Sáng nay Trần Cảnh Lễ nhìn thấy ở ngoài phơi khô, không nhịn được liền trộm mang qua. Chỉ sau vài lần ngửi mùi thơm, chị gái cô đã phát hiện ra chúng. Trần Cảnh Lễ càng cảm thấy xấu hổ hơn. Cô cúi đầu, đỏ mặt và bối rối. 

Trần Cảnh Tuyết đi tới, ngồi xuống chiếc ghế mềm trước bàn, đưa tay đón bọn họ, cười thầm trước bộ dáng căng thẳng của anh trai mình. 

Tôi thầm nghĩ: “Anh trai ngốc nghếch của em, anh không hiểu rằng em gái em lại ăn mặc như thế này trước mặt anh sao?”

"Tiêu Cảnh Lê, cậu có từng lén nhìn cô gái khác chưa? Ví dụ như...ở trường."

"Tôi không... Tôi rất lo lắng về việc học ở trường. Làm sao tôi có thể có những suy nghĩ như vậy? Tôi... chưa bao giờ nghĩ tới chuyện đó... nhìn này..."

“Vậy tại sao cậu lại nhìn trộm em gái mình?”

"Tôi...tôi...lúc đó vô tình nhìn thấy anh đang thay quần áo...tôi không nhịn được...tôi muốn gặp...anh..."

"Anh muốn nhìn em thay quần áo."

"..."

"Tiểu Cảnh Lê, nhìn anh... em gái, em có đẹp không..."

"..."

"Tại sao bạn không nói?"

“Chị, chị thật xinh đẹp, thật đấy…”

"Anh có thấy lúc về tôi thay quần áo và thủ dâm không..." Trần Cảnh Lễ có chút lo lắng. Bạn có phải hỏi về điều này? 

Tuy nhiên, từ nhỏ anh đã yêu quý và kính trọng em gái mình nên không dám thể hiện ra ngoài. 

"..."

"Khi thủ dâm...bạn có còn nhớ em gái mình không..."

"..."

"Anh đang nghĩ đến việc... ôm em gái mình à..."

"..." Trần Cảnh Tuyết nhìn Trần Cảnh Lễ. Cô biết rằng người anh trai ngu ngốc của mình sẽ ngày càng lo lắng hơn nếu điều này tiếp tục, và sẽ rất tệ nếu khiến anh ta sợ hãi. 

Trần Cảnh Tuyết đưa tay xuyên qua khóa quần của Trần Cảnh Lễ, sau đó lôi ra con cặc mềm mại của Trần Cảnh Lễ từ bên trong quần lót của cô. 

"Chị, chị đang làm gì vậy..."

"Tiểu Cảnh Lê, đừng lo lắng. Bạn không làm gì sai cả. Bạn đã trưởng thành và cơ thể của các cô gái bị thu hút bởi bạn. Có chuyện gì vậy? Hơn nữa, thủ dâm là bình thường." Trần Cảnh Lễ hiểu rõ. 

"Nhưng chị ơi, chị là chị của em mà..."

“Lúc em lén nhìn anh thay quần áo, sao em không nghĩ anh là em gái em?”

Chen Jingxue nới lỏng thắt lưng của Chen Jingli và cởi quần và đồ lót của anh ấy xuống đến bắp chân. Con cặc của Chen Jingli lại bắt đầu sưng lên dưới sự kích thích của bàn tay nhỏ bé của Chen Jingxue. 

Trần Cảnh Lễ hưng phấn, cởi bỏ quần áo trên chân, bế Trần Cảnh Tuyết lên, đi tới bên giường đem Trần Cảnh Tuyết đặt ở trên giường, háo hức nắm lấy Trần Cảnh Tuyết bộ ngực, dùng bàn tay háo hức xoa xoa. 

Trần Cảnh Tuyết có chút thở hổn hển, nằm ở trên giường mặc cho Trần Cảnh Lễ tùy tiện sờ sờ cơ thể mình. 

Chen Jingli chưa bao giờ gần gũi với người khác giới. Lúc này anh chỉ cảm thấy cơ thể em gái mình thật mềm mại, mịn màng và thơm tho. Anh sẵn sàng vuốt ve cô như thế này trong mười nghìn năm. 

Cuối cùng, bản năng đàn ông khiến anh cởi quần lót của Chen Jingxue, anh ném mình lên giường và đè Chen Jingxue xuống dưới. 

"Chị... em muốn chị... giúp em..." Chen Jingxue biết Chen Jingli đang nghĩ gì, nhưng cô đẩy Chen Jingli ra khỏi người cô và ngã xuống đất. 

"Tiêu Cảnh Lê, tôi biết anh muốn đụ em gái tôi, nhưng..."

"Chị, chị vừa nói với em..." Trần Cảnh Lễ có chút lo lắng ngồi dậy, con cặc căng cứng đứng thẳng, to và cứng. 

"Tiêu Cảnh Lễ, yên tâm, chị tôi không có nói không..."

"Nào, chị." Trần Cảnh Lễ ôm em gái đứng trước giường trong tay. Bởi vì hắn đang ngồi trên giường nên vừa vặn ôm lấy cặp mông tròn trịa của Trần Cảnh Tuyết trong tay, Trần Cảnh Lễ không thể bỏ xuống. 

"Tiểu Cảnh Lễ, nghe ta nói, tỷ tỷ nhất định sẽ cho ngươi làm tình với ta, nhưng không phải hôm nay. Bạn có hiểu không?"

Trần Cảnh Lễ buông Trần Cảnh Tuyết ra, nhìn cô. 

"Chị, tại sao..."

"Đừng lo lắng như vậy... Tỷ tỷ sẽ không lừa ngươi... Đến, để ta giúp ngươi tiêu hóa..."

Chen Jingxue nói, ngồi xổm giữa hai chân của Chen Hua, dùng tay ôm ngực cô, kẹp chặt con cặc của Chen Jingli vào trong khe ngực của cô, rồi lắc nó. 

“Anh trai, thế này được không…”

"Chị, tốt... tốt quá, ngực chị mềm quá... thoải mái quá..."

Dù sao đây cũng là lần đầu tiên Trần Cảnh Lễ chơi loại trò chơi này với một cô gái. Chỉ bốn, năm phút sau, anh không thể nhịn được nữa. 

Tinh dịch đặc quánh màu trắng phun ra, xuất tinh trên cằm của Chen Jingxue, sau đó chảy xuống cổ, ngực cô...

“Chúng ta đi ngủ thôi…” Trần Cảnh Lễ đặt Trần Cảnh Tuyết lên giường, cởi quần áo của cô ra. Mùa hè không có nhiều quần áo, hôm nay Trần Cảnh Tuyết cố ý mặc rất ít quần áo, rất dễ cởi. 

Sau ba lần năm chia hai, Trần Cảnh Tuyết đã khỏa thân nằm trên giường. Trần Cảnh Tuyết phải tốn chút công sức mới giúp anh trai cô cởi quần áo. 

Hai người họ đều khỏa thân. Chen Jingli lao vào Chen Jingxue như điên. Anh ta dùng một tay nắm lấy một bên bộ ngực đầy đặn của Chen Jingxue và nhào nặn nó như thể đang cầm một cục bột. 

Làn da trắng ban đầu chuyển sang màu hồng. Tay còn lại, hắn dang rộng hai chân của Chen Jingxue và ấn cơ thể anh ta lên. Con cặc đã căng cứng và tắc nghẽn của anh đang áp sát vào miệng âm hộ của Chen Jingxue. 

Để phù hợp với động tác của Chen Jingli, Chen Jingxue dang rộng hai chân và duỗi hai chân lên. 

Trong khi Chen Jingli xoa bóp ngực của Chen Jingxue, anh ấy dùng một tay giữ con cặc của mình và đặt nó vào giữa hai môi âm hộ của Chen Jingxue. 

Chen Jingxue cảm nhận được độ cứng và nhiệt độ của con cặc Chen Jian, trong lòng hét lên: "Nào, nhét nó vào, anh trai, hãy tận hưởng trinh tiết của em gái anh đi."

Anh buông tay đang cầm con cặc, nâng mông lên và nhét nửa dưới của nó vào. Anh ta gần như dùng hết sức lực để nhét con cặc vào trong Chen Jingxue. 

Chen Jingxue mặc dù còn trinh nhưng âm đạo của cô có chật đến đâu cũng làm sao có thể cản trở được tác động bạo lực của Chen Jian. Trần Cảnh Tuyết cảm giác được một cỗ đau lòng từ chỗ kín truyền ra toàn thân, nhưng cô sợ làm Trần Cảnh Lễ hù dọa nên không dám nói một lời, nghiến răng chịu đựng.

Con cặc của Chen Jingli đã hoàn toàn chìm vào trong âm hộ của Chen Jingxue. Anh ta nửa cúi xuống giữa hai chân của Chen Jingxue và dùng cơ thể của mình để dang rộng hai chân của Chen Jingxue. Hai chân của Trần Cảnh Tuyết cách nhau quá xa, chỉ có thể nhấc lên trên. Chen Jingli ngồi xổm, dùng tĩnh lực của hai chân không ngừng rút ra con cặc dày đặc, sau đó đâm sâu vào âm hộ của Chen Jingxue...

Anh ta đụ lồn phụ nữ ở tư thế tĩnh lặng và bạo lực nhất. Hơn nữa, ham muốn tình dục bị kìm nén bấy lâu của Chen Jingli đã được giải phóng khi anh đụ cơ thể đầy đặn, mềm mại và ấm áp của Chen Jingxue. 

Chen Jingxue tội nghiệp là một trinh nữ vừa trải qua bản chất con người. Làm sao cô có thể chịu được sự tàn phá tàn bạo như vậy? Tuy nhiên, vì Chen Jingxue vì tình yêu với em trai mình đã tự nguyện hy sinh bản thân mình cho Chen Jingli, nên cô có thể làm gì vào lúc này...

"...A, a... a... a..." Trần Cảnh Tuyết đầy mặt đau đớn, hai tay kéo chặt ga trải giường. Cô chỉ có thể lớn tiếng dùng những lời vô nghĩa như vậy để giảm bớt nỗi đau trong âm hộ mềm mại của mình...

Chen Jingxue cảm thấy như cô sắp bị xé toạc từ âm hộ đến đôi chân đang giơ lên...

"...A, a... a... a..." Tiếng kêu của Chen Jingxue hòa lẫn với hơi thở "ồ... ồ..." của Chen Jian...

Và khi Chen Jingli đẩy mạnh con cặc của mình vào âm hộ của Chen Jingxue, bụng dưới của anh ấy chạm vào cặp đùi hồng hào của Chen Jingxue, phát ra âm thanh "...pop...pop..." lớn. 

Rốt cuộc, Chen Jingli chưa bao giờ đụ âm hộ phụ nữ trước đây, cộng với sự kích thích của chính em gái mình, anh ta đâm một cách thô bạo và không ngừng nghỉ. 

Sau khoảng mười lăm, sáu phút, cuối cùng anh cũng xuất tinh nóng hổi vào âm hộ em gái mình. 

Sau đó hắn nằm trên người Trần Cảnh Tuyết, nặng nề thở hổn hển. Một lúc sau, anh ấy phát ra âm thanh và ngủ thiếp đi...

Trần Cảnh Tuyết nhẹ nhàng đẩy anh trai cô ra khỏi người cô, lặng lẽ thay tấm trải giường bẩn thỉu bừa bộn trên giường, loạng choạng đi vào phòng tắm trên tầng hai...

Trần Cảnh Tuyết bước ra khỏi phòng tắm, tâm trạng tốt hơn rất nhiều. 

Cô quay lại cửa phòng Trần Cảnh Lễ. Cô do dự một lúc, cuối cùng gõ cửa hai lần. 

Khi cửa mở, Chen Jingli nhìn thấy em gái mình đang đứng trước cửa, với mái tóc ướt vừa mới tắm. Anh ôm cô và nói: "Em gái ngoan, em đã đi đâu vậy? Anh nhớ em lắm."

“Thật đấy, cậu nghĩ thế nào?”

"Nhìn xem, em trai tôi đang cảm thấy khó chịu quá." Chen Jingli kéo tay Chen Jingxue chạm vào cặc cô. 

"Tiểu tử, ta vừa mới cho ngươi một chút ngọt ngào, ngươi liền trên mặt ta..." Trần Cảnh Tuyết nắm lấy Trần Cảnh Lễ cặc xoa hai cái: "Anh, chúng ta vào nhà đi..." Trần Cảnh Tuyết đi vào Trần Cảnh Lễ phòng ngủ, nằm ở trên giường. 

Chen Jingli cũng đi theo cô nằm xuống, kéo bộ đồ ngủ của Chen Jingxue từ dưới lên trên ngực cô, sau đó nhẹ nhàng ấn vào cơ thể Chen Jingxue, ôm lấy bộ ngực xinh đẹp đó. 

"Chị ơi, chị đẹp quá." Cô dùng miệng nhẹ nhàng hôn lên má Trần Cảnh Tuyết. 

Trần Cảnh Tuyết dang rộng hai chân, để Trần Cảnh Lễ di chuyển giữa hai chân cô, nằm ở trên người cô: "Tiêu Cảnh Lễ, em còn muốn đụ em gái tôi sao..."

"Tất nhiên là tôi muốn."

"Vậy thì, hãy làm lại lần nữa." Chen Jingxue giữ con cặc của Chen Jingli và dẫn nó vào âm hộ của cô, đồng thời dùng tay còn lại tách hai cánh hoa của âm hộ để kẹp quy đầu dày và nóng bỏng của Chen Jingli. 

Trần Cảnh Lễ, người chưa từng trải qua loại trải nghiệm này, cảm giác được một loại kích thích. Một cảm giác tê dại từ quy đầu bị kẹp lan ra khắp cơ thể anh như một dòng điện. Da khắp cơ thể anh lập tức căng lên dưới sự kích thích này. 

"Vào đi, địt cái lồn nhỏ của em gái tôi đi." Chen Jingxue dùng hai tay giữ mông Chen Jingli và ấn xuống, dạy Chen Jingli cách thực hiện. 

Dưới áp lực của tay Chen Jingxue, mông của Chen Jingli di chuyển xuống phía dưới, và toàn bộ con cặc dày đặc được đưa vào âm hộ của Chen Jingxue. 

Chen Jingxue vừa bị em trai Chen Jingli đụ, và cô ấy đã bị tàn phá như một cơn bão.

Mặc dù cảm giác khó chịu ở âm đạo của cô đã thuyên giảm sau khi tắm nhưng vẫn chưa hết hẳn. Lúc này, dương vật của Trần Cảnh Lễ đột nhiên mở ra, gây ra một cơn đau khác.

“Ồ… à… anh… anh… nhẹ nhàng…” Anh dùng hai tay ôm lấy mông Trần Cảnh Lễ, không cho anh cử động nữa. 

"Chị, chị còn trinh không... Nghe nói lần đầu trinh rất đau khổ." Chen Jingli quan tâm hỏi, nhìn vẻ mặt có phần đau khổ của Chen Jingxue. 

"Vừa rồi, nếu vừa rồi anh không đụ tôi, em gái tôi vẫn còn trinh... không phải bây giờ.

"Tỷ tỷ, cái này... cái này... tại sao..." Trần Cảnh Lễ sửng sốt.

"Anh ơi, anh đã bao giờ nghĩ đến việc đụ âm hộ con gái chưa?"

“Trước đây anh chưa từng, nhưng kể từ khi nhìn em thay quần áo, anh thường xuyên tưởng tượng… được làm tình với âm hộ của em. Chị ơi, em chỉ tưởng tượng được làm tình với chị thôi. Em thật xinh đẹp. Tôi chưa bao giờ thấy một cô gái nào đẹp hơn em gái tôi”.

"Bah, đừng làm em gái cậu hạnh phúc." Trần Cảnh Lễ trợn mắt đẹp nhìn Trần Cảnh Lễ, nhưng sau đó cô lại ngẩng đầu dùng môi nhẹ nhàng hôn lên môi Trần Cảnh Lễ.

Trần Cảnh Tuyết nhìn Trần Cảnh Lễ cười quyến rũ, vỗ vỗ Trần Cảnh Lễ mông: “Chúng ta không phải là anh em sao? Nhưng bây giờ dương vật của anh ở đâu?” 

"Chị ơi, em thấy có lỗi với chị quá." Trần Cảnh Lễ ôm lấy bộ ngực đầy đặn của Trần Cảnh Tuyết trong tay, nhẹ nhàng vuốt ve, trìu mến nói với Trần Cảnh Tuyết.

"Không, đây là ý muốn của tôi. Anh yêu em, ngay từ đầu anh đã quyết định rồi, nhưng anh chưa bao giờ có đủ dũng khí. Cho đến ngày hôm nay, kỳ nghỉ hè này, anh phát hiện em đang nhìn trộm anh... Thế là lần đầu tiên anh lên kế hoạch cho ngày hôm nay và dành cả cơ thể của mình cho em. Và từ giờ trở đi, em cũng có thể tận hưởng cái lồn nhỏ của em gái mình..."

Trần Cảnh Tuyết hai tay ôm lấy mặt Trần Cảnh Lễ, trao cho anh một nụ hôn ngọt ngào: "...Hơn nữa, sao em có thể nhường một người anh tuấn tú như vậy cho một cô gái khác." Nói xong cô mỉm cười rạng rỡ.

Khác với khi Chen Jingli đụ cô vừa rồi, em trai cô vừa mới bước lên đã đụ cô một cách mạnh mẽ, khiến trinh nữ Chen Jingxue vô cùng đau đớn.

Nhưng bây giờ Trần Cảnh Lễ lại dịu dàng như vậy. Con cặc của anh trai anh đã thọc sâu vào âm hộ của em gái Trần Cảnh Tuyết, bất động, như sợ đột ngột làm tổn thương trái tim yêu thương của em gái mình.

Tay Trần Cảnh Lễ không ngừng xoa nhẹ ngực Trần Cảnh Tuyết. Dần dần, Trần Cảnh Tuyết bị kích thích, toàn thân trở nên hơi ấm áp, làn da trắng như tuyết biến thành màu đỏ tươi.

Bộ ngực sưng lên, hai núm vú trở nên cứng và đỏ, âm hộ tiết ra một lượng lớn nước tình.

"Anh trai, anh cảm thấy thế nào?"

“Chị ơi, mèo của chị đẹp quá, ướt và ấm, làm em sướng quá…”

"Nhưng...nhưng...em gái tôi hơi...không thoải mái..."

"Nó không cảm thấy thoải mái. Tôi có làm tổn thương bạn không? Tôi sẽ lấy nó ra."

"Không, không...không đau...nó...nó...là âm hộ của chị tôi...nó ngứa quá trong âm hộ của tôi..."

"Ngứa?..."

"Anh ơi, dùng cặc của anh đụ em gái em..." Trần Cảnh Lễ như vừa tỉnh dậy, điều chỉnh tư thế, rút dương vật ra và chậm rãi đưa vào, sau đó bắt đầu đâm liên tục...

Quy đầu to ra đã bị âm hộ của Chen Jingxue kẹp chặt. Mỗi lần rút ra, nó sẽ cạo thành thịt âm hộ của Chen Jingxue, tiết ra một lượng lớn chất lỏng và chảy xuống đùi của Chen Jingxue. Sự ma sát này cũng khiến cặc của Chen Jingli và âm hộ của Chen Jingxue tạo ra những làn sóng điện ngứa ran, khiến hai chị em lần đầu tiên được trải nghiệm khoái cảm dục vọng...

"Tốt...anh trai...em gái của anh...thật...tốt quá...ah...ah..."

"Tôi...cũng vậy...đẹp quá...thật sảng khoái..."

"Anh ơi...con cặc của anh...to quá...nóng quá...ah...ah...chị em sướng quá..."

"Chị...em chỉ muốn làm cho chị...thật hạnh phúc...anh..."

"Ôi...được rồi...đụ em gái tôi chết đi...đụ...khóc...khóc..." Chen Jingxue nếm trải tình dục tuyệt vời như vậy, và cảm giác ngứa ngáy trong âm hộ khiến cô vô tình thúc giục Chen Jingli dùng nhiều lực hơn và tiến vào âm hộ của mình một cách thô bạo. 

Lúc này, do bản năng đàn ông và ham muốn chinh phục dâng cao, Trần Cảnh Lễ không nhịn được, muốn đẩy nhanh tốc độ đâm, nhưng vì sợ em gái mình không chịu nổi nên anh mới chịu đựng đau đớn. 

Sau khi nhận được mệnh lệnh của chị gái, cô ngây ngất nên nhanh chóng đưa con cặc của mình ra vào, mỗi lần đưa nó vào âm hộ của Chen Jingxue, Manjing lại dùng hết sức lực lao vào, như thể cô ấy rất muốn dùng con cặc to và cứng đó để nghiền nát và đâm vào âm hộ ướt át của Chen Jingxue...

Nơi hai người đang làm tình vang lên một tiếng "bụp...bốp...", đồng thời còn có tiếng "bụp...xèo xèo..." khi chất lỏng bắn ra từ âm hộ của Trần Cảnh Tuyết...

"...ah...ah...ah...anh trai...anh chết tiệt...em gái tôi...tốt quá...ah..."

"Em...Em không thể làm được nữa...A!...Cảm giác thật tuyệt...Em đẹp quá chị ơi..."

Lúc này, Trần Cảnh Lễ cũng đã đến thời khắc mấu chốt. Anh nhanh chóng rút con cặc của mình ra và đâm vào âm hộ của Chen Jingxue. Anh đụ cô hàng chục lần, đẩy con cặc của mình vào phần sâu nhất trong âm hộ của cô, như muốn đưa cả cơ thể mình vào trong em gái mình... Toàn thân anh có một cảm giác khoái cảm khó tả, tinh dịch đặc quánh phun sâu vào cơ thể Trần Cảnh Tuyết...

"Ồ... à... à..." Chen Jingxue bị tinh dịch nóng hổi và tĩnh lặng của Chen Jingli phun ra, một dòng tinh dịch khác trào ra khỏi cơ thể cô... Hai người ôm chặt lấy cơ thể nóng bỏng và run rẩy của nhau.

Hãy bất động và tận hưởng khoái cảm sau khi đạt đỉnh khoái cảm...

Sáng hôm sau. 

Trần Cảnh Lễ đang ngồi trên ghế sofa trong phòng khách ở tầng dưới, hút thuốc. Cửa mở, Trần Cảnh Tuyết bưng bữa sáng đi ra, đặt lên bàn. 

Chen Jingli nhìn chằm chằm vào cô - Chen Jingxue chỉ tùy tiện mặc một chiếc áo phông rộng, dài, chỉ che đi cặp mông tròn trịa của cô, trong khi cặp đùi trắng nõn và đầy đặn của cô phơi bày trong không khí buổi sáng mát mẻ. 

Khi cô bước đi, chiếc áo phông đung đưa, mơ hồ có thể nhìn thấy những đường cong tinh tế của cơ thể ẩn trong lớp vải bọc, với hình dáng lồi lõm rõ rệt, khiến người ta phải suy nghĩ nhiều lần... Chen Jingli đưa tay xuống dưới áo phông của Chen Jingxue, mới phát hiện ra rằng lớp bọc đó thực ra là chân không, không có áo ngực hay đồ lót. 

Anh đẩy Trần Cảnh Tuyết đến trước mặt, ôm cô từ phía sau rồi ngồi xuống ghế sô pha. Anh dùng hai tay ôm lấy bộ ngực mềm mại đầy đặn của Trần Cảnh Tuyết, nhẹ nhàng vuốt ve cô...

Trần Cảnh Tuyết đang ngồi trên đùi anh, cô có thể cảm nhận được một sức nặng lớn sắp di chuyển dưới mông mình. 

"Tôi không có ở đây, một mình anh bắt nạt tôi." Chen Jingxue vùng vẫy và giả vờ đứng dậy, nhưng Chen Jingli đột nhiên bế cô lên và đặt ngực cô xuống bàn. 

Trần Cảnh Lễ cởi quần, dương vật đã đầy máu. 

"Chị ơi, để em thưởng thức âm hộ nhỏ của chị trước đã, Xiao Jingxue. Lần này tôi sẽ không làm tổn thương em nữa. Anh trai tôi sẽ làm cho anh hạnh phúc đến chết mất.”

Chen Jingli đứng sau cặp mông trắng như tuyết, tròn trịa và mềm mại của Chen Jingxue, dùng hai tay nắm lấy hai cái mông đầy đặn, xòe sang trái và phải, để lộ ra âm hộ ẩm ướt, đầy đặn, trắng trẻo và mềm mại của Chen Jingxue. 

"Chị ơi, anh trai em sẽ đụ chị."

“Nào, nhanh chóng nhét vào, không cần biết đau hay không, cứ tận hưởng cái lồn nhỏ của em gái đi.”

Mặc dù Chen Jingxue ngày hôm qua đã mở âm hộ của cô và bị anh trai cô đụ hai lần, và âm hộ của cô bây giờ đã ướt sũng, nhưng âm hộ của cô vẫn rất chặt. 

Phải mất một chút nỗ lực, con cặc dày đặc của Chen Jingli mới được đưa vào hoàn toàn. Nó bị âm hộ ấm áp của Chen Jingxue kẹp chặt, khiến Chen Jingli cảm thấy thật thoải mái. Trong đầu anh cũng có một loại khoái cảm tục tĩu không thể giải thích được giống như được đụ em gái mình. 

"...Ồ...anh ơi, con cặc to quá, chị cảm thấy sướng quá."

Chen Jingxue nhét một con cặc vào âm hộ nhỏ ngứa ngáy của cô. Cô thở ra như được giải thoát. Toàn thân cô cảm thấy được bồi bổ. Vừa rồi cô không còn cảm thấy trống rỗng và bất lực nữa. Cô chỉ cảm thấy thật đẹp và thoải mái không thể tả được. 

"Tiêu Cảnh Lễ, tới... sờ ngực tỷ tỷ, tới..." Trần Cảnh Tuyết lúc này đang bò trên bàn, đứng chống chân xuống đất, mông cong lên bị Trần Cảnh Lễ đụ, hai cẳng tay chống đỡ thân thể. Bộ ngực của cô trông to hơn và căng mọng hơn do bị chảy xệ, và Chen Jingli thậm chí còn thoải mái hơn khi vuốt ve chúng. 

"Chị, ngực của chị thật thú vị, em không muốn buông ra."

"Anh...chơi hết mình đi...ồ...ah...anh trai, anh chơi giỏi quá..."

Trần Cảnh Lê tốc độ đâm dần dần tăng lên, thở hồng hộc.

Âm hộ nhỏ chật hẹp của Chen Jingxue kẹp chặt con cặc của anh, mỗi lần đưa vào đều phát ra tiếng kêu cót két. Khi nó được rút ra, một lượng lớn tinh dịch của Chen Jingxue được phóng ra, chảy xuống cặp đùi trắng như tuyết của Chen Jingxue. 

Âm hộ của Chen Jingxue càng có thể cảm nhận được lực tĩnh của Chen Jingli nhiều hơn, bởi vì với mỗi lần thâm nhập bạo lực, cô lại cảm thấy con cặc dày đặc và nóng bỏng muốn xâm nhập vào cơ thể mình. Nó đâm vào âm vật gần miệng âm hộ của cô rồi lăn vào sâu bên trong trái tim cô gái. Cảm giác đó thật tuyệt vời.

"...Ồ...được rồi...đụ tôi chết đi...anh trai...mạnh hơn nữa..."

Chen Jingli nhìn cô em gái dâm đãng của mình hét lên những lời dâm đãng và vặn vẹo cơ thể mỏng manh của cô dưới lực đẩy của anh. Sự ma sát của cặc cô với lồn của em gái cô tạo ra từng làn sóng khoái cảm lan khắp cơ thể cô. Cô không khỏi hưng phấn cực độ. Biết mình sắp xuất tinh, cô dùng hết sức lực trong cơ thể để đụ cô thật mạnh vài lần. Cô ôm mông Chen Jingxue và đổ tinh dịch nóng hổi vào sâu trong lồn Chen Jingxue. 

"A... anh... em chết mất... anh làm em chết mất..."

Chen Jingxue cũng chịu tác động của sự tàn ác và tinh dịch này. Một dòng tinh dịch lớn trào ra từ sâu thẳm trái tim cô, cô đạt đến cực khoái. Toàn thân cô như muốn ngã xuống, cả cơ thể mềm mại bò lên trên bàn, cảm giác như đang ở trên mây. 

Sau một thời gian bình tĩnh, dương vật nhỏ hơn sau khi xuất tinh của Chen Jingli đã bị âm hộ nhỏ gọn của Chen Jingxue dần dần ép ra. Nó được bao phủ bởi dịch âm đạo ướt và Chen Jingli bỏ lại Chen Jingxue. 

"Tiêu Cảnh Lễ, lại tới. Cậu muốn đụ em gái tôi như thế nào?”

"Chính là nó, tôi muốn thử nó từ phía sau." Chen Jingli háo hức đến sau mông Chen Jingxue, ôm lấy vòng eo thon gọn của em gái, nhét con cặc sưng tấy và đau nhức của mình vào âm hộ ướt đẫm tinh dịch của em gái rồi thở ra một hơi dài.

Nghe được tiếng thở dốc của Trần Cảnh Lễ, Trần Cảnh Tuyết không khỏi bật cười: "Nhìn xem, em ngứa quá phải không? Hãy nhanh tay mà bóp cái lồn mềm mại của em gái tôi đi, để tôi giảm ngứa cho em."

"Em gái tốt của tôi, tôi đến đây..."

Được Chen Jingxue khuyến khích, Chen Jingli bắt đầu lao đi như hổ xuống núi. 

Chỉ trong vài cú vuốt ve, Chen Jingxue, người vừa đạt cực khoái, đã bị đụ cho đến khi cô lại hét lên: "Thật dữ dội... anh trai... đụ em gái tôi đến chết... đẹp quá... cút con mèo nhỏ của anh ra từng mảnh đi..."

"Ôi, sướng quá... chị ơi, đừng sống nữa... cứ như thế này, để em đụ chết chị đi..." Chưa đầy hai phút, Chen Jingxue đã đạt cực khoái lần thứ hai, Chen Jingli đang thúc mạnh mẽ, khiến cơn cực khoái của Chen Jingxue kéo dài lâu hơn, khiến Chen Jingxue đẹp đến mức cô không thể cử động. Cô chỉ rên rỉ và thở hổn hển, để Chen Jingli đụ âm hộ của mình bao nhiêu tùy thích. 

"Chị ơi, em nghĩ chị không làm giảm ngứa cho em mà là giảm ngứa cho chị."

"Ừ, ừ. Anh trai ơi, nếu anh đụ con mèo nhỏ của em gái em lần nữa, em gái anh sẽ ngứa lắm đấy."

Gió mạnh không bao giờ dứt, mưa lớn không bao giờ dứt ngày, cái gì càng mãnh liệt thì càng nhanh dịu đi. Cuộc làm tình mãnh liệt của Chen Jingli mang lại khoái cảm mạnh mẽ nhất cho cả hai bên, nhưng nó không thể giữ cho con cặc xuất tinh lâu vì khoái cảm khi ma sát quá mạnh. 

Chỉ trong hơn mười phút, khi Chen Jingli đưa Chen Jingxue lên tầng mây đạt cực khoái lần thứ ba, anh ấy cũng rỉ ra tinh dịch đặc từ âm hộ của Chen Jingxue. 

Từ đó trở đi, thú vui tục tĩu trở thành một phần không thể thiếu trong cuộc sống của chị em họ. Họ quan hệ tình dục điên cuồng ở mọi góc sân và bất cứ lúc nào thuận tiện. 

Chen Jingxue thản nhiên bước về nhà, trên tay mang theo rất nhiều rau và trái cây. 

Chen Jingli sắp tốt nghiệp và đang phải đối mặt với áp lực phải học thêm. Các em phải sống trong khuôn viên trường từ năm thứ nhất đến năm thứ ba trung học và chỉ được về nhà vào thứ bảy, chủ nhật hàng tuần. 

Hôm nay là thứ sáu, buổi tối Trần Cảnh Lễ có thể trở về, vì vậy Trần Cảnh Tuyết đi chợ rau mua rất nhiều thứ để cải thiện thực phẩm cho em trai đã nghỉ học một tuần. 

"Tiêu Cảnh Tuyết──Tiêu Cảnh Tuyết─Trần Cảnh Tuyết..."

Trần Cảnh Tuyết đột nhiên nghe thấy phía sau có người gọi mình. Khi cô nhìn lại, cô thấy một cô gái đang chạy về phía mình và đã ở trước mặt cô. 

"Yujie, tại sao lại là cậu?" Hóa ra đó là Lin Yujie, bạn học cấp hai và cấp ba của Chen Jingxue, và họ vẫn là bạn rất tốt. "Tôi đang đi mua sắm, vừa thấy anh ở cửa hàng bên kia nên ra ngoài gọi điện cho anh."

"Tốt nghiệp đại học không phải đi làm ở thành phố X sao? Sao hôm nay cậu lại ở nhà?"

“Tôi sẽ không đi, tôi đến đơn vị đó nửa tháng cũng không ổn. Hơn nữa, mẹ tôi nói mẹ không lo tôi ở ngoài một mình. Hơn nữa, tôi cũng lo mẹ tôi ở nhà một mình nên tôi quyết định về không đi.”

"Vậy tại sao cậu không nói với tôi sớm hơn? Hãy đến chơi với tôi."

"Ta mới về có mấy ngày, mấy ngày nay đều bận đi tìm việc làm."

"Mọi chuyện thế nào rồi?"

"Không sao đâu. Tôi được người quen giới thiệu đến một công ty, gặp mặt trực tiếp, khá hài lòng. Mấy ngày nữa tôi phải đi làm... Tiêu Cảnh Tuyết, cậu thế nào rồi? Cậu đã lập gia đình chưa?"

"Không, không."

“Nhìn em bưng nhiều bát đĩa như vậy, anh tưởng em đã có gia đình rồi.”

"Cái này dành cho anh trai tôi, người sống ở trường. Anh ấy chỉ có ngày thứ Bảy và về nhà vào Chủ nhật."

"Tiêu Cảnh Lê, anh thật may mắn khi có một người chị như em, anh cũng sẽ đến nhà em dùng bữa, thế thì..."

"Chà... tất nhiên là không có gì. Đã lâu rồi bạn chưa đến nhà chúng tôi. Đi thôi."

Chen Jingxue ban đầu nghĩ rằng hôm nay anh trai cô về nhà, anh sẽ háo hức được đụ con mèo nhỏ của cô, vì vậy cô không chỉ cho anh một bữa ăn thịnh soạn mà còn cho con cặc của anh một khoái cảm. 

Tuy nhiên Lâm Ngọc Kiệt lại là bạn tốt của anh, anh thường xuyên ăn cơm ở nhà cô hoặc ở nhà mình. Hơn nữa, ai cũng đã nói rồi, sao có thể trốn tránh được? 

Hai người trò chuyện, cười đùa rồi trở về nhà của Chen Jingxue. 

"Em có thể tự chơi... Anh sẽ nấu ăn." Chen Jingxue nói với Lin Yujie. 

"Được rồi, hôm nay anh không đãi em đâu, là đãi của em, hôm khác em đãi anh." Lin Yujie mỉm cười nói. 

"Được rồi được rồi, cậu bé lười biếng, trước đây cậu chưa giúp tôi mấy lần." Chen Jingxue bước vào bếp với những thứ cô đã mua. Bắt đầu chuẩn bị bữa tối...

"Trần Cảnh Tuyết, Trần Cảnh Tuyết, tới đây." Trần Cảnh Tuyết đang bận rộn trong bếp, đột nhiên nghe thấy Lâm Ngọc Kiệt lớn tiếng gọi mình lên lầu, vội vàng bước ra ngoài chạy lên lầu. 

"Sao vậy, tôi đang nấu ăn..." Trần Cảnh Tuyết nhanh chóng đi lên lầu, nhưng vừa vào phòng khách, sắc mặt cô tái nhợt vì sợ hãi. 

Lin Yujie đang ngồi trên ghế sofa, xem TV, nhưng trên TV đang phát hình ảnh cô và anh trai đang đụ con mèo nhỏ của họ. 

Hóa ra Chen Jingxue có một chiếc máy ảnh DV ở nhà. Có lần Chen Jingli nảy ra ý thích và quay cảnh làm tình loạn luân với âm hộ của họ. Sau đó, cả hai thấy nó trông đẹp nên đã quay phim khi đang đụ âm hộ của mình, đây trở thành một mẹo nhỏ của họ khi đụ âm hộ của họ. 

Họ sẽ không bao giờ sao chép những thứ như vậy và họ sợ bị người khác nhìn thấy. Họ thường sử dụng cùng một thẻ nhớ, và thứ mà Lin Yujie nhìn thấy bây giờ chính là chiếc thẻ họ đã lấy vào Chủ nhật tuần trước. 

Trên TV, Chen Jingxue đang thò cặp mông trắng nõn của mình lên giường, Chen Jingli đang quỳ sau lưng cô, dùng con cặc to lớn của mình đụ âm hộ cô. 

Trần Cảnh Tuyết sợ tới mức ngơ ngác, trong lòng thầm nghĩ: "Kết thúc rồi, kết thúc rồi, mình phải làm sao bây giờ? Tại sao mình lại quên mất DVD ở đây?!..."

Khi Lin Yujie nhìn thấy Chen Jingxue đi vào, cô ấy sợ hãi đến mức không thể di chuyển, vì vậy cô ấy đứng dậy và đi tới. 

"Xiao Jingxue, em trông xinh đẹp và thuần khiết. Tôi không ngờ em lại dâm đãng như vậy, cũng không cần phải để lại của cải cho người ngoài!..." Lâm Ngọc Kiệt mỉm cười nói với cô. 

"Yujie, tôi..., Yujie, xin đừng nói cho người khác biết. Tôi cầu xin bạn, đừng nói với tôi điều này, nếu không gia đình chúng tôi sẽ bị hủy hoại. Tôi cầu xin bạn." Chen Jingxue trông có vẻ hoảng sợ và nắm lấy tay Lin Yujie và cầu xin. 

"Này, Tiêu Cảnh Tuyết, ngươi yên tâm, ta nhất định sẽ không nói gì. Ngươi nghĩ xem, chúng ta là bạn tốt, ta sao có thể phản bội ngươi. Hơn nữa, ta vừa mới xem bộ phim này, không có gọi điện cho ngươi, ta xem xong tắt đi, ngươi biết không?" Lin Yujie vội vàng nói vì Chen Jingxue đang rất sợ hãi.

"Yujie, cậu thực sự không định nói cho người khác biết à?"

"Đương nhiên! Tôi thề. Hơn nữa, cho dù tôi có nói ra, người ta cũng có thể không tin."

"Yujie, cảm ơn bạn rất nhiều." Trần Cảnh Tuyết hưng phấn nói.

"Không có gì, nhưng tôi có một ý tưởng hay hơn." Lin Yujie vừa nói vừa chậm rãi quay người về phía ghế sofa và nằm trên đó. 

"Yujie, ý tưởng của bạn là gì?" Trần Cảnh Tuyết vội vàng đi theo. 

"Giết và im lặng!" Lin Yujie cười. 

"Yujie, đừng trêu chọc tôi nữa."

"Tiêu Cảnh Tuyết, là như thế này, ngươi cùng ca ca ngươi làm loại chuyện này, ta liền phát hiện. Nếu ca ca Trần Cảnh Lễ cũng chơi ta, chúng ta không phải cùng hội hội sao? Ta sẽ không nói cho người khác biết sao?"

"Nhưng nếu anh ta cưỡng hiếp bạn, anh ta sẽ vào tù. Đến lúc đó, nếu vấn đề trở nên nghiêm trọng, có thể sẽ có nhiều người biết về nó hơn". Trần Cảnh Tuyết sợ đến mức đầu óc phản ứng chậm chạp. Cô không ngờ tại sao Lin Yujie lại nói điều này. 

“Nếu tôi để anh ta tự nguyện đụ tôi thì có tính là hiếp dâm không?”

"Bạn có sẵn lòng không?" Trần Cảnh Tuyết chợt nhận ra: "Ngọc Kiệt, có phải vậy không?"

"Nhìn dáng vẻ dâm đãng của em..." Lâm Ngọc Kiệt chỉ vào TV. Trên màn hình, Chen Jingxue đang bú con cặc hùng vĩ vừa xuất tinh vào trong cơ thể cô, sau đó đưa con cặc dày đặc vào âm hộ của cô. Lin Yujie đưa tay từ dưới thắt lưng chặt chẽ đến âm đạo của cô. Lúc này, cô đã biến một cô gái thuần khiết, xinh đẹp với mái tóc dài bồng bềnh thành một con đĩ không thỏa mãn được ham muốn tình dục và cô phải ra tay giải quyết. 

"Nó làm tôi cảm thấy khó chịu quá!" Lin Yujie tiếp tục. 

Kỳ thật cô nghĩ thầm, Tiêu Cảnh Tuyết đã trở nên như thế này, tại sao mình phải giả vờ ở trước mặt cô ấy? Hôm nay tôi cũng có thể sử dụng cặc của anh trai anh ấy để làm dịu cơn khát của mình. 

Chen Jingxue ngồi bên cạnh Lin Yujie và nói: "Yujie, hóa ra em đã mất bình tĩnh. Em đã bị một người đàn ông đụ từ lâu rồi phải không?"

"Đương nhiên, ai lại ngu ngốc mà giao trinh tiết của mình cho người mình sẽ cưới? Hơn nữa, khi những người đàn ông đó nhìn thấy em, ý nghĩ đầu tiên trong lòng họ là làm tình với em, ý nghĩ thứ hai là làm sao để làm tình với em. Em nghĩ xem, làm trinh nữ có dễ không? Hiện tại tận hưởng đi thì tốt hơn!"

"Ngươi cũng rất lăng nhăng, nói thật, ngươi đã bị rất nhiều người chơi." Chen Jingxue đã buông ra và hỏi Lin Yujie một cách trêu chọc. 

"Có bao nhiêu người? Nhiều như vậy, tôi không nhớ chính xác, nhưng chắc chắn có ít nhất hai mươi người!"

"Bạn thật tuyệt vời!"

"Cái đó không bằng ngươi, ngay cả anh trai của ngươi cũng dám làm!"

Trần Cảnh Tuyết xấu hổ mặt đỏ lên, nói: "Việc này, ngươi không biết nguyên nhân... Ta nói cho ngươi biết..."

"Hôm nay gặp được ngươi thì tốt quá, ngươi không biết, tốt hơn là tiểu Tĩnh Lễ không ở nhà. Nếu hắn trở về, hắn sẽ đụ chết ta. Rất thỏa mãn, nhưng dù sao chính ta cũng không đối phó được hắn. Ta phải dùng tay dùng miệng đến gần kiệt sức rồi. Hắn thương hại ta, không thể chơi hết mình. Hôm nay, tiểu Tĩnh Lễ trở về, ngươi có thể thay ta chia sẻ gánh nặng, để hắn đụ ta thật mạnh."

"Được rồi, đừng nói nữa, mau nấu cơm đi, chúng ta cùng đi, sẽ khiến người ta khó chịu." Lin Yujie đứng dậy và tắt TV và DV.

Trần Cảnh Lễ hưng phấn trở về nhà. Cô muốn lột trần em gái mình ngay khi cô ấy quay lại, đụ thật mạnh vào âm hộ của cô ấy và trút hết năng lượng tích lũy suốt tuần qua vào cơ thể trắng trẻo của mình. 

Vừa bước vào phòng khách, anh đã nhìn thấy em gái mình và bạn cùng lớp Lin Yujie đang ngồi ở đó, đang bày biện một bữa tối thịnh soạn. Vì có người ngoài nên Trần Cảnh Lễ đành phải kìm nén cơn tức giận, rửa tay rồi ngồi xuống. 

"Chào chị Yujie." Trần Cảnh Lê nói. 

"Tiêu Cảnh Lễ, ta về rồi, đã lâu không gặp, ngươi cao như vậy." Lin Yujie nói với Xiao Jingli. 

"Được rồi, chúng ta bắt đầu bữa tối thôi. Tiêu Cảnh Lê, xem chị tôi đã nấu cho em bao nhiêu." Trần Cảnh Tuyết nói.

"Cảm ơn em gái tốt của anh, nó ngon quá." Trần Cảnh Lễ cầm món ăn đưa vào miệng. 

Ba người họ vừa nói vừa cười trong khi ăn...

"Tôi no rồi." Chen Jingli vừa nói vừa uống hết bia trong ly. 

"Tiêu Cảnh Lê, ngồi xuống đi, tỷ tỷ của ta cũng làm món tráng miệng, ngươi nhất định sẽ thích." Trần Cảnh Tuyết vội vàng nói, Trần Cảnh Lễ lại ngồi xuống. Chen Jingxue nháy mắt với Lin Yujie, hai người đứng dậy và bắt đầu dọn bàn. 

"Chị Yujie, chị bảo chị tôi dọn dẹp. Chị là khách." Trần Cảnh Lễ nói với Lâm Ngọc Kiệt. 

"Đừng nói vậy, tôi không phải người xa lạ. Cứ coi tôi như em gái anh đi." Lin Yujie nói và mỉm cười với Chen Jingxue. Trần Cảnh Tuyết cũng cười ha ha. Hai người bước ra ngoài. 

"Tiêu Cảnh Lê, món tráng miệng đã chuẩn bị xong rồi, ở trên lầu rồi. Đi thôi." Trần Cảnh Tuyết hét lớn. 

"Muốn lên lầu ăn cơm không?" Trần Cảnh Lễ vừa nói vừa đi lên lầu. 

Vừa bước vào nhà, anh đã thấy một tấm chăn to, dày và mềm trải trên sàn. Lin Yujie và Chen Jingxue đều khỏa thân. Cơ thể trắng như tuyết và đầy đặn của họ có thể khiến bất kỳ người đàn ông bình thường nào cũng phải mê mẩn. 

Lâm Ngọc Kiệt bò lên chăn, nghiêng cái mông tròn trịa hướng về phía hai người, lắc nhẹ, trên đó có một quả táo đỏ. 

Chen Jingxue quỳ trên chăn và nói với Chen Jingli và Chen Jian: "Ajingli, Yujie không phải vừa yêu cầu bạn coi cô ấy như em gái của mình sao? Bạn có muốn không? Xiao Jingli, món tráng miệng của em gái bạn thế nào?"

"Tất nhiên rồi!"

"Thật tuyệt, nhưng chị Yujie..."

"Hãy đến và thưởng thức món tráng miệng." Lin Yujie quay lại và nói một cách quyến rũ. 

Ngay khi con cặc của Chen Jingli bước vào cửa, nó đã bị kích thích và căng cứng bởi cảnh khiêu dâm này. Lúc này, anh háo hức cởi quần áo. 

"Chị, để em đụ chị Yujie trước."

"Được rồi, tôi sẽ để cậu làm tình với tôi sau." Lúc này, Chen Jingli đứng sau mông Lin Yujie, cúi xuống và đưa con cặc của mình vào âm hộ của Lin Yujie. Âm hộ của Lin Yujie đã tràn ngập mùa xuân. Chen Jingli dễ dàng đưa con cặc của mình vào tận âm hộ của Lin Yujie. Anh ta dùng hai tay nắm lấy ngực của Lin Yujie và xoa bóp mạnh mẽ. 

"A, sướng quá chị Yujie, âm hộ nhỏ của chị ngon quá."

"Anh ơi, anh chạm vào âm hộ của em, ngứa quá. Anh tốt, đừng dừng lại. Dùng con cặc to của anh đụ mèo của em gái em. Con cặc của anh dày và dài, nhét vào trong âm hộ của em thật sướng."

"Chị Yujie, lời nói của chị thật phù phiếm." Chen Jingli dùng con cặc của mình đụ thật mạnh vào lồn Lin Yujie, đồng thời dùng bụng dưới tát vào mông mềm mại của Lin Yujie, phát ra tiếng vỗ tay. 

"A... a... chết tiệt... con cặc lớn... lại dùng tĩnh lực... à, lại đụ tim hoa nữa... ồ... ồ... sướng quá, anh bạn... anh không thích tình dục chị em à?"

"Anh thích lắm. Em càng rên rỉ, anh càng đụ em mạnh hơn."

"Thật sao...chị...cứ gọi em mạnh hết mức có thể...ah...anh trai to lớn...đụ em gái em đến chết...Em sướng quá...đụ em ra từng mảnh...ah...ugh...tôi sắp chết rồi..."

Lin Yujie cũng đạt đến cao trào dưới sự làm tình cứng rắn của Chen Jingli, cô hạnh phúc đến mức chỉ có thể rên rỉ lớn tiếng. Những tiếng rên rỉ nhẹ nhàng của Chen Jingli khiến khoái cảm trên cặc anh lần lượt dâng lên, cuối cùng lấn át anh, đổ toàn bộ tinh dịch tích tụ mấy ngày nay vào âm hộ nhỏ say đắm của Lin Yujie.

Sau đó Chen Jingli trèo lên người Chen Jingxue và dang rộng hai chân của Chen Jingxue. Anh nhắm con cặc của mình vào âm hộ của Chen Jingxue và đưa nó vào. Âm hộ của Chen Jingxue vẫn chưa ướt hoàn toàn và đã kẹp chặt con cặc của Chen Jingli. Chen Jingli phải dùng một chút lực để đưa con cặc vào hoàn toàn. 

"Ồ...anh trai, nhẹ nhàng hơn đi..." Âm hộ của Chen Jingxue đã tràn đầy dịch dưới sự bơm nhẹ nhàng của Chen Jingli. Chen Jingxue đẩy cơ thể cô lên để gặp con cặc của Chen Jingli. 

"Chị ơi, mèo của em ngứa quá, khó chịu quá... Để em giúp chị bớt ngứa." Chen Jingli tăng tốc độ chết tiệt, và Chen Jingxue lần lượt hét lên đầy khoái cảm. 

"Anh ơi, đẹp quá. Được đụ em gái anh sướng quá... Em đụ em gái anh sướng quá... Cảm giác sướng quá."

"Anh cũng vậy, âm hộ của em thật đẹp, nó ôm lấy cặc anh thật chặt, và anh cảm thấy thật tuyệt khi được làm tình với em." Trần Cảnh Lê nói.

"Anh trai... vậy thì chết tiệt đi... biến nó thành từng mảnh... ahhh..."

"Em gái tốt của tôi... anh trai tôi không nỡ đánh chết nó. Ngày nào tôi cũng muốn đụ nó."

"Sau này em sẽ có thêm một em gái nữa... à... tuyệt quá... bé Jingli... đụ Vũ Giải có vui không?"

"Chị ơi, em sướng quá. Nhìn một người đẹp như chị Yujie thì sướng quá, huống chi là tự mình đụ cô ấy bằng một con cặc? A... Tôi muốn đụ cô ấy đến chết... Tôi sẽ đụ em đến chết..." Chen Jingli vừa nói vừa dùng bàn tay tĩnh điện đưa vào âm hộ của Lin Yujie. 

"Tỷ tỷ xinh đẹp, ngươi thích... Từ nay trở đi tỷ sẽ cho ngươi mỗi ngày đụ con mèo của nàng... Cho tới khi ngươi chán..." Lâm Ngọc Kiệt nói. 

"A... thật thoải mái... Chị Ngọc Kiệt... chị thật xinh đẹp... chị có một cái lồn nhỏ xinh đẹp như vậy... Cả đời làm tình với chị cũng không bao giờ chán..."

"Anh trai tốt... anh thật sự muốn đụ em gái tôi đến chết... cảm giác thật sướng... dương vật của anh thật mạnh mẽ... bé Jingxue... Tôi sắp bị anh trai đẹp trai của anh đụ chết rồi... anh khỏe không?...Ồ...tôi đang ở trên thiên đường..." Lin Yujie hỏi Chen Jingxue. 

"Chờ một chút... chờ một chút, ngươi sẽ biết... tiểu Cảnh Lê... một người anh em tốt... giỏi làm tình với con điếm nhỏ... Ta vui đến không thể diễn tả được. Ta chỉ muốn hét lên... a... a..." Trần Cảnh Tuyết đáp. 

"Thật sao?...Anh...anh...anh phải tiết kiệm sức lực...đợi một chút...đụ em gái mới của anh đi." Lin Yujie cũng gọi em trai của Chen Jingli dậy. 

"Được rồi, em xinh đẹp như vậy, anh trai em sao có thể không đụ em!" Chen Jingli mỉm cười nói với Lin Yujie. 

Chen Jingli cảm thấy mình sắp xuất tinh nên dùng cả hai tay ôm lấy mông của Chen Jingxue từ bên dưới, dùng con cặc của mình đụ vào lồn nhỏ của Chen Jingxue. Mỗi lần như vậy, anh đều nhét thật sâu vào phần sâu nhất và đánh vào trái tim yêu thương của Chen Jingxue. 

"A... em trai... a... a... đẹp quá... không nhịn được... ta sướng quá... ta muốn giết chết trái tim yêu thương của em gái ta... a..."

Chen Jingli phát điên hàng chục lần, cuối cùng ấn con cặc của mình vào giữa âm hộ của Chen Jingxue. Tinh dịch đậm đặc phun ra, đánh vào trung tâm của Chen Jingxue và chảy vào tử cung của cô. Trong phòng chỉ còn lại tiếng thở gấp gáp của ba người...

Không thể chống lại áp lực từ những cái lồn đang co lại của Lin Yujie và Chen Jingxue, con cặc mềm mại của Chen Jingli cuối cùng cũng tuột ra khỏi cái lồn trẻ trung và mạnh mẽ. 

Lin Yujie quay người và đến bên cạnh Chen Jingli, nhưng Chen Jingli đã bế em gái Chen Jingxue và hai người ngồi trên ghế sofa. 

"Chị ơi, chị nhớ em nhiều lắm." Trần Cảnh Lễ vừa nói vừa vuốt ve Trần Cảnh Tuyết ngực. 

"Anh chỉ muốn đụ em gái tôi thôi."

"Em không muốn anh đụ em à?"

"Mẹ kiếp." Chen Jingxue trợn mắt nhìn Chen Jingli một cách quyến rũ, nhưng lại cầm lấy con cặc mềm nhũn của Chen Jingli trong tay và nhẹ nhàng vuốt ve nó. 

Lin Yujie rúc đầu vào háng Chen Jingli, đưa con cặc dính đầy của Chen Jingli vào miệng và mút nó. Thịt lưỡi của hắn kích thích quy đầu của Trần Cảnh Lễ, khiến nó tê dại và khó chịu. 

Dần dần, con cặc lớn lại đứng lên, lấp đầy cái miệng nhỏ của Lâm Ngọc Kiệt. 

"Chị Yujie, chị có thể để anh trai em đụ em được không?"

"Hôm nay âm hộ nhỏ của tôi ngứa ngáy cả buổi chiều. Vừa rồi cậu đụ tôi rất tốt, cô bé Jingli, nhưng bây giờ nó lại ngứa và tôi chỉ thèm một con cặc để đụ tôi."

Lin Yujie dựa vào Chen Jingli, từ từ ngồi lên con cặc cương cứng của Chen Jingli và thở ra một hơi dài. "Thật tuyệt vời ..."

Lin Yujie dựa vào lực tĩnh điện của đôi chân để kéo cô lên xuống. Chen Jingli có thể tận hưởng niềm vui khi đụ âm hộ của cô ấy mà không cần di chuyển. Hơn nữa, từ phía sau, Lâm Ngọc Kiệt có thể vươn tay về phía trước, ôm lấy cặp vú nhọn đang nhấp nhô lên xuống trên ngực cô, tùy ý vuốt ve. 

Con cặc của Chen Jingli cứng lại dưới sự chạm nhẹ của Chen Jingxue, bàn tay nhỏ bé của Chen Jingxue không thể giữ được nữa. 

"Anh ơi, cặc anh lại to rồi, nóng quá!"

"Sau khi làm tình với tôi nhiều lần như vậy, anh biết nó lớn cỡ nào mà. Trước đây tôi thậm chí còn không chạm vào âm hộ nhỏ của anh."

"Tôi cảm thấy thật tuyệt khi được đưa âm hộ nhỏ của mình vào trong. Thôi nào, anh trai, hãy đến và đụ âm hộ nhỏ của em gái tôi đi." Chen Jingli đứng dậy, nhấc cao hai chân của Chen Jingxue đang ngồi trên ghế sofa và đặt chúng lên vai anh, dùng hết sức nhét con cặc của mình vào trong Chen Jingxue. 

Một bên, Lin Yujie đang ngồi trên Chen Jingli, mạnh mẽ di chuyển mông lên xuống, dòng tinh dịch chảy ra từ âm hộ của cô và chảy xuống con cặc của Chen Jingli. 

"Anh ơi, con cặc cứng cáp của anh làm em sướng quá, nó đẹp quá."

"Bây giờ anh đang đụ anh trai tôi. Anh trai tôi rất thoải mái để anh làm tình. Anh thật sự rất giỏi đụ mông tôi."

Lin Yujie phát ra những âm thanh tục tĩu trong khi lắc mông lên xuống, dùng âm hộ của mình ôm lấy con cặc của Chen Jian. 

Do tĩnh lực quá mạnh của cơ thể nên mỗi lần cô ngã, cặc của cô đập mạnh vào giữa bông hoa. Vị chua chua tê dại khiến Lâm Ngọc Kiệt mỗi lần run rẩy, cực kỳ sảng khoái. 

Ước chừng hai mươi phút sau, Lâm Ngọc Kiệt lại có một lần cao trào. Cảm giác tuyệt vời đó khiến toàn thân cô mềm nhũn và mềm nhũn. 

Chen Jingli bắt Lin Yujie nằm xuống, ôm mông cô và bắt đầu đụ cô một cách thô bạo. 

"Ừ...anh trai...anh trai con cặc to của tôi...tôi sẽ cảm thấy sướng quá...anh đụ tôi chết đi...tôi đang ở trên thiên đường...đẹp quá...ah, ah!...con cặc to...anh sắp xuyên vào trong tôi luôn rồi...ah...ah...!" Dưới sự thúc đẩy mãnh liệt của Chen Jingli, làn sóng cực khoái đầu tiên của Lin Yujie vẫn chưa trôi qua, làn sóng cực khoái thứ hai lại đến. Chen Jingli cũng xuất một lượng lớn tinh dịch vào cơ thể Lin Yujie, khiến nó mềm đi. Bụng dưới của Chen Jingli đập vào mông Chen Jingxue tạo ra âm thanh răng rắc. Chen Jingxue bị anh trai đụ đến mức cô run rẩy, rên rỉ vô nghĩa. "A... sướng quá... Tôi sắp chết rồi... anh trai tốt của tôi... cặc của anh làm tình giỏi quá... à!..."

"Em gái xinh đẹp... Anh chỉ muốn đụ em đến chết... và đụ con mèo nhỏ của em ra từng mảnh..."

"Ừ...thôi nào...đụ chết em gái tôi đi, chuyện này...thú vị quá...ah!"

"Chị ơi, sướng quá. Em thật sự không thể đụ mèo chị đủ, à... Em không thể làm được nữa!" Chen Jingli rút con cặc ra, kéo đầu Chen Jingxue lên rồi nhét vào miệng cô. Chen Jingxue hợp tác đưa con cặc ướt vào miệng và mút. Trần Cảnh Lễ ôm chặt đầu, tinh dịch trắng đặc đặc quánh từ khóe miệng Trần Cảnh Tuyết chảy ra...

Ba người mệt mỏi vội vàng thu dọn đồ đạc bẩn thỉu rồi khỏa thân ôm nhau trên ghế sofa, thưởng thức cảnh tượng vừa ghi trên DVD.

"Anh ơi, anh có cảm thấy thoải mái khi làm tình với em không?" Lâm Ngọc Kiệt hỏi. 

Trần Cảnh Lễ nhéo nhéo núm vú nhỏ của cô, nói: “Đương nhiên là sướng rồi, anh có thể làm tình với cô ấy cả đời.”

“Nhưng cặc của anh không thể cương cứng lâu được đâu.” Lâm Ngọc Kiệt cười nói: "Vừa rồi ngươi chơi ta cùng Tiêu Cảnh Tuyết nhiều như vậy, hiện tại ta nghĩ tới một việc, cần ngươi giúp đỡ."

"Chúng tôi chắc chắn sẽ giúp bạn bất cứ điều gì."

Lin Yujie nói với hai người: "Điều tôi nhờ các bạn giúp đỡ là yêu cầu Chen Jingli đụ mẹ tôi."

"Tại sao bạn lại làm điều này? Nó không tệ à?" hai người hỏi. 

“Đúng vậy, mẹ tôi cũng rất xinh đẹp, mẹ trưởng thành sớm, lấy chồng sớm, sinh ra tôi khi mới 18 tuổi.

Nhưng khi tôi còn ở tuổi thiếu niên, cha tôi đã bỏ rơi cả hai chúng tôi để theo một người phụ nữ khác. Mẹ tôi rất đau lòng nên đã yêu cầu tôi lấy họ của bà. Vì tôi và sự thất vọng của cô ấy đối với đàn ông, cô ấy chưa bao giờ có ý định tái hôn, tính đến nay đã mười năm rồi. Nhưng năm nay cô mới ba mươi bảy tuổi, ham muốn tình dục của cô đang ở mức mạnh nhất vào thời điểm này.

Làm sao cô có thể một mình chịu đựng sự cô đơn như vậy! ? Khi lớn lên, nếm được vị ngọt của tình dục và đắm chìm trong đó, tôi càng hiểu rõ hơn nỗi cô đơn và nỗi đau của mẹ.

Tôi muốn giúp đỡ cô ấy và để cô ấy có một cuộc sống hạnh phúc. Tôi thuyết phục cô ấy và nói với cô ấy: Bây giờ anh đã lớn và có thể tự đứng vững, sao em không tính chuyện tái hôn? Cô ấy nói rằng việc một người đã ở đây nhiều năm như vậy không thành vấn đề. "

"Đã mẹ ngươi đã nói như vậy, nếu chúng ta làm liều lĩnh, có thể sẽ tự chuốc lấy thất bại." Trần Cảnh Lê nói.

“Đúng vậy, đặc biệt là mẹ cậu vẫn là giáo viên chủ nhiệm của Trần Cảnh Lễ.” Trần Cảnh Tuyết tiếp tục nói.

"Cô Lâm? Không ngờ mẹ cô lại xinh đẹp như vậy!" Trần Cảnh Lê nói.

"Trước hôm nay tôi gặp rắc rối, nhưng bây giờ thì ổn rồi. Chỉ cần cậu đồng ý giúp tôi, tôi đã nghĩ ra một kế rồi."

Chiều chủ nhật, Lâm Khiết Băng trở về nhà. Dù hôm nay là chủ nhật nhưng cô vẫn phải đến trường. 

Điều này đã trở thành thói quen sau khi cha của Lin Yujie bỏ rơi hai mẹ con họ, bởi vì chỉ khi làm việc, anh mới có thể tạm thời quên đi nỗi cô đơn và phiền muộn trong lòng. 

Lin Yujie và Chen Jingli nhìn thấy sự trở lại của Lâm Giảibing qua cửa sổ nhỏ trên cửa và vội vã quay trở lại trong nhà. Hai người họ đã khỏa thân và sẵn sàng. Lin Yujie bò lên giường với phần thân trên và nâng mông lên. Chen Jingli đứng đằng sau cô và đưa con cặc của mình vào âm hộ cô. 

Lin Yujie thậm chí còn tỉnh dậy một cách ồn ào và giả tạo: "...Ồ...con gà trống...đụ chết tôi đi...thật sướng quá..."

Lâm Giảibing, người đẩy cửa bước vào, giật mình khi nghe thấy tiếng hét phát ra từ phòng Lin Yujie, và đi về phía phòng Lin Yujie. 

Cửa không những không khóa mà còn để mở một chút, từ bên cạnh có thể nhìn rõ ràng cảnh làm tình của Lâm Ngọc Kiệt và Trần Cảnh Lễ. 

Lâm Giảibing nhìn thấy con gái mình đang la hét ầm ĩ dưới sức mạnh mạnh mẽ của một cậu bé. Tôi tự nghĩ: “Vũ Giải chưa bao giờ nói với tôi rằng cô ấy có bạn trai. Hơn nữa, sao cô có thể làm chuyện như vậy giữa thanh thiên bạch nhật? Tôi có tâm huyết đi vào giáo dục cô ấy.”

Nhưng khi tay chạm vào cửa, ông lại rụt tay lại, nghĩ rằng con gái mình đang bị người khác đụ, nếu bây giờ ông bước vào, nếu tin tức truyền đến tai người khác, ông vẫn sẽ bị sỉ nhục. 

"Chị Yujie, cặc của em có ngon không? Nó làm chị sướng lắm à?" "A... anh ơi... con cu của anh to và cứng quá... làm em gái em sướng quá..."

Đứng trước cửa một lúc, Lâm Khiết Băng lúc này cũng nhận ra Trần Cảnh Lễ: "Đây không phải là em trai của bạn tốt của Ngọc Kiệt Trần Cảnh Tuyết và học trò của cô ấy là Trần Cảnh Lễ sao! Này, hai người, hai người, sao có thể... sao có thể..."

Nhìn thấy cô con gái xinh đẹp của mình bị đụ và rên rỉ lớn tiếng, Lâm Giảibing không thể đứng vững được nữa, eo và đầu gối trở nên yếu ớt, hơi thở dần trở nên đặc hơn, ham muốn nguyên thủy trong lòng cô từng chút một dâng trào. 

Lâm Giảibing cũng nhận ra điều đó và nghĩ thầm: "Nếu tôi không thể vào nói chuyện với họ, tôi không thể nhìn con gái mình bị đụ ở đây. Điều này nghe như thế nào?"

Mặc dù đang nghĩ như vậy nhưng Lâm Khiết Băng vẫn nhìn Trần Cảnh Lễ và đụ cô thêm hai lần nữa trước khi nhanh chóng rời đi. 

Lin Yujie, người vẫn đang âm thầm chú ý đến mẹ Jingxue, nhìn thấy bóng người lóe lên và biết mẹ cô đã đi vắng nên vội vàng yêu cầu Chen Jingli dừng lại. 

Lâm Ngọc Kiệt đi tới cửa nhìn xem. Lâm Giảibing bước vào phòng cô và thản nhiên mở cửa. Tuy nhiên, vì cô lơ đãng nên cánh cửa đung đưa mở ra với một khe hở nhỏ. 

Lin Yujie nhìn thấy nó vui mừng khôn xiết, nói với Chen Jingli: "Có vẻ như chìa khóa phù hợp không còn cần thiết nữa. Tôi đi xem."

Lâm Kiệt Băng trở về nhà, ngồi trên giường, trước mặt là bàn trang điểm, nhìn chằm chằm khuôn mặt của chính mình trong gương, dù đã trung niên vẫn xinh đẹp rạng ngời... Nghĩ đến bộ dáng con gái vừa rồi, bà không khỏi cảm thấy hưng phấn. Cô thậm chí còn không nhận ra rằng cửa không đóng, chứ đừng nói đến việc có người đang theo dõi cô ở bên ngoài. 

Lâm Khiết Băng nhìn chằm chằm vào gương, như thể gương đã bỏ bùa cô, cởi cúc áo vest của cô, luồn một tay vào trong áo cô, nhẹ nhàng vuốt ve ngực cô...

Lin Yujie nhìn động tác của mẹ cô. Đây chính xác là điều cô mong muốn và điều cô tính toán sẽ xảy ra. Lin Yujie thầm tự hào khi nhìn kế hoạch của mình từng bước được thực hiện. 

Ham muốn dần dần xây dựng. Lâm Khiết Băng vẫn nhẹ nhàng vuốt ve bộ ngực của cô, nhưng tay còn lại đã cởi từng cúc áo sơ mi của cô ra... áo ngực cũng bị kéo ra ném lên giường...

Ôi, màu hồng! Áo ngực quây, nếu mọi người biết mẹ tôi ăn mặc sexy như vậy bên trong bộ đồ công sở, e rằng nhiều người sẽ chảy máu cam...

Lâm Giảibing ôm ngực cô bằng cả hai tay và nhẹ nhàng di chuyển chúng trong không trung. 

Quầng vú và núm vú tuy không còn hồng hào như con gái nhưng vẫn căng bóng, săn chắc và rất hấp dẫn trên nền bộ ngực trắng nõn và đầy đặn. 

Lâm Giảibing xoa xoa ngực và nhìn vào phần thân trên gần như hoàn hảo của cô trong gương. Cô không chỉ có chút kiêu ngạo, mà nỗi cô đơn không thể chịu nổi trong lòng cũng biến thành ham muốn sâu sắc, tràn ngập toàn thân cô...

Hơi thở của Lâm Giảibing dần trở nên dày đặc hơn, cô hơi hé môi. Một tay vươn tới váy, mông cô co giật...

Một chiếc quần lót hoa cũng tách ra khỏi cơ thể Lâm Khiết Băng, nước từ cơ thể cô tiết ra khiến phần trước của nó ướt đẫm. 

Lâm Giảibing ném nó sang một bên, mở ngăn kéo, lấy ra một chiếc hộp từ trong bọc, mở ra, nhặt một cây gậy thủ dâm nhét vào âm hộ, thở ra một hơi dài, nhắm mắt lại và nằm trên giường.

Lâm Ngọc Kiệt trong lòng nói: "Ta chính là chờ ngươi sử dụng." Hóa ra Lin Yujie đã vô tình phát hiện ra bí mật của Lâm Giảibing trong một lần cô đang dọn phòng. 

Lin Yujie vẫy tay chào Chen Jingli, người đang theo dõi và chờ đợi trong phòng cô, Chen Jingli nhanh chóng chạy vào phòng Lâm Giảibing, ôm con cặc mà anh vừa vuốt ve để nó không mềm ra. 

Lâm Giảibing đang tận hưởng khoái cảm thỏa mãn khi đưa thanh thủ dâm vào cơ thể với đôi mắt nhắm nghiền, nhưng cô lại cảm thấy có ai đó đột nhập vào nhà mình. 

Cô chưa kịp phản ứng thì Chen Jingli đã rút gậy thủ dâm ra, đút cặc của mình vào âm hộ của cô giáo xinh đẹp mà anh ngưỡng mộ, dùng cả hai tay ôm lấy bộ ngực đầy đặn. 

"A! Ai?! A! Không! Trần Cảnh Lễ, ngươi không thể! Đừng như vậy! Trần Cảnh Lễ, buông ra!" Lâm Khiết Băng chần chừ một lúc mới phản ứng lại, vặn người thoát ra khỏi người Trần Cảnh Lễ.

Lin Yujie cũng lao vào phòng và giữ lấy đôi tay đang vùng vẫy của Lâm Giảibing: "Mẹ ơi, bé Jingli làm điều này vì lợi ích của mẹ. Con cặc dày và nóng của người sống không phải tốt hơn que thủ dâm lạnh lùng của Jie sao?" Cô ra hiệu cho Trần Cảnh Lễ nhanh chóng đâm vào. 

"Yujie, cậu, cậu lại muốn người khác đụ mẹ mình."

"Mẹ ơi, anh ấy không ai khác mà là người khác. Mẹ không thấy âm hộ của con cũng bị anh ấy đụ sao?"

"Tôi không muốn...thả tôi ra..." Lâm Khiết Băng giãy dụa, vẫn cảm nhận được con cặc mạnh mẽ của Trần Cảnh Lễ, con cặc nóng bỏng cọ xát vào cái lồn nhỏ vốn đã vô nhân đạo từ lâu của cô, hung bạo đánh vào âm hộ của cô, mang đến những làn sóng khoái cảm ngứa ran cho cơ thể cô. 

"Mẹ, mẹ có biết không? Từ khi biết mẹ lén lút dùng gậy, con đã rất đau lòng. Mẹ ơi, mẹ đã tự làm khổ mình nhiều như vậy. Cuộc đời ngắn ngủi sao mẹ lại phải chịu khổ cho chính mình? Con đã tìm thấy Tiêu Cảnh Lễ, hôm nay con đã lên kế hoạch cho việc này."

Dưới sự làm tình nhịp nhàng của Chen Jingli, Lâm Giảibing không còn điều khiển được cơ thể mình nữa. Dưới tác động của con cặc, khoái cảm dâng trào khắp cơ thể cô. Núm vú của cô cứng rắn nhưng toàn thân lại mềm nhũn, không thể phản kháng được. 

Hơn nữa, cảm giác sảng khoái mà cô đã quên từ lâu khiến Lâm Khiết Băng vô thức mở rộng đôi chân mà vừa rồi cô đang muốn khép lại. 

Khi Lin Yujie thấy mẹ cô không còn giãy giụa nữa, cô thả tay ra và cởi áo sơ mi và áo sơ mi không cài nút của Lâm Giảibing. 

Lâm Giảibing bắt đầu thở hổn hển, môi cô phát ra âm thanh nho nhỏ. 

“Mẹ, mẹ không cảm thấy tuyệt vời sao?”

"Nhưng, ngươi... lẽ ra không nên âm mưu hại mẹ ngươi, để bà ta đụ bà như vậy. Hơn nữa, bé Cảnh Lễ vẫn là học trò của ta." Lâm Khiết Băng thở dốc. 

"Ý mẹ là, nếu không phải Trần Cảnh Lễ mẹ, mẹ sẽ rất vui." Lin Yujie mỉm cười nói. 

"Không..., ý tôi không phải vậy...ah...ah..." Một cảm giác khoái cảm dâng trào trong cô, Lâm Giảibing, người vẫn còn hơi xấu hổ khi nhìn con gái mình bị đụ, không khỏi hét lên. 

“Lúc này, tôi không thể báo cảnh sát việc tôi bị con gái tôi và bạn trai của nó cưỡng hiếp… Mong các bạn sẽ tốt với tôi, yêu thương tôi và quan tâm đến tôi.”

“Mẹ, bé Cảnh Lê không chỉ là bạn trai của con, mà còn là anh trai của một người bạn tốt của con.”

"Cái gì." Lâm Giảibing nhìn con gái mình và cảm thấy có chút kỳ lạ, Yujie, sao con có thể như thế này? 

"Điều đó có phải là dâm ô không? Từ khi biết bố đi theo người phụ nữ khác. Tôi nghĩ, tại sao chỉ đàn ông mới được phép tán tỉnh phụ nữ và theo đuổi khoái cảm tình dục, mà phụ nữ cũng có ham muốn nhưng không được phép? Sau này, khi lớn lên và tìm hiểu nhiều hơn, tôi cũng biết rằng đây không phải là bằng sáng chế dành cho nam giới. Vì các nhà khoa học đã phát minh ra thuốc tránh thai và bao cao su cho chúng ta nên tại sao chúng ta không sử dụng."

Nghe Lâm Ngọc Kiệt nói xong, Lâm Kiệt Băng trong lòng thở dài: "Con gái ta nói cũng có lý, cùng nam nhân làm tình thật là thoải mái. Mười năm thanh xuân của nàng đã bị lãng phí như thế này. Mỗi khi đêm khuya, nàng lại cô đơn cô độc, không ngủ được. Tuy không muốn làm vậy nhưng lại sợ người khác sẽ nói gì."

Mặc dù Lâm Giảibing đã sử dụng gậy thủ dâm, nhưng nó làm sao có thể so sánh với cặc của đàn ông? Chen Jingli muốn làm cho Lâm Giảibing thoải mái nhất, và chút xấu hổ cuối cùng của Lâm Giảibing trước mặt con gái mình đã bị con cặc của Chen Jingli xóa sạch. 

"A... cảm giác thật tuyệt... bé Jingli... bé ngoan... không... bé Jingli quá..." Chen Jingli đã đưa cô vào mây cực khoái, một dòng nước tình sau cực khoái trào ra từ trái tim Hứa Hoa, kích thích cặc của Chen Jingli một cách ấm áp. 

"Cô Lâm, mèo của cô chặt quá, tôi chịu không nổi..."

"Có thể chặt được không? Đã lâu rồi tôi không được đụ. Đưa thứ đó hai lần vào cũng chán. Jingli bé nhỏ, cặc của bạn ngon quá...ah...Vũ Giải...cảnh giác bé nhỏ...Tôi không thể làm được nữa...ah...ah..."

"Dì Jie Bing... Con cũng không làm được... Con, con sắp rò rỉ rồi..."

"...Được rồi...Được rồi...anh đụ tôi nhiều quá, tôi không chịu nổi...ah...không, đừng xuất tinh ở đó, tôi không dùng biện pháp tránh thai."

"Nào, chị, giúp chị tiếp tục." Lin Yujie quỳ trên giường, bĩu môi và mở miệng. 

Chen Jingli đụ con cặc của mình vào âm hộ nhỏ của Lâm Giảibing hơn mười lần, khiến Lâm Giảibing hét lên sung sướng, sau đó nhét con cặc dính vào miệng nhỏ của Lin Yujie, tinh dịch trắng đặc đặc bắn ra, lấp đầy cái miệng nhỏ của Lin Yujie. 

Lin Yujie đẩy Chen Jingli ra và nuốt tinh dịch của Chen Jingli. 

“Mẹ, tới liếm sạch sẽ nhé?”

"Được, để tôi thử xem..." Lâm Khiết Băng do dự một chút, sau đó quỳ xuống háng Trần Cảnh Lễ.

Anh ta cắn con cặc và bắt đầu liếm nó cho Chen Jingli. Sự xấu hổ trong lòng tôi đã hoàn toàn bị vứt bỏ. 

“Chị Vũ Giải, chị cũng cởi váy của dì Jie Bing đi.”

Trần Cảnh Lễ nhìn hai mẹ con xinh đẹp trước mặt. Một người vừa uống tinh dịch, còn người kia đang liếm cặc của mình. Họ cũng là giáo viên của anh ấy. Ngày xưa họ xinh đẹp và quý phái như thế nhưng giờ lại trở nên hoang dã đến thế. 

Ham muốn trong lòng cô lại trỗi dậy, con cặc của cô đứng dậy đâm vào cổ họng Lâm Khiết Băng. Lâm Giảibing mở miệng và phun ra con cặc dày đặc của Chen Jingli. "Cảnh Lễ, ngươi thật mạnh mẽ, ngươi vừa mới xuất tinh, lại cứng lên." 

"Dì Jie Bing, ai bảo dì xinh đẹp thế? Nhìn dì thôi là tôi muốn đụ dì rồi."

"Bạn đã bao giờ nghĩ về điều đó khi còn đi học chưa?"

"Tất nhiên là tôi đã nghĩ đến điều đó. Nhiều bạn nam trong lớp chúng tôi nói rằng bạn xinh đẹp và họ đều muốn đụ bạn một cách riêng tư?"

"A, pah, cậu lại bị một đứa lớn như vậy làm phiền! Ừm... bé Jingli, cậu đụ dì Jie Bing lần nữa thì sao, Yujie..." Lâm Giảibing khiêm tốn nhìn Lin Yujie. 

"Mẹ, chỉ cần mẹ vui vẻ, đó chính là tâm nguyện lớn nhất của con. Tiểu Cảnh Lễ, nhanh lên an ủi cái lồn của mẹ đi."

“Mẹ không phải gái điếm, đều là con…” Lâm Kiệt Băng vừa nói vừa vặn người, dùng mông đối mặt với Trần Cảnh Lễ. Chen Jingli vẫn đứng trên mặt đất, ấn phẳng con cặc đang cương cứng của mình xuống, nhét nó vào âm hộ của Lâm Giảibing, nâng con cặc cương cứng của anh lên trên. 

"A... khó quá... bế tôi lên... âm hộ của tôi chết tiệt quá..." Chen Jingli dùng một tay nắm lấy phần thịt trắng nõn đầy đặn của cặp mông Lâm Giải Bing, tay còn lại xoa xoa bộ ngực đang run rẩy của Lâm Giải Bing dưới tác động của con cặc. Anh ta đẩy mông lên xuống và đẩy con cặc của mình vào ra khỏi âm hộ của Lâm Giải Bing như đang bay. 

Không mất nhiều thời gian để Lâm Giảibing không thể hỗ trợ cô ấy. 

"A...cảm giác thật tuyệt...đẹp quá..." Từng câu nói nối tiếp nhau vang lên cùng với tiếng thở hổn hển quyến rũ. 

Chen Jingli đụ cô ấy thật mạnh trong khoảng mười phút. Lâm Giảibing lại có một cao trào khác. Toàn thân cô nằm trên giường, hai chân duỗi thẳng, khiến Trần Cảnh Lễ phải nằm trên tấm lưng êm ái của cô. 

Hai chân của Lâm Giảibing bị kẹp chặt, con cặc của Chen Jingli không thể bị đụ. 

"Xiao Jingli, đừng đụ tôi...anh đụ tôi chết mất...Tôi không thể chịu đựng được nữa...đi chết tiệt Yujie...cảm giác thật tuyệt..." Chen Jingli không còn cách nào khác ngoài rút cặc của mình ra. 

Âm hộ của Lin Yujie đã tràn ngập thủy triều, và cô ấy đang dùng gậy thủ dâm để tự mình làm điều đó. Khi cô nhìn thấy Chen Jingli đi tới, cô vội vàng dang rộng hai chân và giơ cao lên không trung. 

"Anh ngoan, đến đụ em đi. Em gái em ngứa quá."

Chen Jingli kéo Lin Yujie đến mép giường, nắm lấy chân cô và đụ cô vào, bắn ra rất nhiều nước ép của Lin Yujie.

"Bạn có cảm thấy tốt không?" 

"Cảm giác thật tuyệt, cảm giác thật tuyệt, anh bạn tốt của tôi, tôi rất yêu con cặc to lớn của anh, nó làm tôi rất hạnh phúc...ah...thật thú vị...nó đập nát tôi...ah...ah...đẹp quá..."

Chen Jingli và Lin Yujie đụ nhau hơn 20 phút. Lin Yujie đã đạt cực khoái ba lần trước khi Chen Jingli xuất tinh vào cơ thể Lin Yujie.

Sau cơn đam mê, ba người cùng nằm trên giường đùa giỡn một lúc. Trời đã gần tối. Lâm Giảibing định nấu ăn nhưng Lin Yujie đã ngăn cô lại. 

"Hôm nay đừng làm vậy, anh dẫn em đi chỗ ăn." 

“Tôi có thể gói nó ở đâu?”

"Đừng hỏi nữa, đến đó sẽ biết." Ba người ra ngoài, gọi taxi đến nhà Trần Cảnh Tuyết.

Lâm Giảibing vừa bước vào và nhìn thấy Chen Jingxue, cô đã hiểu rằng đây là nhà của Chen Jingli. Thức ăn đã được đặt sẵn trên bàn. Chen Jingxue đang xem TV và chờ đợi họ. Khi nhìn thấy Lâm Giảibing và những người khác đi vào, cô vội vàng đứng dậy. "Tiêu Cảnh Tuyết, thành thật mà nói, ngươi cũng có liên quan tới chuyện hôm nay sao?" Lâm Giảibing mỉm cười nói với Chen Jingxue. "Đây cũng là ý định của Vu Kiệt. Nói thật, lúc đầu tôi không thể chấp nhận được." Trần Cảnh Tuyết vội vàng nói rồi ngồi xuống bắt đầu bữa ăn. "Mẹ ơi, chị và anh trai của họ đã đụ nhau rồi." Lin Yujie đã kể cho Lâm Giảibing biết chính xác những gì đã xảy ra trong bữa ăn của cô ấy. Bữa ăn gần như đã xong. 

"Dì Jie Bing, dì để cháu đụ lồn dì lần nữa nhé?" Trần Cảnh Lê hỏi. 

“Vì tôi đã tới nhà anh và ăn đồ ăn của anh, nên người quyết định cuối cùng không phải là anh.” Lâm Giảibing cười giận dữ nói, nhưng cô lại cởi quần áo và khoe thân hình xinh đẹp trước mặt Chen Jingli. Cô không khỏi ngưỡng mộ: “Dì Jie Bing đẹp quá. Dì không chỉ có khuôn mặt xinh đẹp mà thân hình của dì còn hấp dẫn hơn nữa. Con không nhịn được nữa.”

Lâm Khiết Băng đi tới, cười nói: "Nếu không nhịn được thì cứ tới. Dù sao hôm nay ta cũng phải đụ ngươi."

Anh đưa tay xuống dưới thắt lưng, nắm lấy con cặc đang cương cứng của Trần Cảnh Lễ: “Tôi thấy em không thể nhịn được nữa.”

Trần Cảnh Lễ cởi quần, để Lâm Kiệt Băng hai tay chống đỡ bàn ăn, dang chân đưa cô từ phía sau vào: “Ôm chặt quá, con mèo nhỏ xinh đẹp như vậy, hôm nay anh không muốn đụ em, anh muốn đụ em mỗi ngày.”

"Tôi muốn đụ dì Jie Bing mỗi ngày. Âm hộ nhỏ của dì Jie Bing cảm thấy thật tuyệt."

"Chà... cặc của anh cứng quá... sướng quá... chỉ cần anh bằng lòng, tôi sẽ để anh đụ tôi mỗi ngày... ôi... đẹp quá..."

"Như vậy có được không? Tiêu Cảnh Lê và Vu Kiệt chỉ cần kết hôn là được, như vậy gia đình chúng ta mới có thể hợp pháp chung sống." Trần Cảnh Tuyết vỗ tay đứng dậy. 

"Được rồi, nếu em làm như vậy, em sẽ lại có mẹ... và em cũng có thể đụ được âm hộ của mẹ. Chị ơi, chị thật tuyệt vời." Chen Jingli là người đầu tiên đồng ý. 

"Không biết mẹ có sẵn lòng không!?" Lin Yujie đi tới phía sau Chen Jingli, ôm eo Chen Jingli, người đang cố gắng đụ mẹ cô, và nói một cách quyến rũ. 

Trần Cảnh Lễ đưa tay trở lại, nắm lấy ngực Lâm Du Kiệt, xoa xoa, cười nói: "Nếu cưới anh, tôi sẽ có một người vợ xinh đẹp để đụ, đồng thời cũng có thể đụ một bà mẹ xinh đẹp như dì Jie Bing. Tôi kết hôn một lần, mang về nhà hai cái lồn nhỏ để đụ. Tìm đâu ra thứ tốt như vậy? Làm sao tôi có thể không đồng ý? Dì Jie Bing, em nói sao?"

"Dù sao thì tôi cũng bị anh chơi xấu rồi. Sau khi anh kết hôn với Ngọc Kiệt... anh vẫn có thể có lý." Lâm Giảibing vừa nói vừa rên rỉ. 

"Mẹ ơi, hãy nhìn con đang đụ con gái khác của mẹ này." Chen Jingli vén váy của Chen Jingxue và đưa con cặc của anh vào âm hộ của Chen Jingxue. 

“Mẹ, bé Cảnh Lễ hư quá, bắt nạt con…” Trần Cảnh Tuyết làm nũng hét lên. 

"Không phải anh trai cậu cũng bắt nạt tôi sao... Cảm giác thật sướng... Có tôi ở đây... Tôi không làm được... Yujie... đến... tôi không làm được... à... à... thôi nào... Hôm nay tôi bị đụ ba lần rồi... à... ôi... sướng quá..."

Lin Yujie đỡ Lâm Giảibing yếu đuối đi đến ghế sofa và để cô nằm đó nghỉ ngơi. 

Chen Jingli nóng lòng muốn nhét cặc của mình vào trong Lin Yujie khi cô đang đi bộ. Anh ta bước từng bước một và nói: "Hãy để tôi đụ người vợ xinh đẹp của tôi."

Hai người quan hệ tình dục trên ghế sofa. Lin Yujie bị đánh bại và ngủ thiếp đi. Lâm Khiết Băng vẫn đang ngủ say. Chen Jingli lại chuyển sự chú ý sang em gái quyến rũ của mình. 

Sau rất nhiều cố gắng bên trong cơ thể của Chen Jingxue, đã đến tận đêm khuya khi dục vọng của cô được giải phóng, hai anh em ôm nhau đi chơi một lúc trước khi chìm vào giấc ngủ. 

Hai năm sau.

