============================================================
  Anh Yêu Em
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e6%80%a7%e8%82%89%e6%84%9b%e4%bd%a0/
  Ngày       : 2021-04-29
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Thầy trò, Đô thị, Đô 市 Sinh 活 Đồng 志 Tiểu Thuyết
============================================================

Chương 001, Thủ dâm

Tên tôi là Lin Yanzhi, hay gọi tắt là Lin Yan. Tôi là một góa phụ. Tôi 28 tuổi, đang làm việc trong một doanh nghiệp có vốn nước ngoài với vai trò thư ký cho tổng giám đốc!

Sau tai nạn của chồng, tôi không tái hôn và cũng không có ý định tái hôn. Tôi không phải góa bụa vì chồng, tôi chỉ cảm thấy điều đó là không cần thiết.

Gia đình, bạn bè đều nói tôi còn trẻ, nên tìm kiếm tình yêu thứ hai càng sớm càng tốt trước khi ai đó quá già. Tuy nhiên, tôi không còn hứng thú với việc tái hôn nữa.

Một người bạn hỏi: “Nếu không lấy chồng thì khi muốn thì giải quyết thế nào?”.

Tôi cảm thấy không cần thiết phải giấu giếm những vấn đề riêng tư này với bạn bè thân thiết nên đã thẳng thắn nói: “Tôi thủ dâm”.

Sau khi chồng tôi qua đời, trong những ngày cô đơn và những đêm trống trải năm nay, tôi đã thủ dâm khi xem phim khiêu dâm.

Bạn bè của tôi đã quen với vẻ ngoài thanh lịch và sang trọng của tôi, và chưa bao giờ nghĩ đến vẻ ngoài dâm đãng của tôi.

Khi nói đến tình dục, tôi có ham muốn tình dục rất mạnh mẽ. Khi có chồng, tôi quan hệ gần như hai hoặc ba lần mỗi đêm. Chồng tôi cũng rất quan tâm đến nó. Ham muốn tình dục của anh ấy mạnh hơn tôi nên chúng tôi rất hợp nhau trong chuyện chăn gối.

Bây giờ nghĩ đến người chồng đã khuất của mình, tôi cảm thấy nóng bừng cả người. Cơ thể tôi vẫn đang nhỏ giọt nước sau khi tắm, nhưng nhiệt độ bỏng rát dường như đang đốt cháy tôi. Thật khó chịu!

Tôi cởi khăn tắm và hoàn toàn khỏa thân. Mái tóc ướt dài đến thắt lưng của tôi nằm trên lưng. Tôi thích mùa hè, đặc biệt là khi tôi đi làm về. Sau khi tắm xong, tôi có thể đi lại quanh nhà mà không cần mặc quần áo.

Sau khi chồng tôi qua đời, tôi cho thuê căn nhà của mình. Để thuận tiện cho việc đi lại làm việc, tôi mua một căn hộ duy nhất gần công ty.

Tôi rót một tách trà vào bếp, trở về phòng và bật đầu DVD lên. Hôm nay khi tôi ăn trưa, tôi đã mượn một bộ phim khiêu dâm của một đồng nghiệp. Tôi nghe nói cốt truyện khá hay.

Sau khi tôi đưa đĩa DVD vào, TV nhanh chóng phát một hình ảnh. Trước mặt nó chẳng có gì cả. Mười phút sau, trên màn ảnh rốt cục xuất hiện một cảnh cay đắng.

Tôi uống trà và nhìn, khi nào thấy ngứa thì lấy tay sờ ngực.

Tôi có một sở thích. Tôi thích massage ngực vào buổi sáng và buổi tối. Đây là cách bộ ngực kiêu hãnh của tôi phát triển. Tôi cũng uống sữa đu đủ ba đến năm lần một tuần.

Núm vú nhanh chóng cứng lại dưới sự xoa bóp khéo léo của tôi. Tôi cúi đầu, nhổ một ngụm nước bọt lên núm vú rồi dùng ngón tay bôi lên.

Trên TV đã chiếu cảnh nam chính thọc vào âm đạo của người phụ nữ. Người phụ nữ hét lên trong sung sướng. Tôi cảm thấy ngứa ngáy đến mức không thể chịu nổi. Tôi đưa bàn tay còn lại đến vùng kín của mình và dụi môi qua những lớp tóc đen. Tinh dịch của tôi đã thấm ướt ga trải giường, "Ahhh..."

Tôi rên rỉ một cách thoải mái, và tinh dịch chảy ra dữ dội hơn từ môi tôi khi tôi chà xát chúng, chảy ra như nước tiểu thành dòng vô tận từ cái miệng nhỏ bé của tôi.

Lòng bàn tay tôi ướt đẫm tinh dịch. Tôi đưa ngón tay vào miệng mà không sợ buồn nôn, liếm liếm như đang ăn cặc của chồng.

"Hmm...ahhhh..."

Tôi vừa ăn vừa ậm ừ, âm hộ đóng mở trống rỗng đến mức quên đút ngón tay vào, đút vào ra vào, lúc chậm lúc lại dữ dội, như muốn phá nát cái lỗ mật của chính mình.

Những ngón tay của tôi không thể thỏa mãn tôi nên tôi tham lam đào cái kệ dưới cùng của tủ cạnh giường và lấy ra một chiếc dương vật giả. Chồng tôi đã mua nó cho tôi vào đêm trước khi anh ấy đi công tác. Anh ấy nói rằng anh ấy không thể đụ tôi trong một tuần, vì vậy tôi muốn cho anh ấy xem nó trong video để anh ấy có thể mãn nhãn với nó.

Nghĩ lại tuần chồng đi công tác, tôi như phát điên.

Tôi bật nút điện của dương vật rồi nhét vào miệng. Tôi làm ẩm dương vật bằng nước bọt rồi đưa nó vào âm đạo.

Cái lỗ nhỏ trống rỗng trong nháy mắt được lấp đầy bởi dương vật, thành thịt bị kích thích kịch liệt. Nước chảy xuống phía trong chân tôi như vòi nước không thể tắt được, lại làm ướt ga trải giường.

"Ah ah ah... chồng... đụ em thật mạnh... đụ em đi, con đĩ này..."

Quá sung sướng khi được thúc đẩy, tôi đã khóc thét gọi tên người chồng đã khuất của mình. Một năm nay tôi không thể quên con cặc to của chồng. Mỗi lần quan hệ chồng tôi đều khiến tôi muốn chết. Nhiều khi thủ dâm tôi lại nghĩ đến con cặc to của chồng để an ủi cái âm đạo trống rỗng của mình.

“Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh”

Tôi tăng mức độ rung của dương vật của mình. Tôi muốn lên đỉnh đến mức tôi đã buông nó ra ngay lập tức!

"Ahhh..."

Tôi ngẩng đầu hét lên rồi nằm xuống giường đầy tinh dịch... Lời người viết: Các bạn thân mến: Không có bản thảo nào được lưu cho bài viết này. Tất cả đều được viết và tải lên ngay bây giờ. Bài viết này có thể chậm hơn, nhưng nó sẽ không bao giờ bị bỏ rơi. Lưu nó bằng ngón tay của bạn!

002. Bố chồng (1)

Hôm nay là thứ bảy. Công ty của Lin Yan có lịch làm việc năm ngày. Trong thời gian nghỉ ngơi, cô hoặc về nhà bố mẹ đẻ hoặc về nhà bố chồng ở miền Nam.

Cha của Yang là một người đàn ông rất cởi mở, nhưng con trai ông quá xui xẻo khi lấy được một người vợ tốt như Lin Yan nên mỗi lần Lin Yan trở về phương nam, ông đều thuyết phục Lin Yan tái hôn. Thật không may, Lin Yan không quan tâm đến việc tái hôn.

Lin Yan cũng nói: "Bố, con phải chăm sóc ông già của bố thay vì chồng con."

Một câu nói đã dập tắt ý tốt của cha Dương. Lin Yan là một người vợ rất tốt. Con trai ông thật may mắn khi có được một người vợ như Lin Yan ở kiếp trước. Anh không muốn Lin Yan tái hôn. Tuy nhiên, Lin Yan chỉ mới 28 tuổi. Cha Yang thực sự bất đắc dĩ và đau khổ khi để cô trở thành góa phụ khi còn trẻ như vậy.

Cha của Yang cảm thấy con dâu nên dành phần đời còn lại của mình cho một người đàn ông yêu thương mình, thay vì lãng phí tuổi trẻ của mình cho ông ta, một ông già đã gần năm mươi tuổi.

Bố của Dương chưa đến tuổi nghỉ hưu, hiện đang làm giáo viên một trường cấp 3 và đồng thời là hiệu trưởng.

Dương gia đã không còn người thân, cha Dương cũng chỉ có một người ở phương Nam. Lâm Yên rất lo lắng. Mỗi lần anh về miền Nam, cô đều thuyết phục anh ra Bắc để hai người có thể sống chung và có người chăm sóc.

Bố Yang dù thế nào cũng từ chối vì sợ quấy rối con dâu để tìm bạn tình. Lin Yan nhiều lần bày tỏ quyết tâm không kết hôn nữa nhưng cha Yang vẫn cảm thấy không phù hợp nên dù thế nào cũng từ chối đồng ý, khiến Lin Yan phải chạy về phía nam ba trong bốn tuần.

Ngôi nhà ở miền Nam này giống như nhà của cô vậy. Lin Yan lao về phía nam từ phía bắc. Vừa vào nhà, cô chạy ngay vào phòng, tắm rửa, mặc một chiếc áo phông dài rộng thùng thình. Sau khi ra khỏi phòng, cô vào bếp giúp bố Dương làm bữa tối.

"Yan, đừng về mỗi tuần nữa. Hãy đi chơi với bạn bè vào dịp nghỉ lễ nhé."

"Tôi không lo lắng về việc bạn ở một mình ở phía nam."

Lin Yan vừa nói vừa cắt rau. "Ba, cùng con về bắc đi, ở trong nam một mình con thực sự rất lo lắng."

Cha Yang tất nhiên hiểu nỗi lo lắng của con dâu, nhưng giữa nam và nữ có sự khác biệt. Làm sao ông, một người đàn ông trưởng thành, có thể sống với con dâu? Con trai hắn không qua đời thì không sao, nhưng riêng một nam một nữ thì bất tiện!

Lin Yan cảm thấy sự thuyết phục này không có kết quả. Nếu cha của Dương vẫn kiên trì, cô với tư cách là con dâu sẽ không còn cách nào khác ngoài tuyệt vọng trở về.

Ăn tối xong, Lâm Yên thu dọn bát đĩa, rửa sạch rồi mới trở về phòng.

Bố của Yang không rời khỏi phòng sau khi tắm xong. Lâm Yên đi tắm, chỉ quấn một chiếc khăn tắm, vào bếp lấy hoa quả rồi đi đến phòng của bố Dương.

"Bố, bố lại bận à?"

Lâm Yên mở cửa bước vào, đặt trái cây lên bàn làm việc của cha Dương, "Muộn thế rồi bố, đi ngủ sớm đi."

"Được rồi, xem xét xong thì đi ngủ đi."

Cha Yang cũng không ngẩng đầu lên, ông chỉ thản nhiên nói điều gì đó.

Lin Yan lắc đầu và thở dài. Cô muốn rời đi, nhưng cô lại đi đến tủ sách và thản nhiên xem qua một số cuốn sách.

Cha của Yang là một giáo viên và thích sưu tầm sách về nhiều người nổi tiếng. Lin Yan lật qua chúng và tìm thấy một bức ảnh được dán bên trong cuốn sách.

Lin Yan nhìn người phụ nữ khỏa thân trong bức ảnh, đôi mắt tối sầm, sau đó cô lặng lẽ đặt bức ảnh trở lại vào cuốn sách, rời khỏi tủ sách và đi đến chỗ cha Yang.

"Bố!"

Cha Yang lơ đãng ngẩng đầu lên, Lin Yan tình cờ cởi khăn tắm của cô ra, để lộ thân hình xinh đẹp mà cô tự hào trước mặt Cha Yang.

"Yến, cậu đang làm gì vậy?"

Cha Yang đỏ mặt và thô bạo buộc chiếc khăn quanh người Lin Yan một lần nữa, che đi cơ thể trần trụi trắng trẻo của cô.

"Bố, bố muốn của con phải không?"

Lin Yan nhếch môi dưới, cố tình quyến rũ cha của Yang, và vẫn giữ đôi vú kiêu hãnh bằng cả hai tay.

Núm vú trở nên cứng ngắc, đỏ bừng và sưng tấy dưới sự nhéo của Lin Yan. Cha của Yang cảm thấy ngứa ngáy khi nhìn thấy cô, ước gì đôi tay của chính mình có thể thay thế được hai bàn tay nhỏ bé của vợ.

Lin Yan tiến lại gần một bước và cố tình bóp ngực cô bằng cả hai tay. Bộ ngực của cô bị Lin Yan chơi đùa, khe ngực của cô lộ ra trước mắt Cha Yang. Ham muốn đập vào não Cha Yang như một tai họa.

Suy cho cùng, cha Yang không thể cưỡng lại sự cám dỗ của thân hình xinh đẹp của vợ. Anh đưa tay ôm lấy ngực vợ, lúc thô bạo lúc lại nhẹ nhàng vuốt ve.

“Cha, nếu cha cùng con về bắc, ngày nào cha cũng có thể đụ con, chơi với em gái con mỗi ngày.”

Lin Yan cong môi và thả một quả bom quyến rũ với một nụ cười.

"Vậy để tôi kiểm tra xem em gái tôi có hoan nghênh anh trai tôi đụ cô ấy không."

Bố Dương vừa nói xong đã thả tay ra và đi vào trong âm đạo của vợ. Tinh dịch lập tức làm ướt lòng bàn tay của cha Yang. "Chậc chậc... chị ướt quá, mau để anh trai lau cho chị đi!"

Cha của Yang gạt sách giáo khoa của học sinh sang một bên, Lin Yan chủ động ngồi trên bàn làm việc và dang rộng đôi chân dài của mình, để cha của Yang có thể nhìn rõ và vui vẻ.

Lin Yan cảm thấy em gái mình đã lâu không bị một con cặc lớn xâm nhập. Cô cũng từng bị ăn đậu phụ khi đi cùng tổng giám đốc ra ngoài giao lưu, nhưng đó chỉ là đậu phụ chứ không thực sự ăn thịt cô.

Mỗi lần đi giao lưu về, Lin Yan đều thủ dâm để thỏa mãn nhu cầu mạnh mẽ của mình. Bây giờ nhìn thấy con cặc to lớn của Cha Yang, Lin Yan thực sự rất phấn khích.

"Bố, bú con đi!"

Cha Yang cúi xuống, mỗi tay vuốt ve núm vú của vợ, trong khi miệng ông đi vào âm đạo của cô và hút chất dịch gợi tình.

Lin Yan cảm thấy được bú rất thoải mái, miệng cô ấy kêu lên từ thấp đến cao, "Bố, bú mạnh hơn đi, bố có mút em gái con cũng không sao đâu, a a a..."

003. Bố chồng (2)

Những lời của Lin Yan dường như đã khích lệ cô. Cha Yang tăng dần cường độ bú của mình. Cả căn phòng tràn ngập tiếng mút, nghe rất gợi tình và dâm đãng.

"Ahhh..."

Những tiếng rên rỉ thoải mái phát ra đều đặn từ đầu Cha Yang. Lin Yan nằm xuống bàn làm việc, dang rộng hai chân và để cha Yang hút tinh dịch cho cô.

"Bố ơi, ngậm núm vú của con đi, ngứa quá..."

Núm vú của Lin Yan cứng và cương cứng sau khi được cha Yang chơi đùa, và chúng rất cần được làm ẩm bởi nước bọt của Yang.

Cha Dương ngẩng đầu ra khỏi âm hộ vợ, lưỡi trêu chọc núm vú của vợ như con rắn. Âm hộ rỉ ra một lượng lớn tinh dịch như một dòng sông, bàn làm việc ngập đầy tinh dịch.

Cha Yang không phải là người thiên vị. Anh ta không chỉ ăn núm vú mà phớt lờ âm đạo của vợ. Anh đưa hai ngón tay vào và ra vào âm đạo, lúc nhanh lúc chậm, cho đến khi Lin Yan không thể lên xuống.

"Bố, đừng chậm. Đi nhanh lên. Con có bị gãy âm hộ cũng không sao đâu...ah ừm..."

Bố Dương thấy vợ không thích tốc độ chậm nên tăng tốc độ đâm ngón tay. Lâm Yên trong miệng ngâm nga một giai điệu mê ly, "Ba, vào đi, để đại ca vào đi..."

Cha Yang dừng lại và cởi hết bộ đồ ngủ. Con cặc to lớn của anh cứng như sắt. Sau khi con dâu trở thành góa phụ, mỗi lần trở về, cha Dương đều mơ tưởng đến việc con dâu bị ông đụ. Suốt một năm trời, cha Dương không bao giờ nghĩ ước mơ của mình sẽ thành hiện thực. Con cặc to nhìn vào âm đạo nhỏ đang cương cứng chờ được thâm nhập và nếm thử khoái cảm.

Lin Yan ngước mắt lên và thở hổn hển. Con cặc to của bố chồng cũng to bằng con cặc của chồng. Lin Yan ngồi dậy, tham lam nuốt nước bọt, đưa tay về phía trước và chộp lấy con cặc to lớn đang lăn tròn của bố chồng.

"Lớn quá!"

Nó to và dày hơn cặc của chồng cô. Lin Yan cảm thấy rằng đêm nay cô sẽ hạnh phúc đến mức chết mất. Cô thực sự không sợ chết trong tay con cặc to của chồng.

Cha Yang cũng rất hài lòng với con cặc to lớn của mình. Mỗi lần thâm nhập vào vợ, anh ta lại bắt cô phải cầu xin sự thương xót hết lần này đến lần khác. Lin Yan bước xuống bàn làm việc và ngồi xổm xuống để nhìn con cặc to lớn của bố chồng.

"Bố ơi, để con phục vụ bố nhé!"

Cha của Yang ngồi tựa lưng vào ghế văn phòng, còn Lin Yan thì nửa quỳ trước ghế. Cô ôm lấy con cặc to lớn của bố không chịu buông ra. Cô cảm thấy nếu buông tay thì đó sẽ là một mất mát lớn đối với cô.

Cuộc sống góa bụa năm nay đã khiến Lin Yan không thể có đời sống tình dục bình thường. Mỗi lần thủ dâm, cô ấy đều dựa vào dương vật giả để đạt cực khoái. Tại sao cô không bao giờ nghĩ đến việc dụ dỗ bố chồng mỗi lần về miền Nam?

Nếu không nhìn thấy bức ảnh được cắt trong sách, Lin Yan thực sự sẽ không biết rằng bố chồng đã lén lút theo dõi cô tắm và chụp ảnh khỏa thân.

Lin Yan nóng lòng đưa con cặc to của bố chồng vào miệng, mút đầu con cặc lớn, để nước bọt làm ướt đầu con cặc. Lin Yan đưa toàn bộ con cặc lớn vào miệng. Kỹ năng điêu luyện của cô khiến bố Dương rất thoải mái: "Yên, con giỏi quá, để bố tiếp tục thoải mái... Ừm..."

Tiếng rên rỉ thoải mái của cha Yang khiến Lin Yan ăn càng nhiệt tình hơn. Kỹ năng ăn thịt gà của Lin Yan khá tốt. Lúc đầu cô được chồng dạy. Sau này, sau khi trở lại xã hội vào năm nay, cô thường cùng sếp đi giao lưu. Những khách hàng đó đều là những người đàn ông trung niên ở độ tuổi bốn mươi hoặc năm mươi. Họ yêu thích thú vui của phụ nữ khi ăn gà trống. Lin Yan là một trong những người phụ nữ đó nên kỹ năng ăn thịt gà của cô ấy khá tốt.

004. Bố chồng (3)

Lin Yan dần dần tăng tốc độ nuốt con cặc lớn. Cha của Yang rên rỉ và không kịp rút nó ra. Toàn bộ tinh dịch đều được phóng vào miệng vợ. Lin Yan không phun ra tinh dịch mà ngậm nó trong miệng và chơi đùa một cách dâm đãng. Bố Yang dùng hai tay ôm bộ ngực khủng của vợ và véo vào núm vú.

Khi Lin Yan gần như có hết tinh dịch trong miệng, cô ấy từ từ nhổ nó ra từ khóe miệng và để nó chảy xuống bộ ngực lớn của mình.

Lin Yan cúi đầu và dùng ngón tay bôi tinh dịch quanh núm vú, để tinh dịch của bố chồng làm ẩm cơ thể cô.

“Bố, anh trai đã khỏe hơn rồi, đến lượt chị gái.”

Lin Yan đứng dậy, đặt tay lên bàn làm việc, quay mông về phía bố chồng và yêu cầu bố chồng thâm nhập vào âm hộ của cô.

Tất nhiên là cha Yang không từ chối. Con dâu của ông tuy không xinh đẹp nhưng lại có thân hình nóng bỏng. Nếu không phải anh vô tình nhìn thấy cô tắm mà không đóng cửa phòng tắm thì anh đã không nhìn thấy cô với thân hình đẹp như vậy. Đặc biệt là bộ ngực đầy đặn khiến anh không thể bỏ xuống.

Cha Dương ôm lấy vòng eo thon gọn của vợ, sau đó một hơi đưa con cặc to lớn của mình vào. Sự căng cứng của thành thịt khiến cha Dương thở dài an ủi: "Yến, em gái thật chặt, ôm bố thật dễ chịu."

“Vậy cậu có thích nó không?”

"Con thích nó. Bố rất thích nó."

Ý nghĩ phải làm tình với vợ khiến lòng anh đau nhói, nhưng giờ đây khi đã nếm trải ước muốn ấp ủ từ lâu, anh sẵn sàng để cha mình chết dưới tay vợ mình.

“Bố, bố có đồng ý cùng Yến về phương bắc không?”

Suy cho cùng, Lin Yan không bao giờ quên ý định thuyết phục bố chồng cùng nhau quay về phương Bắc. Đương nhiên cha Dương muốn nhưng ông vẫn cảm thấy không ổn.

"Yến, bây giờ như thế này không tốt sao?"

"Nhưng..."

Lin Yan muốn tiếp tục nói, nhưng bố chồng cô đã tát cô một cái thật mạnh vào xương. "A, thoải mái quá cha ơi. Đã một năm rồi, Yến đã lâu rồi chưa được nếm một con cặc lớn... Cha, hãy rặn mạnh hơn đi..."

“Được rồi, bố sẽ dùng sức đâm vào âm hộ nhỏ của con cho đến khi nó sưng đỏ lên rồi mới chui vào tử cung của con.”

Cha Dương nói xong, ông lại đâm sâu vào cô. Lin Yan cảm thấy như thể cô đã mất đi linh hồn. Đúng như dự đoán, con cặc to của bố chồng đã đâm vào tử cung của cô. Có một cơn co thắt dữ dội và Lin Yan gần như bước ra ngoài.

"Cảm giác có tốt không?"

"Hay quá, tuyệt quá bố ơi. Yan thật sự muốn đụ bố mỗi đêm. Nếu mỗi tuần chị gái con đều đợi lâu như vậy, nó sẽ cảm thấy trống rỗng và cô đơn. Bố ơi, chúng ta hãy sống cùng Yan đi."

"Cái này..."

Cha Dương tiếp tục ấn vào tử cung bên trong thành trong. Lin Yan liên tục rên rỉ an ủi và kêu lên rằng cô ấy rất hạnh phúc. Nhìn thấy bộ dáng dâm đãng của vợ, cha Dương đã cảm động rồi. Lại một lần đâm nhanh nữa, bố Dương nói: “Ta sẽ nộp đơn xin chuyển đến trường học phía bắc. Bố cũng muốn mỗi đêm chui vào hang Tiểu Lang của Yến.”

"Bố!"

Lin Yan cuối cùng đã thuyết phục được bố chồng rời khỏi miền nam. Cô vui vẻ quay lại và hôn lên môi bố chồng. Hai người ăn nước miếng của nhau và liếm lưỡi nhau.

Đêm nay là đêm cuồng nhiệt nhất từ ​​trước đến nay của Lin Yan và cha của Yang. Hai người để lại dấu vết vui vẻ khắp nơi trong nhà.

Anh nằm trên giường hai ngày một đêm. Sau khi đưa vợ ra xe, bố của Yang cũng quay lại gọi điện thoại xin điều chỉnh.

Sau khi Lin Yan trở về phương bắc, cô mua nhu yếu phẩm hàng ngày cho bố chồng, sau đó chờ đợi tin tức bố chồng sẽ đi về phương bắc. Lời người viết: Xin chân thành cảm ơn những ai đã yêu thích bài viết “Người Góa Phụ”. Sự ủng hộ của các bạn là động lực để Duzi viết nhé!

005. Tổng Giám đốc (1)

Còn một tuần nữa cha Dương mới ra bắc. Lâm Yên dạo này bận lắm. Cô ấy phải làm thêm giờ ba trong số năm ngày. Hôm nay là thứ Sáu. Lin Yan muốn đi làm về, thu dọn đồ đạc và bắt xe về phía nam, nhưng tổng giám đốc đã yêu cầu cô tạm thời làm thêm giờ.

Lập kế hoạch xong, đã là buổi tối mười giờ. Lin Yan xoa xoa cái cổ đau nhức của mình, sau đó gõ cửa và đi vào văn phòng phía sau với kế hoạch trong tay.

Tổng giám đốc tối nay cũng phải tăng ca nên Lin Yan không thể từ chối. Gõ cửa đi vào sau, Lâm Yên nói: "Tổng giám đốc, lịch trình đã chuẩn bị xong, mời ngài xem qua!"

Người đàn ông được Lin Yan gọi là tổng giám đốc đặt cây bút trong tay xuống, lấy lịch trình từ tay Lin Yan, xoa xoa thái dương đang nhức nhối của anh, "Muộn thế này, anh ăn tối chưa?"

"Không, tổng giám đốc."

“Đi thôi, tôi sẽ đãi cậu chút gì đó để ăn.”

Tổng giám đốc đặt lịch trình lên bàn rồi đứng dậy.

"Đã muộn như vậy, bây giờ cũng không có gì ngon để ăn. Tổng giám đốc, mời đến nhà tôi, tôi làm đồ ăn nhẹ lúc nửa đêm."

"Được rồi!"

Tổng giám đốc không từ chối mà bước ra khỏi văn phòng trước. Sau khi Lin Yan rời khỏi văn phòng, cô thu dọn đồ đạc cá nhân và đi theo tổng giám đốc.

Tổng giám đốc của Lin Yan là một người đàn ông trung niên 45 tuổi, chững chạc, điềm tĩnh và đối xử tốt với cấp dưới. Lin Yan đã đạt được rất nhiều điều khi làm việc với anh ấy trong năm nay.

Về đến nhà, Lâm Yên đón tổng giám đốc vào nhà, rót cho ông một tách trà, sau đó vào bếp chuẩn bị đồ ăn khuya.

Đây là lần đầu tiên tổng giám đốc đến thăm nhà Lin Yan. Sau khi nhìn lướt qua những đồ nội thất đơn giản trong nhà, nó không có gì đặc biệt cả.

Lin Yan đã chuẩn bị bữa tối và mang nó đến bàn. Sau đó cô ấy thò đầu ra và nói với tổng giám đốc: "Đã sẵn sàng để ăn rồi."

Tổng giám đốc tao nhã ngồi xuống. Lin Yan giúp anh múc một bát phở đặt trước mặt anh và nói: "Ăn khi còn nóng!"

Tổng giám đốc không khách khí, ăn một lúc ba bát, ăn hết đĩa bún rất nhanh.

"Yan, cậu có phiền nếu tôi dùng phòng tắm không?"

"Tôi không phiền đâu!"

Tổng giám đốc rời khỏi nhà hàng và bước vào phòng tắm. Lin Yan cất bát đĩa và rửa chúng trong bếp. Tuy nhiên, cô nghe thấy tiếng vòi nước nổ. Lin Yan lập tức chạy vào phòng tắm và nhìn thấy tổng giám đốc ướt sũng như chuột chết.

Lin Yan lại ra khỏi phòng tắm và quay lại với một chiếc khăn tắm và một bộ đồ ngủ nam khô.

"Cái này..."

"Đây là bộ đồ ngủ của bố chồng tôi, cậu cũng cỡ cỡ ông ấy thôi, cứ mặc thoải mái đi. Nếu không thay bộ quần áo ướt này ra, cậu sẽ dễ bị cảm lạnh."

"Cảm ơn!"

Lin Yan rời khỏi phòng tắm. Tổng giám đốc thay quần áo ướt và mặc bộ đồ ngủ khô. Sau đó anh bước ra khỏi phòng tắm. Lin Yan nói: "Tổng giám đốc, để tôi ủi quần áo của bạn và phơi khô trước khi rời đi."

"Vâng!"

Tổng giám đốc đang ngồi trong phòng khách. Lin Yan bắt đầu phơi quần áo cho tổng giám đốc. Nhìn Lin Yan thông thái, tổng giám đốc có vẻ trầm tư. Khi Lin Yan được ủi phẳng, tổng giám đốc không để ý.

Sau khi Lin Yan cất bàn ủi đi, cô quay lại định nói đã xong, nhưng tổng giám đốc lại ngủ quên.

Lin Yan không đánh thức tổng giám đốc mà thay vào đó lấy một tấm chăn trong phòng ra đắp cho anh ta, sau đó quay về phòng đi tắm.

Sau khi Lin Yan tắm xong, cô mặc một chiếc váy ngủ mỏng có dây đeo. Chiếc váy chỉ dài đến đầu đùi, mỗi bước đi cô gần như có thể nhìn thấy cặp mông nhô lên của mình.

Trước khi đi ngủ, Lâm Yên rời khỏi phòng nhìn tổng giám đốc đang ngủ ở phòng khách. Lin Yan không đành lòng yêu cầu ông chủ của mình ngủ trên ghế sofa. Nhưng trời đã khuya và đã khuya. Lâm Yên lo lắng để tổng giám đốc về nên đành phải để tổng giám đốc ngủ trên sô pha.

Lin Yan nhìn tổng giám đốc đang ngủ ngon lành rồi quay người trở về phòng. Tuy nhiên, giọng nói của tổng giám đốc lại vang lên từ phía sau cô: "Tôi ngủ quên à?"

"Vâng!"

"Vậy tôi sẽ thay quần áo và quay lại."

Tổng giám đốc đứng dậy đi tìm quần áo đã được ủi. Lin Yan đưa tay ngăn cô lại và nói: "Tổng giám đốc, bây giờ đã muộn rồi, đêm nay cô có thể ở lại đây."

006. Tổng Giám đốc (2)

"Đây không phải là... tệ sao?"

Tổng giám đốc nheo mắt nhìn thân hình xinh đẹp thấp thoáng của Lin Yan. Thân hình của Lin Yan là một trong những người phụ nữ đẹp nhất mà anh biết, đặc biệt là hai bộ ngực đầy đặn luôn thu hút sự chú ý của anh. Anh sợ việc ở lại qua đêm sẽ khiến mình mất kiểm soát.

Lin Yan nhận được ánh mắt thiêu đốt của tổng giám đốc, ánh mắt đó dán chặt vào cô. Yêu cầu tổng giám đốc ở lại gián tiếp là một lời mời.

Lin Yan bắt gặp ánh mắt rực lửa của tổng giám đốc. Dây đeo bộ đồ ngủ của cô bị một bàn tay to lớn từ từ kéo ra. Lin Yan không ngăn cản cô mà còn hào phóng để tổng giám đốc tháo dây đeo ở phía bên kia.

Chiếc váy ngủ không có dây treo đệm và tuột xuống ngay lập tức. Lin Yan hoàn toàn khỏa thân để tổng giám đốc ngắm nhìn.

Bàn tay to lớn của hắn che lấy một đôi bầu ngực, bóp bóp, nhào nặn thành nhiều hình dạng khác nhau. Núm vú nhạy cảm nhanh chóng đứng dậy dưới món đồ chơi của tổng giám đốc.

Lin Yan rên rỉ, sau đó tiến lại gần một bước và chủ động cởi khuy áo ngủ của tổng giám đốc.

Tổng giám đốc cũng khỏa thân khiến Lin Yan nhìn thẳng vào mắt, đặc biệt là khi con cặc của Yizhu Qingtian áp vào bụng dưới của cô. Lin Yan đưa tay ra để giữ nó. Sự đụng chạm cứng rắn và nóng bỏng khiến Lin Yan không thể đặt nó xuống.

Lin Yan đẩy tổng giám đốc trở lại ghế sofa. Cô nửa quỳ nửa quỳ nhìn con cặc to của tổng giám đốc. Lâm Yên cúi đầu, thè lưỡi liếm liếm, sau đó nhổ một ngụm nước bọt lên quy đầu để làm ẩm.

Tổng giám đốc được biết từ khách hàng rằng thư ký Lin Yan rất giỏi quan hệ tình dục bằng miệng. Bây giờ nó có vị rất ngon. Cô phải ngoan ngoãn và vâng lời. Mặc dù kỹ năng lưỡi của cô ấy không phải là đỉnh cao nhưng việc mút rất thoải mái và thú vị!

"Lâm Yên, ừm..."

Tổng giám đốc nhắm mắt lại và hét tên Lin Yan trong khi tận hưởng sự phục vụ của Lin Yan.

Lin Yan mút và chơi đùa với âm hộ nhỏ của cô cho đến khi cô xuất tinh hết lần này đến lần khác. Sau đó cô trèo lên ghế sofa, nâng mông về phía tổng giám đốc, im lặng mời gọi.

Trong nhà Lin Yan, tổng giám đốc không ngại khiến mọi người bàn tán mà còn cởi mở.

Tổng giám đốc cầm con cặc to cứng và nhét nó vào âm hộ nhỏ của Lin Yan. Lin Yante thích tư thế đâm từ phía sau. Con cặc sẽ đâm vào sâu trong tử cung của cô, khiến cô khóc điên cuồng, “Ồ, tốt quá… Anh trai tốt, anh trai tốt… Địt chết em gái tôi đi… Địt tôi mạnh… Địt tôi mạnh… Ahhhh…”

Lời nói dâm dục giống như một bài ca ngợi khiến tổng giám đốc đâm rất mạnh.

"Ừ... âm hộ nhỏ của anh chật quá... Anh sẽ thả em ra... Anh sẽ nới lỏng âm hộ của anh... Anh sẽ đụ em thật mạnh..."

Như thể bị nhiễm bệnh, tổng giám đốc thực sự đã nói những lời tục tĩu một cách dâm ô. Lin Yan mỉm cười và hợp tác với lực đẩy của tổng giám đốc.

"Ahhh...chết tiệt, anh trai tốt...chồng tốt..."

"Hãy hét to lên!"

Tổng giám đốc bị kích thích. Một tay kéo tóc Lâm Yên, tay kia vỗ vào mông Lâm Yên. Lin Yan không hài lòng. Thay vào đó, cô hợp tác và hét lên: "Anh ơi...thâm nhập vào em đi...ahhhh...chồng tốt đụ mèo của em...âm hộ của em hư rồi..."

Tổng giám đốc bế Lin Yan lên và xuống ghế sofa. Lin Yan vòng hai chân quanh eo anh, giữ mông bằng cả hai tay rồi đẩy mạnh trong khi bước đi.

"A a... Chồng tôi thật mạnh mẽ... Tôi yêu con cặc to lớn của chồng tôi nhất... khi nó đưa vào âm hộ nhỏ của tôi thật thoải mái... cảm giác thật sướng..."

Tổng giám đốc bế Lin Yan ra khỏi ban công, đặt tay lên lan can rồi xâm nhập vào cô từ phía sau.

Con cặc đã chạm đến lối vào tử cung của cô, Lin Yan ham muốn đến mức hét lên, quên mất hiện tại họ đang ở đâu.

Tổng giám đốc thâm nhập vào âm hộ nhỏ của Lin Yan bằng những cú vuốt ve sâu và nông, và những tiếng rên rỉ liên tục thoát ra khỏi miệng Lin Yan.

"Chồng hiền của em, nhét vào sâu hơn đi, a a a... Em sắp mất rồi... em sắp mất rồi... a..."

Tổng giám đốc tăng tốc độ đẩy và cảm nhận được sự co lại của thành trong con cặc của mình. Lin Yan co giật, một lượng lớn tinh dịch rỉ ra ngoài, sau đó cô lên đỉnh.

Con cặc của tổng giám đốc vẫn còn cứng và chưa rút ra khỏi âm hộ của Lin Yan. Sau khi hai người trở lại giường trong phòng, tổng giám đốc nhấc một chân của Lin Yan lên và bắt đầu lái xe với tốc độ nhanh hơn.

007. Tổng Giám đốc (3)

"A a... Chồng ta thật mạnh mẽ... Ta đã đánh chết em gái ta... Ta yêu chồng ta nhất..."

Lin Yan lần lượt hét lên trên giường. Cô không hề biết rằng vị tổng giám đốc luôn lịch sự và nhã nhặn lại có thế mạnh về tình dục đến vậy. Lin Yan đã bị đụ đến mức sừng sỏ đến nỗi cô thực sự đã lãng phí quá nhiều tuổi trẻ của mình trong năm cô trở thành góa phụ.

"Chồng...chồng tốt của em...mạnh mẽ lên...xâm nhập em gái anh thật mạnh...ahhhhh..."

Con mèo nhỏ đã lên đỉnh một lần đặc biệt nhạy cảm, Lin Yan nhanh chóng xuất tinh trở lại. Con cặc to của tổng giám đốc vẫn nóng và cứng, lực đẩy nhanh đến mức Lin Yan không thể giữ chặt được, nhưng cô lại thích cảm giác xuất thần này.

"Hmm...ahhhh..."

Tổng giám đốc lật Lin Yan lại và quay mông về phía anh, tạo thành tư thế nửa quỳ. Mông của Lin Yan rất đàn hồi, khiến tổng giám đốc không thể đặt xuống. Khi xâm nhập cô từ phía sau, tổng giám đốc cũng giơ tay tát cô nhiều cái để tăng thêm thú tính cho hai người.

"Ừm... chặt quá..."

Quy đầu đẩy thẳng vào tử cung, Lin Yan rên rỉ lớn tiếng. Tổng giám đốc bị kẹp con cặc lớn cũng rên rỉ. Hương vị ngây ngất tuyệt vời khiến tổng giám đốc không thể dừng lại, lại thâm nhập đến cùng.

"A a a... Chồng sâu quá... nhẹ nhàng một chút..."

Sau khi liên tiếp bị đẩy sâu vào tử cung mấy lần, Lâm Yên bắt đầu không nhịn được, đồng thời bắt đầu cầu xin: "Chồng tốt của em... chậm thôi... ahhh..."

Tổng giám đốc tựa hồ không nghe thấy, vẫn đẩy mạnh, đẩy con cặc to vào miệng tử cung, để tử cung kẹp chặt con cặc to của mình.

"Tôi không thể làm được...Tôi không thể làm được nữa...Tôi sẽ mất nó...Tôi sẽ mất nó..."

Lin Yan nắm chặt ga trải giường trên giường, ngón chân cong lên vì khoái cảm cực khoái, sâu trong tử cung có một cơn co thắt. Lin Yan không biết cô đã lên đỉnh bao nhiêu lần.

Tổng giám đốc dường như đã lắp đặt một động cơ lái xe. Sau khi đâm hơn mười lần vào bức tường thịt cực kỳ nhạy cảm của Lin Yan, tổng giám đốc cuối cùng cũng xuất ra một dòng tinh dịch ... Tổng giám đốc không lập tức rút con cặc to lớn của mình ra khỏi âm hộ Lin Yan. Cơ thể cường tráng của anh đè lên cơ thể Lin Yan, và ngực cô bị hai bộ ngực cọ xát. Lin Yan hài lòng vuốt ve khuôn mặt mềm mại của tổng giám đốc và nói: "Tổng giám đốc, anh thật tuyệt vời!"

Tổng giám đốc được khen ngợi nhếch môi cười. Anh cúi đầu nắm lấy một bên ngực phải của Lin Yan, mút từ bên này sang bên kia, mút thật to trong căn phòng yên tĩnh. Lin Yan nheo đôi mắt mờ mịt của mình và bắt đầu di chuyển một lần nữa.

"Tổng giám đốc, lần này để tôi phục vụ ngài."

Lin Yan phát hiện con cặc lớn trong âm hộ của mình bắt đầu sưng lên nên cô đẩy tổng giám đốc xuống giường và chuyển sang tư thế nằm trên. Tất nhiên, Lin Yan không vội nhét con cặc to vào âm hộ của mình. Thay vào đó, cô đến háng của tổng giám đốc, cầm con cặc nóng hổi và làm lên xuống. Chiếc lưỡi hồng hồng của cô vô tình hay cố ý chơi đùa với cái lỗ nhỏ trên quy đầu. Tổng giám đốc nằm trên giường thoải mái rên rỉ, nhắm mắt hưởng thụ vô cùng.

Tiếng gà ăn của Lin Yan không lớn cũng không nhỏ, chỉ vang vọng trong phòng. Lin Yan cảm thấy độ cứng của con cặc là như nhau, cuối cùng cô từ từ ngồi xuống con cặc lớn của tổng giám đốc. Sau khi âm hộ nhỏ trống rỗng được lấp đầy, Lin Yan thoải mái rên rỉ, rồi đặt tay lên ngực tổng giám đốc, vô tình hay cố ý trêu chọc cô. Lin Yan từ từ đẩy lên xuống, đẩy vào cổ tử cung theo từng cú vuốt ve. Hương vị tuyệt vời khiến Lin Yan càng rên rỉ dâm đãng hơn.

"Hmm...ahhhh..."

Mặc dù tổng giám đốc nhắm mắt lại nhưng ông ta đã dùng cả hai tay nắm lấy bộ ngực lớn của Lin Yan, nhào nặn chúng trong nhiều cảnh cay khác nhau, và đôi khi véo vào núm vú, khiến Lin Yan hét lên đầy ham muốn.

Tiếng hét của Lin Yan là bản nhạc yêu thích của tổng giám đốc. Lin Yan càng hét to thì cặc cô càng cương cứng.

"Ahhh... thật sâu và nóng bỏng... người chồng tốt của tôi đụ em gái tôi thật mạnh..."

Tốc độ đâm dần dần tăng tốc. Tổng giám đốc đang nằm trên giường khó chịu ngồi dậy, dùng hai tay đỡ lấy mông Lin Yan, dùng một lực đâm thật sâu, xuất ra một lượng lớn tinh dịch, làm ướt khớp giữa hai người. Sau khi Lin Yan bị đẩy mạnh vài lần liên tiếp, cô ấy cuối cùng cũng co giật và thả ra.

"A a a a... Anh trai tốt của em... chồng tốt của em... lạc mất... lại lạc mất rồi..."

Sau khi Lin Yan hét lên một tiếng dài, cuối cùng cô cũng ngã vào vòng tay của tổng giám đốc. Sau khi xuất tinh, tổng giám đốc ôm Lin Yan và ngủ thiếp đi...

008. Con đĩ

Lại là một tuần mới nữa. Lin Yan bận vài ngày và nhận được cuộc gọi từ bố chồng. Cô ấy có thể đi về phía bắc vào ngày mốt. Lin Yan xin tổng giám đốc nghỉ phép nửa ngày.

Sau khi nhận được sự đồng ý của tổng giám đốc, Lin Yan đã xử lý xong công việc trước khi thu dọn đồ đạc và về nhà.

Từ nay về sau, khi trong nhà có thêm một người, Lâm Yên không cảm thấy buông tha hắn là không thích hợp, ngược lại cảm thấy như ở nhà.

Xe đưa đón của bố vợ tôi đến ga xe lửa vào khoảng 4 giờ. Lin Yan nhìn thấy bố chồng ở lối ra và giơ tay về phía ông và hét lên: "Bố, ở đây!"

Bố của Yang xách túi hành lý đi về phía vợ. Lin Yan một tay cầm hành lý của cha Yang và cùng nhau đi về phía lối ra tàu.

Về đến nhà, cha Dương nhướng mày hỏi: “Ngôi nhà này…”

"Con cho thuê căn nhà đó. Từ giờ trở đi, bố cuối tháng giúp con thu tiền thuê nhà nhé. Căn nhà này tuy hơi nhỏ nhưng hai người ở sẽ không chật chội đâu."

Lin Yan cảm thấy khó khăn khi dọn dẹp nhà cửa.

Sau khi Lin Yan đón bố chồng vào nhà, bố Yang nhìn xung quanh. Ngôi nhà nhìn chung trông rất đẹp, bố trí tinh tế, nhưng chỉ có một phòng. Anh ta, một người đàn ông to lớn, có thể ngủ ở đâu?

Lin Yan nhìn thấy sự đau khổ của bố chồng và nói: "Bố, con đã đổi giường để từ nay chúng ta có thể ngủ cùng nhau."

Những lời này khiến cha của Yang mỉm cười. Được ngủ với vợ là điều bố Yang chưa bao giờ nghĩ tới chứ đừng nói đến việc ông đã nếm trải niềm say mê của vợ. Đã hơn một tuần kể từ cái đêm ở miền Nam đó. Bây giờ nhìn lại, con cặc to của bố Dương vừa cứng vừa nóng, ông cần gấp con cặc nhỏ của vợ để dập lửa.

Từng có mối quan hệ thân thiết khác thường, bố Yang dường như không có quá nhiều lo lắng. Khi vợ anh đang giúp anh đóng gói hành lý, cha của Yang đã nắm được hai quả bóng đầy đặn trong hai bàn tay to lớn của ông và bắt đầu chà xát và bóp chúng một cách thô bạo qua quần áo của ông.

Lin Yan không ngăn cản cô mà thay vào đó mong chờ con cặc lớn của bố chồng tiến vào âm hộ nhỏ của cô. Sau một năm góa bụa, Lin Yan cuối cùng cũng được nếm thử con cặc to của hai người đàn ông trung niên. Con gà trống của bố chồng cô khác với con cặc của tổng giám đốc, nhưng con cặc của họ lại mang đến cho cô cảm giác ngây ngất tột độ, khiến cô nếm được tận tủy.

Bố của Yang thả tay ra, đưa tay vào âm đạo của vợ và bắt đầu vuốt ve vùng lông mu. Lin Yan nghĩ đến con cặc to của bố chồng và tổng giám đốc, một lượng lớn tinh dịch đột nhiên chảy ra từ âm đạo của cô, làm ướt lòng bàn tay của cha Yang.

"Yên, ướt quá, dính hết vào tay cậu rồi, liếm sạch đi."

Cha của Yang đưa bàn tay ướt đẫm của mình vào cái miệng nhỏ của vợ và yêu cầu Lin Yan liếm sạch năm ngón tay của mình và uống tinh dịch của chính mình. Lin Yan cảm thấy nó rất gợi tình và dâm đãng, nhưng cô lại thích mùi vị dâm đãng này.

Khi Lin Yan đang ăn ngón tay của Cha Yang, mông cô ấy bị con cặc lớn của Cha Yang đẩy vào. Lin Yan vặn vẹo, cố gắng để Cha Yang đi vào âm hộ của cô, nhưng nhạc chuông từ điện thoại di động của cô đã cắt ngang cảnh tượng dâm ô này.

Lâm Yên nhấc máy. Bố Dương thọc tay vào âm hộ vợ và trêu chọc khiến cô rên rỉ. Người đàn ông trong điện thoại trầm giọng nói: “Thư ký Lâm, cô quay lại công ty giúp tôi soạn một văn bản.”

"Ồ, tốt!"

Sau khi Lin Yan cúp máy, cô hôn lên mặt bố chồng và nói: "Bố, tổng giám đốc muốn con về làm thêm giờ để xử lý một số tài liệu quan trọng. Cha đi xe hơi mệt. Xin hãy tắm và ngủ một lát. Khi về con sẽ cho bố cắm điện, được không?"

"Công việc rất quan trọng, đừng làm bản thân mệt mỏi."

Cha Dương ấn vào âm hộ của vợ rồi thả cô ấy ra. Ngồi trên xe lâu như vậy, bố Dương thực sự rất mệt mỏi nên khi vợ đi rồi, ông vào phòng tắm, tắm rửa rồi ngủ thiếp đi.

Lin Yan bắt taxi trở lại công ty và gõ cửa văn phòng tổng giám đốc. Sau khi vào, tổng giám đốc yêu cầu cô chuẩn bị kế hoạch mua lại.

009. Con đĩ (2)

Lin Yan không lãng phí thời gian và ngay lập tức quay trở lại chỗ ngồi của mình và bắt đầu bận rộn.

Tổng giám đốc đứng trước rèm nhìn người phụ nữ đang đắm chìm trong công việc. Lại nghĩ đến tiếng rên rỉ trong điện thoại, tổng giám đốc nắm chặt tay, bảy giờ gọi điện thoại nội bộ để gọi Lâm Yên vào văn phòng.

"Tổng giám đốc, tiến độ rất nhanh..."

Lin Yan nhìn tổng giám đốc đang đi về phía cô, vẻ mặt có chút khó coi. Cô không biết là do hiệu quả công việc giảm sút hay vì nguyên nhân nào khác, nhưng cô luôn cảm thấy tổng giám đốc ngày nay không mấy dễ gần.

Sau khi tổng giám đốc đứng yên trước mặt Lin Yan, anh ta bất ngờ đưa tay vào dưới váy cô và mò mẫm trong quần lót của cô. Kết quả là cô ấy bị ướt sũng khi chạm vào.

Vẻ mặt của Lin Yan bị sốc. Cô quên thay đồ lót trước khi ra ngoài. Nhìn tổng giám đốc bằng ánh mắt lạnh lùng, Lin Yan dường như đã nghĩ đến điều gì đó và hiểu tại sao tổng giám đốc trông xấu xí.

"Tổng giám đốc, chuyện này..."

"Thư ký Lin của chúng tôi đúng là một con đĩ!"

Tổng giám đốc cười khẩy, sau đó buông ra và quay người lại.

Đĩ? Lin Yan cảm thấy hơi khó chịu khi tổng giám đốc gọi cô là con đĩ. Cô cũng đĩ vì con cặc to của anh.

"Tôi... tổng giám đốc dạo này đi công tác, trong âm hộ của tôi không có con cặc to của tổng giám đốc nên tôi thủ dâm ở nhà... Khi ra ngoài vội vàng quên thay quần lót..."

Tổng giám đốc đang cõng Lâm Yên, ánh mắt lại tối sầm, xoay người lại, sắc mặt không còn xấu xí như trước, tổng giám đốc ra lệnh: “Cởi quần lót ra.”

Lin Yan cởi bỏ chiếc quần lót ướt, sau đó là váy và áo ngực, từng cái một cho đến khi cô khỏa thân.

Tổng giám đốc nhìn thân thể xinh đẹp mấy ngày không được chạm vào, cảm thấy ngứa ngáy, sau đó bắt đầu cởi cúc áo sơ mi và quần của mình.

Nhìn tổng giám đốc cũng đang khỏa thân, Lâm Yên chậm rãi đi về phía tổng giám đốc, đưa tay sờ cái bụng hơi mập, Lâm Yên lè lưỡi trêu chọc hai chấm nhỏ trên ngực tổng giám đốc.

Tổng giám đốc bị trêu chọc đến mức tràn ngập dục vọng. Trong những ngày đi công tác, tổng giám đốc đã nghĩ về thân hình nóng bỏng của Lin Yan. Cuối cùng anh ấy cũng trở về sau chuyến công tác và nghĩ rằng mình có thể qua đêm ở nhà Lin Yan một lần nữa. Tuy nhiên, anh không biết rằng bố vợ của Lin Yan từ nam ra bắc nên tổng giám đốc đành phải đưa anh về công ty để thỏa mãn dục vọng.

“Khi nào bố vợ cậu sẽ rời đi?”

"Anh ấy đến sống ở phía bắc."

"Vậy tôi đến nhà anh có bất tiện không?"

"Vâng!"

Nghĩ đến tổng giám đốc không thể giống như đêm đó, Lin Yan cảm thấy có chút đáng tiếc, nhưng cô cũng nghĩ rằng mình có thể ở công ty khi làm thêm giờ vào ban đêm, vì vậy cô nói: "Tôi không phải làm thêm giờ sao? Tôi có thể..."

"Có lúc nào không?"

"Được, chỉ cần tổng giám đốc muốn, ta đều có thể làm được!"

Sự thèm ăn của Lin Yan đã được kích thích bởi hai con gà trống lớn, và bây giờ cô nghĩ đến cảm giác ngây ngất khi mỗi ngày được một con gà trống lớn xâm nhập vào âm hộ nhỏ của mình. "Chồng ngoan, vào đi, mèo em ướt quá..."

Sức nóng của Lin Yan khiến tổng giám đốc rất hài lòng. Khi cô đút vào mông cô, tổng giám đốc nói: “Chúng ta đang vui vẻ thì đừng gọi tôi là tổng giám đốc.”

"Ừm..."

Lin Yan di chuyển một chút, cố gắng giảm bớt cơn ngứa trong âm hộ nhỏ của mình. Tổng giám đốc không trêu chọc cô mà bắt đầu lái xe ra vào như một người đóng cọc. Lin Yan, người đang rất phấn khích, đặt hai tay lên mép bàn, nâng mông lên và im lặng cầu xin tổng giám đốc thâm nhập vào cô sâu hơn ...

010. Con Đĩ (3)

"Hiro...ahhh...chồng...đâm sâu hơn...cho con cặc to đâm vào tử cung...ahhhhh..."

Âm thanh dâm đãng vang vọng trong văn phòng. Nghe tiếng hét của Lin Yan, Jiang Hongguang đâm mạnh hơn. Âm hộ của Lin Yan thật chặt khiến Jiang Hongguang cảm thấy rất thoải mái. Jiang Hongguang nắm lấy tay Lin Yan và tiếp tục đâm nhanh.

"Ahhh..."

Lin Yan bị kích thích đến mức không thể kìm được cơn cực khoái, và quy đầu của cô ấy rất sáng bóng vì nước trái cây. Jiang Zhihong tăng tốc độ đâm, sau khi để mình được thả ra một lần trong lỗ xuất thần, anh giúp Lin Yan mặc váy mà không mặc quần lót. Khương Chí Hồng nói: “Đi ban công tầng trên cùng đi.”

Ban công tầng thượng là nơi nhiều cặp đôi ngoại tình. Lâm Yên đã gặp phải mấy lần, còn tưởng tượng ra chuyện ngoại tình trên ban công. Thật không may, đó chỉ là một giấc mơ.

Lin Yan chưa bao giờ nghĩ rằng giấc mơ của cô sẽ trở thành hiện thực vào một ngày nào đó. Khi cô đi lên ban công tầng cao nhất, cơn gió buổi tối mạnh mẽ khiến Lin Yan nao núng. Jiang Zhihong đang rất tức giận, lập tức ôm Lin Yan vào lòng, để cô cảm nhận được hơi ấm cay nồng của anh.

"Trời vẫn lạnh à?"

"Trời không lạnh!"

Lin Yan ôm chặt eo tổng giám đốc Jiang Zhihong, ngẩng đầu lên và hôn lên đôi môi ấm áp. Jiang Zhihong vuốt ve bộ ngực đầy đặn của Lin Yan qua quần áo của cô, và bàn tay to lớn còn lại của anh đã xuyên qua gấu váy và vuốt ve điểm của Xiaolang.

Lin Yan véo một chút cái lỗ bằng đầu ngón tay của mình. Lin Yan bị kích động và hét to hơn, "Ahhh... đừng véo vào đó...ahhhhh..."

Jiang Zhihong biết rằng chấm nhỏ là điểm nhạy cảm của Lin Yan. Anh ấy không buông ra. Thay vào đó, anh ngày càng nghiện nó hơn. Dưới sự véo, Lin Yan lại xuất tinh.

Lin Yan thở hổn hển, nằm xuống đất, dang rộng hai chân và muốn để Jiang Zhihong nhìn thấy âm hộ của mình rõ ràng và kỹ lưỡng hơn. Jiang Zhihong nửa quỳ trên mặt đất, lè lưỡi liếm tinh dịch chảy ra từ lỗ của mình.

Lin Yan nheo đôi mắt mờ mịt của mình, với vẻ mặt ham muốn. Cô chủ động dùng tay ôm ngực hai bên và không ngừng tàn phá chúng thành nhiều hình dạng khác nhau.

Dường như âm đạo không thể hút khô được. Giang Chí Hồng càng mút càng nhiều, "A... Hồng, đưa cho ta..."

Nhìn người phụ nữ với ánh mắt dâm đãng, Jiang Zhihong cởi hết quần áo, sau đó chuyển sang tư thế 69, để cái miệng nhỏ trên đó nuốt chửng con cặc to lớn của mình.

"Ừm-huh-huh..."

Lin Yan rên rỉ trong khi ăn, và con cặc lớn trở nên cứng hơn. Jiang Zhihong rời khỏi cơ thể Lin Yan, đỡ cô dậy, để cô dựa vào lan can bằng tay, sau đó nhét con cặc to lớn của mình vào lỗ xuất thần, di chuyển ra vào nhanh chóng, đẩy vào ra.

"Ahhh... sướng quá, chị tôi sướng quá khi con cặc to của chồng xuyên vào tôi..."

Lin Yan hơi quay người và chủ động hôn lên miệng Jiang Zhihong. Lưỡi của họ hút vào nhau. Khi Jiang Zhihong muốn rời đi, lưỡi gà của anh cũng theo sát, nhấp một ngụm nước bọt một cách đầy dục vọng.

"Yến, nói cho tôi biết, người chồng quá cố của cô quyền lực hơn hay tôi quyền lực hơn?"

"Anh... anh thật mạnh mẽ... Tôi đụ em gái tôi mạnh đến mức xuất tinh nhiều đến nỗi mỗi đêm tôi đều nghĩ về anh... Tôi thủ dâm khi nghĩ về anh..."

Nghe được lời nói của Lin Yan, Jiang Zhihong rất kiêu ngạo và đâm nhanh hơn rất nhiều.

“Từ nay về sau đi làm thêm không được mặc quần lót, lúc nào cũng để chồng đụ.”

"Hmm...Được rồi, tôi sẽ nghe lời chồng tôi. Anh ấy tuyệt vời...thực sự tuyệt vời..."

Nếu có thêm con cặc to của bố vợ thì tuyệt vời.

"A... Tôi mất chồng rồi..."

Jiang Zhihong không biết anh ta đã đẩy mạnh bao lâu, nhưng tất cả tinh dịch nóng bỏng đều bắn vào sâu trong tử cung Lin Yan, và anh ta cũng đạt cực khoái.

Lin Yan rất hài lòng với tình yêu chân thành này. Khi đã gần 11 giờ, Jiang Zhihong đưa Lin Yan về nhà, nhìn cô vào nhà rồi lái xe đi.

Lin Yanjiang đặt túi xách lên ghế sofa, bước vào phòng và thấy bố chồng vẫn đang ngủ. Cô không đánh thức anh mà lặng lẽ bước vào phòng tắm, tắm để xoa dịu cơ bắp và vết sưng tấy ở vùng kín.

Cha Yang vẫn chưa tỉnh dậy sau khi Lin Yan rời khỏi phòng tắm. Sau khi sấy khô tóc, Lâm Yên nhẹ nhàng lên giường, tắt đèn bên cạnh, sau đó nép vào trong ngực cha Dương mà ngủ đi...

011. Vợ dâm đãng

Năm giờ sáng, cha Dương từ trong mộng tỉnh dậy, bật đèn bàn bên cạnh, nhìn đồ đạc trong phòng. Ký ức quay trở lại ngay lập tức. Hiện tại hắn đã ở phương bắc, chính thức cùng vợ sống, mỗi đêm đều có trong ngực hương nephrite ấm áp, cho nên hắn không cần phải ngủ một mình.

Cha Yang cảm thấy hài lòng khi nhìn thấy con dâu đang ngủ. Lòng bàn tay to lớn của anh vuốt ve khuôn mặt trái xoan, suốt dọc xuống, đôi mắt dán chặt vào thân hình tuyệt mỹ. Trên nền váy ngủ bằng lụa, thi thể nàng dâu hiện ra lờ mờ. Cha Yang từ từ cởi dây vai áo ngủ.

Lin Yan đang ngủ say không nhận ra điều gì. Bố của Dương nhặt một quả ức ớt cay lên và nhào nặn. Dưới chiếc váy ngủ gợi cảm, cô hoàn toàn khỏa thân. Cha của Yang dễ dàng! Khi tôi bắt đầu bú, núm vú của tôi trở nên sáng bóng sau khi được hút hai lần và chúng vẫn đứng kiêu hãnh.

Vừa mút, cha Dương vừa tiếp tục ấn lòng bàn tay to lớn của mình xuống. Viền váy ngủ không dài, chỉ dài tới đầu đùi. Trên thực tế, toàn bộ váy ngủ không che được phần mông. Cha Yang ấn nhẹ, âm đạo của Lin Yan nhanh chóng tràn đầy nước, làm ướt toàn bộ lòng bàn tay của Cha Yang. Lin Yan rên rỉ khe khẽ trong giấc ngủ. Khi cha Yang đưa hai ngón tay vào và bơm chúng vào lỗ xuất thần, Lin Yan đã tỉnh dậy.

"Ừm...Bố..."

Lâm Yên tỉnh lại, cha của Dương cũng không còn cảnh giác nữa. Thay vào đó, tần suất bơm tăng dần. Những tiếng rên rỉ của Lin Yan lần lượt vang lên trong căn phòng yên tĩnh, và cũng có những tiếng dâm đãng! Âm thanh tạo thành một bản nhạc hay.

"A a... Cha thật thoải mái..."

Lin Yan sớm xuất tinh vào tay Cha Yang. Lin Yan cởi bộ đồ ngủ cản trở, sau đó cưỡi lên Cha Yang ở tư thế 69, để Cha Yang ăn tinh dịch của cô, và cô nóng lòng được ăn xúc xích của Cha Yang.

“Xúc xích của bố ngon quá…mmmm…”

Lin Yan nói một cách mơ hồ trong khi ăn. Cha của Yang rất thoải mái với kỹ năng quan hệ tình dục bằng miệng của vợ mình, trong miệng ông phát ra những tiếng rên rỉ, "Yan thật tuyệt, thật thoải mái... Yan đã hút bố ra ngoài... à..."

Lin Yan được khuyến khích và ăn nhiều hơn. Với sự khéo léo của con dâu, bố Yang cuối cùng đã đưa tinh dịch đặc đặc vào miệng nhỏ. Lin Yan ngậm hết tinh dịch nóng hổi vào miệng rồi ngấu nghiến nuốt chửng tinh dịch trước mặt cha Yang. Phần còn lại được nhổ ra từ khóe miệng của cô ấy, rồi nhỏ giọt xuống các bộ phận lên xuống của bộ ngực lớn.

Lin Yan bôi tinh dịch lên núm vú của cô, sau đó nghiêng người đưa nó vào miệng cha Yang, "Cha, hãy thử xem nó có ngon không."

"Thật ngon, nước mật ong của Yến còn ngon hơn!"

Lúc cha Dương đang ăn uống cật lực, Lâm Yên đã đưa con cặc to lớn của bố chồng vào trong âm hộ của mình, sau đó hạ eo ngồi xuống. Toàn bộ con cặc to lớn của cha Dương đã bị nhét vào một cái lỗ xuất thần ấm áp. Lin Yan nóng lòng chờ đợi sự thúc đẩy của Cha Yang nên cô bắt đầu đụ nó lên xuống.

"Ahhh...Con cặc to của bố to và cứng quá...làm em gái tôi sướng quá...ahhhhh..."

Lin Yan sinh ra đã có tính dâm đãng, cha của Yang rất thích cô. Phụ nữ phải cởi mở. Những người kiêu ngạo sẽ chỉ làm mất đi sự thèm ăn của mọi người.

Bố Yang bế vợ ra khỏi giường rồi đi ra ban công. Anh yêu cầu cô bám vào lan can. Anh đưa cô vào từ phía sau rồi đẩy vào và ra. Lin Yan bị khoái cảm trong cơ thể cô lấn át, và tiếng rên rỉ tràn ra từ miệng cô. Dịch âm đạo tràn ra và làm ướt sàn nhà.

"Hmm... cảm giác thật dễ chịu... thật thoải mái... một người cha tốt... một người anh tốt đã dùng vũ lực giết chết em gái tôi..."

Cha của Dương lần nào cũng đâm thẳng vào trái tim cô gái, nhiều lần bóp chặt miệng tử cung của cô. Mặc dù có hơi đau một chút nhưng cảm giác thoải mái đã che đậy nỗi đau rất nhiều. Lin Yan không quan tâm đến việc tử cung của cô bị tổn thương, cô chỉ muốn bố chồng đụ thật mạnh vào âm hộ nhỏ của cô.

"Bố, đánh con...ahhhh..."

"Yến, vợ của bố... ừm..."

Cha của Dương đẩy mạnh hơn trăm lần, cuối cùng xuất ra tinh dịch nóng hổi, lấp đầy âm hộ nhỏ bé đến tận miệng.

"Ahhh...tôi sẽ mất nó mất..."

012. Kung Fu Hedong Lion Roar của mẹ (Đã sửa đổi)

Nếu Lin Yan không đi làm, cô ấy đã ngủ với bố Yang cả ngày rồi. Cha Yang đã chủ động chuyển đến chi nhánh phía Bắc và báo cáo việc học vào ngày mốt. Vì vậy, cha Dương hai ngày nay tương đối rảnh rỗi. Tuy nhiên, trong lúc vợ đi làm, cha Dương không cho phép mình quá nhàn rỗi. Thay vào đó, anh bắt đầu sắp xếp các bài tập và xem lại những điểm chính cũng như chú thích trong sách giáo khoa.

Khi cha của Yang đến trường phân hiệu, ông vẫn là giáo viên chủ nhiệm của cậu. Thay vì bị giáng chức, ông được thăng chức thay thế Phó giám đốc Lưu vừa mới nghỉ hưu!

Vì vậy khối lượng công việc rất nặng nề và không hề dễ dàng.

Khi Lin Yan không làm thêm giờ vào ban đêm, cô ấy thường tan làm đúng giờ và về nhà đúng giờ. Cô trải qua những ngày tháng ấm áp bên bố mẹ Yang tốt hơn những cặp đôi mới cưới đó.

Sau hai ngày rảnh rỗi, cha của Yang cuối cùng cũng báo cáo với trường phân hiệu. Vì mới đảm nhận chức phó giám đốc nên bố Yang phải ở lại trường vài đêm, đồng thời hiệu phó cũng dành cho bố Yang một phòng ký túc xá. Cha của Yang không thể từ chối sự sắp xếp của hiệu phó nên đã gọi điện cho vợ và nói với cô rằng tuần này cô không phải đợi cửa nhà ông, cô nên chú ý đến an toàn, ăn uống đúng giờ, v.v. Đây là những điều tầm thường, nhưng đối với Lin Yan, chúng cảm thấy rất an ủi.

“Bố, Yan sẽ nhớ bố lắm.”

"Bạn nhớ tôi ở đâu?"

"Con cặc to của bố cô."

Lin Yan tranh thủ giờ nghỉ trưa để tán tỉnh bố Yang qua điện thoại, sau đó cả hai miễn cưỡng cúp máy.

Sau giờ nghỉ trưa, sự bận rộn lại bắt đầu. Lin Yan liên tiếp đánh máy một số tài liệu quan trọng, phân loại chúng rồi đi đến văn phòng phía sau để gõ cửa.

Sau khi Jiang Hongguang nói vào, Lin Yan mở cửa bước vào. Cô đặt tài liệu lên bàn của tổng giám đốc và nói: "Tổng giám đốc, xin vui lòng xem qua."

"Thư ký Lâm, hiệu suất của cô ngày càng tốt hơn."

Jiang Hongguang đặc biệt nhớ rằng khi Lin Yan mới đến làm thư ký cho anh, anh luôn vội vàng, luôn làm xáo trộn dữ liệu và phải mất rất nhiều thời gian để đánh máy tài liệu. Sau một năm vất vả, người phụ nữ không biết gì đó giờ đã trở thành cánh tay phải của anh. Nếu không có Lin Yan làm thư ký, Jiang Hongguang sẽ hỗn loạn.

"Cảm ơn tổng giám đốc đã khen ngợi. Đây là cơ hội được tổng giám đốc trao cho Lin Yan."

Lin Yan thực sự cảm thấy rằng đóng góp lớn nhất cho cô ấy ngày hôm nay là người đàn ông trước mặt. Nếu anh không cho cô cơ hội, Lin Yan đã bị sa thải từ lâu rồi. Làm sao cô ấy có thể thông minh và có năng lực như bây giờ?

Lin Yan sau khi rời khỏi văn phòng tổng giám đốc, cô vừa quay trở lại chỗ ngồi thì nghe thấy điện thoại di động của mình đổ chuông. Cô liếc nhìn ID người gọi và nhấc máy. Người ở đó nói rất nhiều. Lin Yan xoa xoa thái dương đau nhức của mình. Người bên kia vừa nói xong, Lâm Yên liền thở dài nói: "Sau giờ làm việc tôi sẽ về!"

Cúp máy và ném điện thoại sang một bên.

“Có chuyện gì ở nhà vậy?”

"Tổng giám đốc!"

Lin Yan lập tức đứng dậy khỏi chỗ ngồi, gãi đầu nói: "Có chuyện gì đó, Tổng giám đốc, anh không sao chứ?"

"Ở nhà có việc, quên đi, tan làm về kịp xem có chuyện gì."

"Đúng!"

Lin Yan biết rằng tổng giám đốc không bao giờ ép buộc người khác làm bất cứ điều gì. Khi thời cơ đến, Lin Yan thu dọn đồ đạc và rời khỏi công ty, đi thẳng về nhà bố mẹ đẻ sau một thời gian dài vắng bóng. Lin Yan thậm chí không thể nhớ được ngày cuối cùng cô trở về nhà cha mẹ mình là ngày nào.

Lin Yan vừa bước vào nhà, mẹ cô đã mắng cô: "Con gái chết tiệt, con cuối cùng cũng biết đường về nhà. Mẹ tưởng con chỉ có nhà chồng mà quên mất nhà mẹ con!"

"Mẹ, mẹ muốn nói gì?"

Lin Yan ngã xuống ghế sofa, nhặt một quả táo lên, cắn một miếng mà không rửa, trong khi ngoáy tai, như thể cô ấy không hiểu.

"Người chồng chết tiệt của cô đã chết được một năm rồi, nếu anh ta để lại cho cô một đứa con, tôi làm góa phụ chung thủy cũng không còn gì để nói. Dù đã 30 tuổi tôi cũng không thể móc nối cô. Nếu tôi yêu cầu cô tái hôn, cô có coi tôi như người chết không?"

Ghi chú của người viết: The Widow đã được sửa đổi bắt đầu từ Chương 12. Trong cốt truyện tiếp theo, Lin Yan và tổng giám đốc sẽ không có bất kỳ mối quan hệ tình dục nào.

013. Ba chị em nhà họ Lâm (sửa đổi)

"Mẹ, con không thể bỏ rơi bố chồng, ông ấy không có người thân ở trong Nam. Mẹ làm sao có thể tin tưởng con tái hôn?"

Lin Yan khó chịu vì bị cằn nhằn nên cô nói điều này và trở về phòng.

Những đêm này bố chồng tôi ở trong ký túc xá của trường, Lâm Yên không muốn về nhà nên ăn tối ở nhà bố mẹ đẻ, sau đó dẫn hai đứa con thứ hai và thứ ba đi chơi chợ đêm.

Có vẻ như đã lâu rồi ba chị em chưa đi mua sắm cùng nhau. Lin Yan đột nhiên nhớ lại thời đi học của mình. Ít nhất cô cũng phải lo lắng về những chuyện sau này. Nếu cô ấy trượt kỳ thi, ít nhất cô ấy có thể thi lại. Nhưng bây giờ cô đã tái hôn. Này, Lin Yan thậm chí còn không nghĩ về điều đó. Sự quan tâm của cô thực sự thiếu. Làm sao cô có thể kết hôn lần nữa?

"Lão đại, mẹ kiếp, ngươi đừng lo lắng, ta nói cho ngươi biết, con thứ hai đã có bạn trai."

Đứa con thứ ba luôn lạc quan. Khi gặp vấn đề, anh thường nghĩ mũi thuyền thẳng và không bao giờ để bụng. Nếu Lin Yan có thể làm được điều này, cô sẽ không phải trốn tránh đến mức không dám trở về nhà bố mẹ đẻ.

"Bạn trai là cái gì? Mười chữ cũng chưa nói được."

Chỉ là chúng tôi đã quan hệ một lần và chưa có chuyện gì xảy ra. Đứa trẻ thứ hai không bao giờ coi ý tưởng là ý tưởng. Xã hội bây giờ là loại xã hội gì vậy? Bạn vẫn ôm mảnh phim vô giá trị đó và chờ đợi người phù hợp. Thôi nào, nếu bạn không chủ động, anh ấy sẽ trở thành của người khác.

“Anh không còn là người đó nữa à?”

Đứa con thứ ba bối rối. Nếu làm như vậy liệu anh có phải là một cặp đến hết cuộc đời? Đứa thứ hai lại chửi thầm trong lòng: “Mày thật ngu ngốc, xã hội bây giờ là thứ gì thế? Chúng ta là người lớn, chúng ta có nhu cầu tình dục, được chứ?”

"..."

Đứa con thứ ba vẫn đang đi học, vấn đề nhu cầu tình dục của người lớn cần được bàn bạc sau khi nó ra khỏi xã hội. Đứa con thứ hai không muốn đầu độc cây con của đất nước.

Lin Yan là chị cả, nhưng cô ấy thì khác. Lin Yan bẩm sinh có tư tưởng cởi mở và chưa bao giờ bị ràng buộc bởi đạo đức bảo thủ. Hơn nữa, cô ấy không tệ trong kinh nghiệm tình dục. Cô đi thẳng vào vấn đề và hỏi: “Anh hai, tay nghề của người đàn ông đó tốt không?”

"Không tệ, anh ta là giám đốc điều hành được công ty thuê với mức lương cao. Anh cũng biết công ty tôi đang làm việc là công ty niêm yết, cần nhân tài hàng đầu. Anh không biết việc xổ số của tôi có quy định bất thành văn. Những người phụ nữ đó coi anh ta là một người đàn ông hung dữ, trên mặt có vết sẹo. Anh ta cũng nghe nói anh ta đã ở trong thế giới ngầm nên không dám xung phong xin chuyển làm trợ lý. Cuối cùng, anh ta bị rút ra để quyết định sự sống hay cái chết của mình."

Đứa thứ hai nghiến răng nghiến lợi khi nói đến chuyện đó. Khi ông chủ hỏi chuyện, đứa thứ hai đã có cơ hội trút giận.

“Ta đã mời ngươi đến công ty phỏng vấn từ lâu rồi, nhưng ngươi nói không muốn ỷ lại vào gia đình trị, được rồi, chuyện tốt ta sẽ không giao cho ngươi, tất cả những điều xấu ta sẽ truyền lại cho ngươi.”

Sau khi Lin Yan mắng xong, cô lại hỏi một câu hỏi khác: "Em đã quan hệ tình dục với người đàn ông đó bao nhiêu lần rồi?"

“Cũng không nhiều lắm, cuối tuần trước anh ấy gọi tôi về công ty làm thêm. Khi đi anh ấy mời tôi đi ăn tối, nhưng cuối cùng anh ấy lại ăn ngủ với tôi. Tối hôm đó anh ấy không về nhà mà chỉ ở nhà anh ấy qua đêm.”

"Điều gì xảy ra tiếp theo?"

"Không, mối quan hệ giữa sếp và cấp dưới của ông ấy không giống nhau khi chúng tôi ở công ty. Chúng tôi không nói chuyện điện thoại với nhau sau giờ làm việc."

“Người đàn ông đó rõ ràng đến đây để ăn thịt cậu dưới danh nghĩa làm thêm giờ.”

Ngày nay có rất nhiều kẻ cặn bã. Lin Yan không nên tức giận. Như đứa trẻ thứ hai đã nói, người lớn sẽ có được thứ họ muốn. Nếu bạn thực hiện nó một cách nghiêm túc, bạn sẽ mất tất cả.

"Mau kêu mẹ giúp con đi xem mắt. Nếu con có hứng thú với người đàn ông đó thì nên nghĩ cách kích thích hắn. Nếu hắn không có hứng thú thì quên đi. Ý con nói là người lớn chỉ lấy những gì cần thiết, chỉ là một đoạn phim thôi, coi như chó cắn đi."

"Tôi còn chưa nghĩ tới chuyện đó, được chứ? Có vẻ như cô mới là người bị ăn thịt, đi thôi, tiếp tục quầy hàng."

Nhìn người phụ nữ đi phía trước, Lin Yan lại chửi thầm trong lòng: Một người phụ nữ cứng rắn!

Vừa chạy đến quầy hàng, Lin Yan đã nghe thấy tiếng điện thoại di động rung trong túi. Cô lấy điện thoại di động ra và liếc nhìn ID người gọi. Đó là cuộc gọi từ bố chồng cô. Lin Yan ngay lập tức nhấn nút trả lời. Lời của người viết: Đây là bản cập nhật thứ hai. Bây giờ Đỗ Tử đang cố gắng cứu bản thảo, sau này sẽ cập nhật cho tộc trưởng!

014. Đam mê cửa sau ký túc xá (sửa đổi)

Sau khi Lin Yan, con thứ hai và thứ ba của Đại học Beilin chia tay, họ đi thẳng đến chi nhánh Beilin nơi bố chồng cô làm việc. Hai người hẹn nhau qua điện thoại đợi ở cửa sau ký túc xá. Trong bóng tối yên tĩnh, cha của Yang nóng lòng muốn trở về tòa nhà ký túc xá nên đã đưa Lin Yan vào nơi tối tăm và hôn nhau như một cuộc tình.

"Ừm..."

Hai người họ đã xa nhau chưa đầy 24 giờ. Họ trông giống như một cặp đôi yêu nhau khi gặp nhau. Con cặc to của bố Yang vốn đã cứng rồi. Việc quay trở lại tòa nhà ký túc xá dưới lều sẽ làm tổn hại đến hình ảnh giám đốc của anh ấy.

"Yến, chạm vào nó!"

"Thật dày, thật cứng..."

Lin Yan thích nhất một con cặc to cứng và sức mạnh bền bỉ của nó khiến cô muốn dừng lại. Bây giờ nó đang ở cửa sau của tòa nhà ký túc xá. Đáng lẽ lúc này không có giáo viên ra vào ký túc xá, nhưng cô vẫn nghĩ có thể bị nhìn thấy. Lin Yan cảm thấy thật thú vị, cô cởi quần lót, ôm con cặc to của bố chồng và kéo nó vào trong âm hộ nhỏ của mình vài lần cho đến khi nó đủ ướt rồi đặt con cặc lớn vào hành lang.

"Ừm..."

Bức tường thịt ấm áp khiến cha Dương rên rỉ thoải mái, sau đó ông bắt đầu đẩy từ từ, rồi dần dần trở nên nhanh như người đóng cọc.

Phồng...phù...phù...

Bang bang...

Sau khi bị xâm nhập hàng chục lần, âm hộ nhỏ của cô chứa đầy chất lỏng. Âm thanh va chạm của da thịt có thể được nghe thấy trong nơi tối tăm và yên tĩnh. Nó rất rõ ràng, khiến Lin Yan bị sốc và phấn khích. Cha Yang bị dục vọng khống chế và không hề suy nghĩ nhiều. Hiện tại hắn cũng không ngại có người thứ ba nhìn thấy, hắn chỉ muốn cho mình thỏa thích mà tiêu hao cô vợ nhỏ của mình mà thôi.

“Thật tuyệt vời, à…”

"Bố, đụ con mạnh hơn nữa, bố đụ con nặng cũng không sao đâu...ahhhh..."

Cha Yang lật Lin Yan lại và đặt tay cô lên tường, rồi tiếp tục xâm nhập cô từ phía sau. Chiều sâu của phong cách doggy khiến Lin Yan càng thêm phóng túng và điên cuồng. Hai quả bóng tròn đầy kiêu hãnh đó cứ mỗi lần cha Dương đẩy vào bụng mẹ đều bị ép vào tường, biến thành đủ hình thù đáng xấu hổ.

Mặc dù hơi đau một chút nhưng Lin Yan luôn cảm thấy bị kích thích, "Ahhhhhhhhhhhhhhh... bố đụ con bé thật nhiều, cố gắng hơn nữa... nhét nó vào lồn tử cung..."

Những tiếng rên rỉ và những âm thanh thúc giục tạo thành một bản nhạc dâm dục. Một người đàn ông trung niên tình cờ đi ra khỏi cửa sau của tòa nhà ký túc xá đã nghe thấy tiếng động và tiến lại gần. Nhìn cảnh khiêu dâm này, anh bị kích thích sâu sắc, con cặc dưới háng anh lập tức cứng lại phát ra tiếng kêu. Đứng dậy, người đàn ông nghe tiếng rên rỉ của người phụ nữ, mở khóa kéo, lấy con cặc to lớn của mình ra và đụ qua lại. Khi sắp đạt đến đỉnh điểm, Lin Yan đã hét lên lớn: "Ahhh... Bố không thể làm được nữa... Con đi... ahhhhh..."

Cha của Yang đẩy nhanh hơn gấp trăm lần so với máy đóng cọc, để Lin Yan tận hưởng hai lần cao trào liên tiếp trước khi rút con cặc đã mềm ra của mình. Khi hai người chỉnh lại quần áo và bước ra khỏi bóng tối, Lin Yan có thể nhìn thấy trái tim của người đàn ông! Sau khi lên tiếng, cha của Yang đã bình tĩnh lại và chào người đàn ông. Khi đi về phía ký túc xá, anh nói với Lin Yan: "Anh ấy là phó hiệu trưởng chi nhánh Beilin."

Lin Yan cảm thấy rằng đây là một vấn đề lớn. Làm chuyện như vậy với bố chồng cô có bị phó hiệu trưởng trừng phạt không? "Bố, liệu hiệu phó có..."

Cha Dương biết vợ lo lắng nên trấn an: "Không, hiệu phó trông không giống loại người đó!"

Mặc dù Lin Yan được cha của Yang an ủi và làm tất cả những điều đáng xấu hổ trong ký túc xá độc thân của bố chồng, nhưng cô vẫn cảm thấy có gì đó không ổn trong lòng và cuối cùng quyết định tự mình đến đó. Tất nhiên, cha của Yang không hề biết điều đó!

015. Đừng ngại làm người biết lắng nghe

Khi Dong Hanrong trở về sau khi tham dự một buổi hội thảo, trợ lý của anh ấy nói với anh ấy rằng một người phụ nữ tên Lin đang đến thăm anh ấy. Dong Hanrong chưa bao giờ nghĩ rằng người phụ nữ anh muốn gặp lại là người phụ nữ đã rên rỉ đủ kiểu đa tình vào đêm đó.

"Cô Lin đến rồi, không biết chuyện gì đang xảy ra vậy?"

Cảnh tượng đêm đó cứ lởn vởn trong đầu Lin Yan, nơi hai người ở tối tăm đến mức Lin Yan không thể nhìn rõ khuôn mặt của người đàn ông. Bây giờ cô nhìn thấy, hóa ra phó hiệu trưởng không phải là người hèn hạ như bố chồng cô nói.

Lin Yan nhìn lại và nói một cách lúng túng: "Về đêm đó, tôi hy vọng Phó Đổng..."

Lin Yan chưa kịp nói hết câu, Dong Hanrong đã hiểu rõ ràng và cười nói: "Cô Lin, cô sợ tôi bắt chước Phó giám đốc Yang à?"

"Tôi-tôi không..."

"Thật ra, Lâm cô nương không cần phải đi chuyến này, ta Đổng Hán Vinh từ trước đến nay luôn phân biệt rõ ràng công việc tư, sẽ không đi sâu vào chuyện riêng tư không ảnh hưởng đến trường học."

Khi Lin Yan nghe những lời của Dong Hanrong, trái tim căng thẳng của cô lập tức thư giãn. Đồng thời, cô nhận ra rằng mình đang làm ầm ĩ lên. Bây giờ cô ấy về cơ bản đang đánh giá trái tim của một quý ông bằng trái tim của một kẻ phản diện.

"Anh Đổng đang vội à?"

Lin Yan cảm thấy xấu hổ và hỏi.

"Không, tôi e rằng lúc này bạn sẽ không bắt được chuyến xe buýt cuối cùng."

Dong Hanrong đã tổ chức một buổi hội thảo trong một ngày. Tuy rằng có chút mệt mỏi, nhưng hắn là khách, đuổi người đi cũng khó khăn. Hơn nữa, anh cũng không ghét chuyến viếng thăm đột ngột của Lin Yan.

Khuôn mặt của Lin Yan trở nên tái nhợt khi cô nghe điều này. Đại học Beilin rất xa nơi cô sống và làm việc. Chỉ có bốn xe buýt một ngày. Sau bốn chuyến, việc chờ xe buýt trở lại thật khó khăn. Dong Hanrong nhìn thấy sự đau khổ của Lin Yan, nói: "Tôi chỉ về nhà thôi. Nếu cô Lin không phiền, tôi có thể chở cô đi."

"Chuyện này...làm phiền cậu rồi!"

Lin Yan ban đầu từ chối, nhưng đây không phải là lúc để khoe khoang. Hai người rời khỏi văn phòng và đi thẳng đến bãi đậu xe.

Sau khi Lin Yan nói cho Dong Hanrong địa chỉ của cô ấy, cô ấy không nói gì thêm. Mãi đến khi cô đang đợi đèn đỏ, Dong Hanrong mới hỏi: "Chồng em có phiền nếu em quay lại vào lúc này không?"

Chẳng có người đàn ông nào rộng lượng đến mức để vợ mình ngồi trên chiếc xe lạ và được một người đàn ông lạ chở về nhà!

Lin Yan cười buồn và nói không chút do dự: "Chồng tôi đã qua đời trong một vụ tai nạn xe hơi, và bố chồng tôi là người duy nhất ở nhà!"

"Lấy làm tiếc!"

Dong Hanrong không biết mình đã chạm vào vùng cấm nên lập tức im lặng. Lin Yan thì tỏ ra thờ ơ và nói: "Bố mẹ tôi suốt ngày yêu cầu tôi tái hôn. Bởi vì tôi không thể buông tha bố chồng nên tôi chưa bao giờ có ý định tái hôn."

Dong Hanrong không nói gì, lái xe suốt quãng đường nghe Lin Yan nói cho đến khi anh đến một khu dân cư. Khi Lin Yan xuống xe, Dong Hanrong nói: "Nếu cô Lin không phiền, chúng ta có thể làm bạn. Tôi không ngại làm người biết lắng nghe!"

"Cảm ơn!"

Lin Yan không từ chối và nhìn Dong Hanrong lái xe đi.

Trong khoảng thời gian tiếp theo, Lin Yan nhận được tin nhắn từ Dong Hanrong, đôi khi kèm theo vài lời chúc quan tâm. Đêm đó, cha của Dương trực, Lâm Yên ở nhà một mình. Lin Yan đang muốn đi tắm thì nhận được cuộc gọi từ một người bạn, nói rằng cô ấy đang đến quán bar để giải tỏa nỗi buồn. Lin Yan không từ chối và đi đến cuộc hẹn.

Sau khi đến quán bar, Lin Yan uống hai ly rồi lao vào phòng tắm. Khi cô bước ra, Dong Hanrong tình cờ sắp nôn mửa.

Lin Yan hoàn toàn mất cảnh giác. Cô không hề biết rằng mình sẽ gặp Dong Hanrong trong quán bar. Thay vì bỏ anh lại, cô cùng anh vào phòng tắm để nôn và tỉnh lại. Sau khi Dong Hanrong nôn mửa xong, anh ta lau miệng và nói về nỗi bất hạnh của mình.

Lin Yan giống như Dong Hanrong đêm đó, đóng vai trò là khán giả đồng hành. Không có sự an ủi, chỉ có sự đồng hành thầm lặng. Sau khi phàn nàn, Dong Hanrong nhếch môi cười nói: "Thật xin lỗi đã bắt em phải nghe những chủ đề không bổ dưỡng này, có chán không?"

"KHÔNG!"

Sau khi cả hai ra khỏi phòng tắm, mỗi người quay trở lại nhóm bạn của mình. Khi Lin Yan rời khỏi quán bar, cô nhận được tin nhắn từ Dong Hanrong. Lin Yan nói với bạn mình rằng cô ấy có việc phải làm, rồi chạy đến bãi đậu xe.

016. Đam mê bên bờ biển

Đêm khuya, bờ biển có lúc tràn ngập tiếng sóng, có lúc lại tĩnh lặng. Hai người xuống xe và thong thả bước đi. Dong Hanrong bị gió biển tỉnh táo đến mức gần như say khướt. Anh cảm thấy việc đưa Lin Yan đến bãi biển sẽ khiến cô cảm thấy lạnh nên đề nghị trở về nhà.

Nhiệt độ ở bãi biển không tốt bằng ở thành phố. Mặc dù vẫn đang là mùa hè, nhưng đã là cuối hè, gần như là mùa thu, cho nên nhiệt độ trên bãi biển tương đối thấp, Lâm Yên mặc ít quần áo như vậy.

Lin Yan ở một mình khi cô trở về nhà. Khi Dong Hanrong yêu cầu quay lại, cô đã từ chối. "Chỉ cần ở lại lâu hơn một chút."

Sau đó tôi cởi giày cao gót và đi chân trần trên nền cát hơi lạnh.

Nhìn thấy Lin Yan bước đi, Dong Hanrong đuổi theo cô. Anh không biết mình đang thực sự tỉnh táo hay đang lợi dụng cơ hội ôm Lin Yan vào lòng, ngửi thấy mùi thơm ngọt ngào tỏa ra từ cơ thể Lin Yan.

Khi Lin Yan bị áp vào ngực Dong Hanrong, cô đã phát hiện ra con cặc cứng ngắc đang ấn vào giữa mông cô, cố ý hay vô ý chọc vào. Lin Yan không né tránh mà tận hưởng nó. Dong Hanrong thấy Lin Yan không ngăn cản mình, liền ôm cô đến chỗ tảng đá, cởi quần áo trải trên cát, để cô nằm trên đó.

Lin Yan cong người, vòng tay qua cổ Dong Hanrong và đưa môi lên môi cô. Dong Hanrong lập tức đưa lưỡi vào miệng Lin Yan, quét chất dịch của cô và rửa sạch mọi bộ phận trong miệng cô. Trong nụ hôn say đắm, toàn bộ quần áo trên người của hai người đã bị cởi bỏ, hai cơ thể trần trụi bị móc vào nhau trong đêm tối.

"Ừ..."

Dong Hanrong dang rộng hai chân của Lin Yan, để lộ âm đạo của cô trước mắt anh. Lông mu dày tỏa ra mùi thơm gợi tình quyến rũ. Dong Hanrong thè lưỡi liếm nước mật chảy ra như một thanh niên tham lam. Lin Yan, người được liếm một cách thoải mái, phát ra tiếng rên rỉ quyến rũ tương tự với giọng trầm, khiến Dong Hanrong bất giác liếm mạnh.

"Ahhh... cảm giác thật tuyệt... cảm giác thật tuyệt khi liếm nó... ahhh..."

Sau khi làn sóng của Lin Yan bị rút ra, tiếng hét của cô ấy dần dần to hơn. Ngoài tiếng sóng vỗ rì rào trên bờ biển yên tĩnh, còn có tiếng rên rỉ của Lin Yan và tiếng liếm của Dong Hanrong.

"Rong, cho tôi...đưa cho tôi con cặc to của bạn...ahhhh..."

Dong Hanrong hiểu ý, lập tức lật Lin Yan lại để cô ngồi lên lưng anh, tạo thành tư thế 69. Dong Hanrong vẫn đang ăn tinh dịch của Lin Yan chảy ra như một đài phun nước. Lin Yan đang khéo léo ăn âm đạo của Dong Hanrong. Đó là một con gà trống lớn. Khi lưỡi của cô ấy đang ăn từ gốc đến quy đầu, Lin Yan đã cố tình hút mạnh vào lỗ nhỏ của quy đầu. Dong Hanrong bị hút đến mức gần như thoát ra ngoài. Cũng may hắn khống chế được, nếu không lộ ra ngoài thì thật xấu hổ.

Dong Hanrong tát thật mạnh vào mông Lin Yan, Lin Yan không khỏi nhổ con cặc ra, sau đó lại đưa con cặc vào miệng cô, quay lại đụ cô.

"Ừm-huh-huh..."

Sau khi Dong Hanrong tăng tốc độ liếm một lúc, Lin Yan nhổ cặc của mình ra và rên rỉ một tiếng dài, rỉ ra!

Lin Yan thở hổn hển, bước ra khỏi cơ thể Dong Hanrong, đưa tay ra nhéo eo Dong Hanrong và nói: "Mẹ kiếp, mẹ kiếp, âm hộ nhỏ của tôi ngứa quá."

Dong Hanrong hơi đau vì bị nhéo, cũng không cau mày. Nghe lệnh của Lin Yan như một nữ hoàng, Dong Hanrong chắc chắn không từ chối. Anh lập tức dang rộng chân cô, đặt chúng lên vai anh và đưa dương vật của mình vào âm hộ nhỏ ướt át. Âm hộ nhỏ đầy đặn khiến Lin Yanwei thở dài, "Dày quá... ahhh..."

"Bạn có thích nó không?"

"Thích nó, người chồng tuyệt vời của tôi, chết tiệt tôi đi."

Dong Hanrong rất hài lòng với danh hiệu từ miệng Lin Yan, anh ta tuân theo mệnh lệnh và bắt đầu đâm, đâm như một người đóng cọc. Lin Yan liên tục rên rỉ vì bị đụ, một dòng tinh dịch đều đặn chảy ra từ âm hộ nhỏ của cô, làm ẩm lối vào và lối ra của con cặc lớn.

"A a... Chồng ơi, anh hãy mạnh tay hơn nữa... Anh đâm không tốt cũng không sao... a a..."

Lời người viết: Trong khoảng thời gian này, nhân vật Duzi có thể bùng nổ. Theo thời gian, sẽ có nhiều lý do hơn để cải thiện tiến độ. Ngoài ra, Duzi đã tính toán số tiền bổ sung mà anh ta nợ các cô gái và có khoảng 10 chương. Duzi sẽ lần lượt bù đắp cho điều đó. Thấy Duzi sắp nổ tung các nàng nhanh tay ném vé và quà vào nhé, nếu không sẽ hết động lực đấy.

017. Xe sốc

Buzi... Buzi...

Bang bang...

Những âm thanh dâm dục thỉnh thoảng vang lên sau những tảng đá, vang vọng khắp bờ biển yên tĩnh, đôi khi xen lẫn với tiếng rên rỉ và tiếng thở hổn hển thô bạo của đàn ông và phụ nữ, cuối cùng biến thành một chuỗi dài những tiếng rên rỉ cao vút.

"Ahhh..."

"Ừm..."

Bang bang bang...

Buzi... Buzi...

Sau khi âm đạo lên đến cao trào, Lin Yan vẫn chưa hài lòng. Cô cưỡi lên người Dong Hanrong và đẩy con cặc to lớn vào âm đạo ẩm ướt của mình. Cô nhào nặn hai bên ngực và di chuyển lên xuống. Dong Hanrong nhìn Lin Yan bừa bãi. Con cặc của anh phồng lên và trở nên dày hơn trong các bức tường của thuốc lắc.

Mỗi lần Lin Yan ngồi xuống, cô đều để quy đầu của con cặc lớn chạm vào miệng tử cung của mình. Cảm giác ngứa ran kích thích sâu sắc các dây thần kinh giác quan của cô. Mái tóc dài của cô ấy cũng đung đưa trong quá trình thúc đẩy, điều này càng làm nổi bật phong cách gợi cảm của cô ấy.

"Ahhh..."

Dong Hanrong nắm lấy mu bàn tay của Lin Yan, giúp cô nhào nặn hai bộ ngực hấp dẫn đó, sau đó giúp cô đâm sâu hơn. Hai người phối hợp ra vào rất ăn ý. Lin Yan nhanh chóng rỉ ra một lượng lớn tinh dịch, sau đó rơi vào cơ thể Dong Hanrong.

"Đủ?"

“Không, còn nữa, chúng ta lên xe thôi.”

Lin Yan nghĩ rằng cô chưa bao giờ làm điều đó trên ô tô trước đây và muốn thử cảm giác rung chuyển của ô tô như thế nào. Dong Hanrong nghe thấy điều này, lập tức hưng phấn trở lại. Anh đỡ Lin Yan đứng dậy, nhặt quần áo của cô, sau đó khi Lin Yan chuẩn bị đi ra xe, anh ôm cô, đưa con cặc to lớn của mình vào trong cô lần nữa và nói: "Chúng ta hãy đi bộ đến đó nhé."

"Được rồi!"

Lin Yan lập tức cười rạng rỡ và để Dong Hanrong xâm nhập vào âm hộ của cô suốt chặng đường ra xe. Sau khi lên xe, Lin Yan lại đạt cực khoái và nằm trên người Dong Hanrong, thở hổn hển.

Dong Hanrong bật đèn xe và nhìn Lin Yan khỏa thân. Anh không thể đặt nó xuống với bộ ngực kiêu hãnh đó. Sau khi Lin Yan nghỉ ngơi vài phút, điểm Xiaolang của cô không muốn cô đơn nữa và bắt đầu vặn vẹo không ngừng.

"Có chuyện gì thế?"

Dong Hanrong đang tập trung chơi đùa với núm vú hai bên, cố ý hỏi Lin Yan đang chơi với con cặc lớn của mình.

"Chồng ngoan, vào đi... tiểu tử của em lại đói rồi..."

“Chồng cũng đói rồi, chỉ muốn ăn cái này thôi.”

Dong Hanrong nói xong liền cúi đầu ngậm một đầu nhũ hoa vào miệng, húp xì xụp như trẻ con, mút thật to. Lin Yan cảm thấy trống rỗng khi không có con cặc to để lấp đầy lỗ Xiaolang của mình. Cô đưa tay vỗ vỗ quy đầu, thô bạo ra lệnh: “Vào nhanh, nếu không tôi không đưa cho anh nữa.”

Khi Dong Hanrong nghe thấy điều này, anh ấy không vui. Anh ta ngay lập tức nhét con cặc của mình vào âm hộ nhỏ của Lin Yan và bắt đầu đưa nó vào với tốc độ của máy đóng cọc. Lin Yan rên rỉ một cách thoải mái và lớn tiếng, không chút đắn đo, "A... cảm giác thật tuyệt... Chồng ơi... mạnh lên... ahhhh... đụ vợ tôi thật mạnh... ahhh..."

Buzi... Buzi...

Bang bang bang...

Nơi họ đang quan hệ tràn ngập nước dâm dục, và toàn bộ không gian chật hẹp tràn ngập mùi khiêu dâm. Sau khi Dong Hanrong đụ Lin Yan hơn một trăm lần để Lin Yan lên đỉnh, anh ta bế cô ra khỏi xe, đặt cô lên phía trước xe, sau đó lấy điện thoại ra chụp vài bức ảnh khiêu dâm về âm đạo của Xiaolang có nước chảy.

"Chồng, anh đang làm gì vậy?"

"Chồng cần hồi tưởng lại. Khi không có thời gian an ủi chồng, anh ấy có thể xem những bức ảnh này để giải tỏa nỗi nhớ".

Lin Yan nghe xong lập tức lao về phía Dong Hanrong và nói một cách cởi mở: "Lần sau chúng ta quay DV nhé!"

"Được rồi!"

Dong Hanrong ném điện thoại sang một bên, để Lin Yan dựa vào xe, dang rộng hai chân thon thả và đưa con cặc to lớn vào toàn bộ cơ thể cô. Lin Yan rên rỉ và rên rỉ. Dong Hanrong bị véo mạnh đến mức thở hổn hển liên tục. Anh ta đẩy nó vào miệng tử cung và đẩy nó hơn một trăm lần. Lin Yan xuất tinh N lần. Khi một lượng lớn tinh dịch rửa sạch quy đầu, cô cuối cùng cũng không thể kìm lại được. Dong Hanrong cũng xuất ra một dòng tinh dịch dày đặc, "A..."

Lời của người viết: Bạn có muốn 3P không? Muốn?

018. Ba người

Gần đây, cha của Yang muốn chạm vào vợ mình, Lin Yan luôn nói rằng ông phải làm việc ngoài giờ hoặc thể chất mệt mỏi. Cha của Yang đã lâu không trút giận. Con cặc to của anh sưng tấy đến nỗi mỗi lần tắm anh vẫn tự mình giải quyết.

Tối hôm đó, Lin Yan gọi lại và nói rằng cô phải làm thêm giờ ở công ty. Cha Yang muốn phàn nàn, nhưng ông nghe thấy một giọng nói ở đầu bên kia điện thoại mà lẽ ra ông không nên có. Vợ ông và Phó hiệu trưởng Đổng quen nhau khi nào?

Cha của Yang muốn thẩm vấn cô, nhưng Lin Yan không cho ông thời gian để hỏi cô mà chỉ cúp điện thoại.

Bố Dương tắt máy, ngồi trên ghế sofa. Càng nghĩ, anh càng cảm thấy có gì đó không ổn. Cuối cùng, anh đến công ty của Lin Yan để hỏi. Lính canh nói tối nay thư ký Lâm không làm thêm giờ, tức là vợ anh ta đã nói dối.

Bạn sẽ ở đâu nếu không làm thêm giờ? Người ở đầu bên kia điện thoại... Sau khi suy nghĩ một lúc, cha Dương quyết định quay lại Bắc Lâm. Vào thời điểm này, Beilin cũng là một nơi tốt để sinh hoạt. Vợ chồng ông đã làm điều đó nhiều lần.

Đi trong khuôn viên trường, yên tĩnh đến mức có thể nghe rõ tiếng gió và tiếng cỏ. Cha Yang không phải làm việc quá vất vả chút nào. Anh ta tìm thấy nguồn gốc của âm thanh trong hai giây. Có một khu rừng trong khuôn viên rộng lớn. Đó là nơi hẻo lánh nhất. Cha Yang lặng lẽ bước tới và nhìn thấy vợ. Nhưng anh ta cũng nhìn thấy Phó hiệu trưởng Đổng quay phim con dâu khỏa thân bằng DV.

Cha Yang cảm thấy bất an khi nhìn thấy người phụ nữ của mình bị theo dõi, ông lập tức hét lên để dừng lại: "Con đang làm gì vậy?"

"Bố!"

Lin Yan không biết bố chồng đã đến trường và cô không hề xấu hổ dù đang khỏa thân. Cô chỉ cảm thấy có lỗi vì đã che giấu mối quan hệ giữa bố chồng và Đổng Hán Dung! “Đổng phó, anh có vợ rồi, tại sao…”

"Giám đốc Dương, anh đã từng đến đây, nhưng anh vẫn là bố vợ của Lin Yan, cho nên anh không..."

"Đừng tra hỏi lẫn nhau. Tôi tự nguyện đưa nó cho bạn."

Lin Yan bước tới và nói. "Bố, con cả đời sẽ không tái hôn, con vẫn là vợ của bố, càng là người phụ nữ của bố. Con không thể kiềm chế được Đổng phó hiệu trưởng, nhưng con nghĩ, con rất thích bố..."

"Bạn đang nghĩ về điều gì?"

Lúc này hai người trung niên đồng thanh hỏi.

"Phục vụ em cả đời!"

“Mấy ngày nay con không được bố chạm vào, con làm sao bù đắp được?”

Cha của Yang tức giận và bắt đầu phàn nàn về việc những ngày này không thể làm được việc đó. May mắn thay, Lin Yan đã nhận ra chuyện gì đang xảy ra và ngay lập tức nói: "Yan thổi kèn cho bố, Hanrong, chụp ảnh nó đi!"

"Được rồi, sau này cậu phải thổi kèn cho tôi."

Dong Hanrong cảm thấy mình phải đấu tranh để được chia sẻ phúc lợi này và không thể để cha của Yang chiếm lấy.

"Được rồi!"

Lin Yan nói xong, cô khéo léo mở khóa kéo trên thắt lưng của cha Yang, rồi lấy con cặc cứng và nóng hổi ra. Nhìn con cặc to lớn muốn lao vào lỗ Tiểu Lang của mình, Lâm Yên nóng lòng đưa nó vào miệng, dùng đầu lưỡi liếm liếm. Kỹ năng nói của Lin Yan luôn khiến cha Yang muốn dừng lại. Máy quay DV hướng về Cha Yang đang thưởng thức và Lin Yan đang ăn uống hăng say.

Dong Hanrong nhìn cảnh này và đã bị phân tâm. Trong khi quay phim, anh bắt đầu cởi bỏ bộ quần áo thô ráp của mình. Cũng trần truồng, anh ta tìm góc của DV và cất nó đi, đứng vào hàng ngũ được phục vụ.

"Yến!"

Lin Yan liếc nhìn con cặc to lớn, cũng cứng như sắt. Cô thả tay ra và bắt đầu vuốt ve nó lên xuống. Sau đó, khi cô nhổ con gà trống ra, Lin Yan lại đưa một con gà trống khác vào miệng. Lin Yan thay phiên nhau liếm hai con gà trống. Hai ông lớn nhắm mắt lại và vô cùng thích thú. Một cái thì kích thích, cái kia thì kích thích. Hai con gà trống lớn cùng lúc phóng ra một lượng lớn tinh dịch. Lin Yan không thể né tránh, và tinh dịch đục của họ tràn khắp đầu, mặt và cơ thể cô.

"Yan, cậu thật tuyệt vời!"

"Vợ tuyệt vời của bố!"

【Kết thúc】
