============================================================
  Anh rể xấu không phải là điều tốt
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e4%b8%8d%e6%98%af%e4%bb%80%e9%ba%bc%e5%a5%bd%e6%9d%b1%e8%a5%bf%e7%9a%84%e5%a3%9e%e5%a7%8a%e5%a4%ab/
  Ngày       : 2019-05-24
  Tags       : Loạn luân, Thầy trò, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Bạo lực, Cổ điển, Đô thị, Võ Hiệp Sắc Tình
============================================================

Gia đình chúng tôi chỉ có hai anh em. Chị cả của tôi là một người chị ngốc nghếch không có ý tưởng. Cô ấy khá xinh đẹp và là một nhân viên văn phòng bình thường. Cô ấy hơn tôi tám tuổi. Trước khi tôi kết hôn, cô ấy đã giúp đỡ mọi việc trong nhà, từ nấu ăn, quét nhà, giặt giũ, v.v. Cô ấy là ứng cử viên lý tưởng cho vị trí con dâu trong mắt người thân và bạn bè. Và theo như tôi được biết, cô ấy có rất nhiều người theo đuổi ở trường đại học và đồng nghiệp nên tôi thường ra tay làm đồ đệ của bảo vệ hoa, lừa dối đồ ăn thức uống của cô ấy. 

Nói đến anh rể tôi, anh ấy không phải là người tốt. Anh là một nhân viên bán hàng và có cuộc sống riêng tư rất năng động. Tất nhiên, anh ấy cũng rất giỏi theo đuổi phụ nữ, nhưng anh ấy chỉ chinh phục được một việc một lúc. Không ngờ kẻ bị hàng trăm người giết chết hắn cũng rơi vào tay chị gái tôi. Chắc kiếp trước anh đã nợ cô điều đó! Trên thực tế, không thể nói ai nợ ai, ai rơi vào tay ai. Phải nói đó là định mệnh. Tất nhiên, tôi cũng là một trong những người chủ chốt góp phần vào việc đó. 

Tôi và anh rể từng là đồng nghiệp, chúng tôi gặp nhau khi làm việc tại công ty của anh ấy vào mùa hè. Một ngày nọ, anh ấy đến nhà tôi và gặp chị gái tôi. Anh ấy bị sốc. Từ đó về sau, anh tìm cớ đến nhà tôi mỗi ngày. Tất nhiên mục đích không phải là tôi mà là nhân cơ hội đến gần em gái tôi. Tất nhiên, người bán hàng không hề giả tạo. Ngoài những lời ngọt ngào, anh còn rất quan tâm đến em gái tôi và trả rất nhiều tiền để mua tôi. Đương nhiên, cuối cùng anh ấy đã trở thành anh rể của tôi.

Thành thật mà nói, anh ấy chẳng có gì để nói với tôi cả. Ngoài việc cứu hộ khẩn cấp, anh ấy chắc chắn sẽ đưa tôi đi cùng khi cần thiết cho các buổi họp mặt xã hội. Tôi không có khả năng say một ngàn chén, nhưng tôi có can đảm uống vạn chén rượu. Theo thời gian, nó trở thành sự đảm bảo cho việc trốn thoát của anh ta. Chị tôi cũng vui vẻ cho tôi đi cùng anh để vui vẻ, giả làm vệ sĩ và làm giám thị. Cô ấy không hề biết rằng tôi đã bị anh rể mua chuộc.

Đừng gọi tôi là kẻ phản bội và tay sai đã phản bội em gái tôi. Ngoài tình yêu lãng mạn, anh rể tôi còn rất chân thành với cô ấy. Anh ấy thường nói rằng phụ nữ phải làm việc chăm chỉ để giúp cô ấy việc nhà và chăm sóc con cái. Anh sẽ không bao giờ làm cô thất vọng. Anh ta chỉ chơi đùa bên ngoài, nhưng anh ta chưa bao giờ có nhân tình. Ngoài mức lương cố định và tiền thưởng hậu hĩnh, phần lớn số tiền đó được nộp vào kho bạc, chỉ để lại một phần nhỏ để giải trí và một số tiền boa để mua chuộc tôi. 

Trên thực tế, không phải lúc nào tôi cũng ra ngoài giao lưu với anh rể. Đôi khi anh và em gái đột ngột biến mất và chỉ đi họp mặt bạn bè hoặc đi du lịch. Sau khi trở về, tôi cảm thấy quan hệ vợ chồng tốt hơn, điều đó khiến tôi cảm thấy việc làm gián điệp cho chị em là điều thừa thãi. 

Một ngày nọ, anh rể hỏi tôi có bạn gái hay bạn tình thường xuyên không. Lúc đó tôi còn trẻ, năng động và không muốn bị ràng buộc. Tất nhiên, tôi không thể chọn một người bạn tri kỷ làm điều kiện và mục tiêu. Tôi chỉ muốn trút hết năng lượng dư thừa của mình. Không thể có một cái.

"Bạn có muốn tôi giới thiệu cho bạn một người bạn tình không?" Anh rể tôi nói thật lòng.

"Không, nếu chúng ta yêu nhau thì sao? Anh không thể chơi với vợ của bạn bè. Hơn nữa, tôi không phải là người tùy tiện như vậy, tôi không quan hệ tình dục với phụ nữ ở một mức độ nhất định." Tôi nói nhẹ nhàng nhưng thực ra tôi rất tò mò. Tôi không ngờ anh rể lại thường xuyên có bạn tình sau lưng chị gái tôi. Điều này làm tôi ngạc nhiên. 

"Anh hiểu lầm rồi! Đó là bởi vì tôi có một người bạn rất lăng nhăng khi còn trẻ. Anh ta chơi xấu với anh ta. Bây giờ anh ta có chút không thể làm hài lòng vợ mình. Cô ấy chỉ mới ngoài ba mươi và khá xinh đẹp. Cô ấy nhờ tôi giúp đỡ vì cô ấy tin tưởng tôi. Anh cũng biết tại sao tôi có thể khiến em gái anh thất vọng. Tôi nghĩ đến anh trước tiên vì một công việc tốt như vậy, nên tất nhiên là để anh lo!"

“Đây là ảnh của người phụ nữ đó.” Anh rể lấy trong máy tính ra một số bức ảnh. Người phụ nữ đang nằm trên giường, không mặc quần áo ngoại trừ vải tuyn. Có thể mơ hồ nhìn thấy làn da của cô ấy rất thanh tú, dáng người cân đối, nhưng không nhìn thấy được khuôn mặt, nhưng có thể đoán được cô ấy phải khoảng ba mươi tuổi. 

"Không phải là tiên vũ sao? Tại sao không lộ mặt?" Tôi hơi phấn khích khi nhìn thấy một sản phẩm tốt như vậy. 

"Chuyện này cậu đừng lo lắng, đối phương cũng là một cô gái bình thường xuất thân từ một gia đình tốt. Ảnh chụp lúc cô ấy say ngủ, nếu không thì không cho phép cô ấy chụp ảnh. Chồng cô ấy cũng sợ ảnh bị lộ ra ngoài nên muốn bảo vệ cô ấy. Như cậu đã nói, vợ bạn không được phép chơi. Tôi rất hiểu vợ chồng. Thật xin lỗi, nếu không cậu không nói cho chị cậu biết, tôi sẽ hy sinh và làm điều đó vì cậu."

"Vậy thì tốt hơn là tôi nên tôn trọng hơn là tuân theo mệnh lệnh của bạn." Đừng bỏ lỡ cơ hội này. Nó có lợi cho bản thân và người khác, vậy tại sao không?

Anh rể và chị gái tôi lại đi nghỉ. Ở nhà một mình chán chết đi được. Tôi đang định tìm một nhóm cáo và chó để đi săn. Đột nhiên điện thoại của tôi reo lên. Chẳng lẽ một trong những người bạn thân nhất của tôi lại ngầm hiểu đến mức nhiệt tình mời tôi?

"Xin chào...anh rể!" Đó là số điện thoại di động của anh rể. "Chị tôi đâu?" Thường thì chị tôi gọi điện hỏi xem chị ấy có cần mua quà lưu niệm hay gì không. Tôi không nghe thấy tiếng chị nhưng anh rể nói: "Anh không ở cùng cô ấy. Cô ấy đi chỗ khác chơi với bạn. Bây giờ em có rảnh không?" 

"Chuyện gì đang xảy ra vậy?" Tôi tò mò hỏi.

"Lần trước tôi đã bảo cậu làm rất tốt. Cậu có muốn qua không?" Anh rể tôi cảm thấy hơi phấn khích. Lẽ nào anh chàng này đã đuổi em gái tôi đi và hẹn hò với người yêu của anh ta? 

"Nói cho tôi biết địa điểm." Tôi sao chép địa chỉ và phát hiện đó là một biệt thự riêng ở Nghi Lan.

Tôi đi theo địa chỉ, vừa đến nơi đã thấy anh rể đang đợi ở ngoài. Anh đưa tôi vào, đi ngang qua một phòng khách sang trọng rồi vào phòng ngủ. Tôi nhìn thấy một người phụ nữ giống như trong ảnh trong phòng, mặc một chiếc váy ngủ gợi cảm và ngủ với phần thân dưới được che bởi một tấm khăn trải giường. Vì ánh sáng trong phòng mờ nên tôi không thể thích nghi được với nó. Có vẻ như tôi đang đeo mặt nạ nhưng tôi có dáng người chuẩn và phản ứng ngay lập tức. 

"Đi thôi... đừng nóng nảy như vậy, ra ngoài uống chút rượu đi." Anh rể tôi ép tôi phải ra ngoài.

“Chồng cô ấy đâu?” Tôi cảm thấy hơi lạ. 

“Uống một ly với tôi đi, tôi sẽ kể cho cậu nghe.” Bước ra ngoài, trên bàn có một cái chai rỗng và ba tách trà. Hai cốc có dấu hiệu đã uống, một cốc đầy nhưng chưa say.

“Anh rể tôi cùng uống rượu với tôi rồi nói: “Thật ra tôi nói thật với anh, chồng cô ấy muốn tôi đi cùng nhưng tôi đã quá quen với cô ấy. Nếu cô ấy phát hiện ra là tôi, sau này tôi không biết phải xử lý thế nào. Hơn nữa, tôi thực sự không thể làm gì cô ấy nên đã bảo chồng cô ấy chuốc say cô ấy trước khi rời đi."

Có lẽ tôi quá hưng phấn nên uống vài ly rượu nhưng anh rể khuyên tôi không nên uống nhiều, kẻo uống quá nhiều. Sau đó, anh ấy lấy ra một chiếc mặt nạ và nói với tôi: “Chồng của đối phương đã nói với tôi rằng vì anh ấy không tự mình nhấc nó lên nên anh ấy thường đóng kịch để tăng thêm tâm trạng.” Vì vậy, anh ấy yêu cầu tôi đeo mặt nạ và cố gắng không gây ồn ào để không bị nhận ra.

"Tôi sẽ quay lại sau một giờ nữa. Em quên nói với anh là chồng cô ấy gọi em bé.” Nói xong, anh rể rất hiểu chuyện đi ra ngoài.

Tôi lạch bạch đi về phía phòng con bé, khi tôi mở cửa, rõ ràng đứa bé đang ngủ say. Màn kịch hay mà tôi mong đợi cuối cùng cũng sắp diễn ra. Nghĩ đến việc hôm nay tôi bị cưỡng hiếp vợ, tôi vô cùng phấn khích. Ở dưới đó tôi cũng cảm thấy khó chịu đến mức muốn đi ngủ ngay và tận hưởng một khoảng thời gian vui vẻ.

Tuy nhiên, không thể bỏ qua sự an toàn. Tôi nhìn ra ngoài cửa sổ và xác nhận rằng anh rể tôi đã lái xe ra ngoài. Sau khi kiểm tra toàn bộ căn phòng để xác nhận rằng không có màn hình hay bất cứ thứ gì tương tự, tôi cởi quần áo và bước vào phòng.

"Kỳ lạ... Đây là loại rượu gì vậy? Nó có sức chịu đựng mạnh mẽ như vậy. "Ngay sau khi lên giường, tôi cảm thấy bị rượu lấn át. Ngoài độ cứng bất thường bên dưới, tôi còn cảm thấy cả căn phòng tràn ngập bầu không khí dâm đãng, toàn thân nóng bừng, người phụ nữ bán khỏa thân trên giường cũng có cảm giác đặc biệt hấp dẫn. Tôi lắc đầu cố gắng tỉnh táo, sẵn sàng thưởng thức bữa tiệc của vợ.

Tôi loạng choạng đi về phía giường của cô ấy, giẫm lên giường và suýt ngã khỏi giường khi đứng không vững. Có một tiếng "rầm", rõ ràng đứa bé đang ngủ và không thức dậy. Qua ánh sáng, tôi nhìn thấy phía trước của cô ấy. Bộ đồ ngủ trong suốt ở phần thân trên của cô nửa hở, để lộ hai nửa bầu ngực đầy đặn được nâng đỡ bằng vải tuyn. Một quầng vú lộ ra nhưng không thể nhìn thấy núm vú, nhưng ... điều này còn hấp dẫn hơn cả việc lộ ra toàn bộ.

Có một chiếc chăn quanh eo cô, che đi đùi cô. Tôi run rẩy kéo chăn xuống, kéo xuống dưới eo cô, từ từ để lộ bồn hoa màu đen của cô, rồi lại kéo xuống sâu hơn một chút, dần dần để lộ vùng kín của cô. Để nói rằng tôi thích xem cảnh hiếp dâm, đúng hơn là nói rằng tôi thích cảm giác phấn khích và bất ngờ khi dần dần hé lộ bí ẩn. 

Tôi đứng bên giường, đối diện với thân hình hấp dẫn của đứa bé, vỗ nhẹ vào con cặc buồn bã bên dưới, yêu cầu nó hãy kiên nhẫn. Nó đã sưng tấy và đau nhức rồi. Tôi có thể đi ngủ và lao về phía trước để thỏa mãn, nhưng tôi thực sự không muốn kết thúc nó quá nhanh. Vào thời điểm chỉ có một lần trong đời này, tôi chỉ cần phải làm điều đó thật nhanh chóng!

Tôi bước tới gần đến đùi cô ấy, để lộ một mảng lớn lông mu màu đen. Tôi ngước nhìn phản ứng của cô ấy, vừa đẩy đồng cỏ sang một bên, tôi phát hiện môi âm hộ trong bùn: "Chà... ướt quá rồi!" Điều này khiến tôi có chút bốc đồng và hưng phấn đến cực điểm. Tôi không quan tâm phản ứng của cô ấy mà đưa miệng lên đó, hôn và liếm cô ấy, mũi và miệng tôi đều dính đầy tinh dịch của cô ấy.

"Ừ... chồng... đừng liếm nữa, em xin lỗi..." Tôi giật mình vì tiếng rên rỉ mơ hồ mơ hồ của cô ấy, nhưng may mắn thay cô ấy chỉ ậm ừ và không có cử động nào khác. Đợi vài giây, tôi từ từ cong chân cô ấy, dang rộng hơn rồi thọc lưỡi vào. Lần này nhẹ nhàng, tôi cảm nhận được tinh dịch liên tục tràn ra từ cửa âm đạo, có vị chua và mặn. Đùi trong của cô ấy khớp với nhịp điệu của tôi, run rẩy nhanh và chậm, và cô ấy ngân nga nhẹ nhàng. 

Ngửi mùi hôi thối nơi đó, nhìn môi âm hộ đỏ mọng xinh đẹp, nghe lời thì thầm ngọt ngào của em, đối mặt với khung cảnh đẹp đẽ như vậy, ham muốn đưa cặc của mình vào âm hộ em bé trong tôi càng trở nên mạnh mẽ hơn. Tôi không kiềm chế được nữa, trèo lên giường nhẹ nhàng đẩy bộ đồ ngủ của cô ấy sang một bên, để lộ bộ ngực đầy đặn và trắng nõn của cô ấy. 

Lần này tôi sẽ tận hưởng nó một cách trọn vẹn nhất. Tôi áp con cặc to lớn của mình vào cửa âm đạo của em bé và không vội đưa nó vào. Lần đầu tiên tôi vuốt ve ngực cô ấy bằng tay và hôn cô ấy. Dù giữa hai người có một chiếc mặt nạ nhưng họ vẫn đưa lưỡi vào miệng nhau nhiều nhất có thể và mút lấy thỏa thích.

Cô ấy cũng bắt đầu phối hợp với tôi, vô tình vặn vẹo eo. Không ngờ bé lại chủ động đưa tay vào háng tôi, vuốt ve cặc tôi và nói: “Sao nó to thế? Khó quá!" Tôi không nhịn được khi bị cô ấy chạm vào véo. Tôi sắp nổ tung nên phải tận dụng cơ hội đưa cặc thật mạnh vào âm đạo của cô ấy. "A..." cô ấy thở hổn hển, sau đó cặc tôi từ từ bắt đầu co giật như một pít-tông.

"Em yêu... anh muốn em cảm thấy dễ chịu. Anh muốn em sướng đến mức có thể đạt cực khoái bất tận." Bất kể cô ấy có nhận ra tôi là chồng hay không, tôi quá hưng phấn nên không còn quan tâm nữa.

"Chồng... con cặc của anh nóng và cứng quá! Đã lâu lắm rồi tôi mới được như thế này. Tôi thích lắm." Tôi sửng sốt một lúc, mơ hồ cảm thấy giọng nói này có vẻ quen thuộc. Nhưng lúc này, trong đầu tôi tràn ngập tinh dịch và máu, đầu óc hỗn loạn đến mức không thể suy nghĩ được. Phía dưới còn có một cơn co thắt. Tôi biết cô ấy đã hoàn toàn tiến vào trạng thái cao trào và vị tha nên tôi tăng tốc độ, tăng dần tốc độ dương vật của mình.

"A...Tôi muốn...Đã lâu rồi tôi không làm việc này, tôi muốn...ồ..." Loại phụ nữ này dưới sức mạnh dục vọng của bạn sẽ hét lên khàn khàn và vị tha. Niềm vui chinh phục khiến toàn thân tôi căng thẳng, toàn thân đau nhức tê dại, sắp nổ tung.

Có lẽ tiếng khóc của em bé dưới đây đã truyền cảm hứng cho tôi. Tôi tự nghĩ: Hiếm khi có ích đến thế, nên mình sẽ mạo hiểm! Tôi chịu đựng nó trong vài giây. Đứa bé ôm tôi thật chặt, vòng tay qua phần thân trên của tôi và dùng đầu ngón tay nhéo vào cơ lưng tôi. Tôi không thể thở và bình tĩnh lại trong cơn đau. Tôi hình như đã nghe thấy tiếng em bé này thở hổn hển, rất giống tiếng… “Chồng… làm ơn… em vẫn… không dừng… woo…” Bé ôm tôi, với tiếng rên rỉ đầy nước mắt đó, cảm giác cần được yêu thương, mười người đàn ông hay mười một người sẽ chiến đấu vì cô ấy, dù cô ấy là ai, chúng ta hãy cùng nhau lên thiên đường! 

Tôi nắm lấy ngực đứa bé, xoa bóp và ấn mạnh hơn. Một lúc sau, bé ôm chặt lấy tôi, thở hổn hển, eo cứ co giật. Giọng anh khàn khàn, tôi không biết anh đang nói gì. 

Tôi biết rằng cô ấy đã đạt đến cực khoái thứ hai, bởi vì con cặc trong âm đạo của cô ấy cảm thấy những làn sóng tràn qua cô ấy và cô ấy đang bú như bị chuột rút. Tôi đẩy mạnh mấy chục lần, mông tôi đau nhức, rã rời, kiệt sức nằm gục xuống bên cạnh đứa bé. Thật thoải mái, tôi thực sự muốn nghỉ ngơi. 

Tôi phát hiện đứa bé cũng bị liệt. Cô ấy đang nằm ủ rũ trong vòng tay tôi, với đôi mắt mộng mơ và thậm chí còn thở, tận hưởng dư vị. Tôi vẫn chơi đùa với ngực cô ấy và hôn môi cô ấy. Thành thật mà nói, tôi muốn tháo mặt nạ của cô ấy ra và nhìn cô gái đáng yêu này, nhưng tôi thấy thoải mái đến mức không nỡ rời tay ra. Hai người ngủ say một cách mãn nguyện… Sáng hôm sau tôi thức dậy với cơn đau đầu. Tôi sờ vào bên hông thì thấy đứa bé đã biến mất. Tôi nhớ lại có phải mình đang mơ nhưng trên ga trải giường có vết bẩn nên không phải vậy. Tôi đi đến phòng khách và nhìn xem. Cái bàn đã được dọn sạch. Trên đó có một mảnh giấy ghi: "Cảm ơn vì đã làm việc chăm chỉ. Vợ tôi rất hài lòng. Dù tối qua cô ấy tưởng là tôi nhưng mong lần sau có cơ hội giúp đỡ cô ấy.” Chữ ký là “Chồng của bé”. 

Tôi vội gọi điện cho anh rể: “Anh rể, tối qua xảy ra chuyện gì thế? Hơn nữa hình như tôi cũng biết đứa bé đó." Ý tôi là anh ta say đến mức bối rối. Trong rượu có thêm gì đó à? Người phụ nữ đó là ai? 

"Anh rể, anh đừng quan tâm người phụ nữ đó là ai. Tôi không biết bạn mạnh mẽ đến mức nào. Chồng tôi ban đầu nhờ tôi giúp đỡ. Thấy vợ vui vẻ mà bây giờ anh ấy lại nhất quyết bổ nhiệm em, điều đó khiến tôi có chút ghen tị. Tôi rất hài lòng về bạn."

"Cô gái đó thật tốt bụng! Nhưng tôi thực sự muốn biết cô ấy là ai. Tôi không biết cô ấy đang quan hệ tình dục với ai. Thật kỳ lạ."

"Đừng suy nghĩ nhiều như vậy. Biệt thự được thuê đến trưa hôm nay. Tiền thuê nhà đã được trả. Các bữa ăn được cung cấp. Bạn có thể tắm rửa và ăn sáng! Về phần người phụ nữ đó là ai, khi nào đến lúc đó cô ấy sẽ cho anh biết."

Đã một ngày sau khi tôi gặp anh rể của mình. Cảm giác thật ngọt ngào khi anh rể và em gái tôi cùng nhau đi dạo. Mỗi lần đi du lịch cùng nhau về, họ lại cư xử như thế này. Không có gì lạ khi nhìn thấy chúng. Tôi phải nói rằng họ thật đáng ghen tị! 

"Người phụ nữ đó là ai?" 』Câu hỏi này đang sôi sục trong lòng tôi. Một tháng sau, khi tôi sắp quên thì anh rể tôi gọi từ nhà. Anh nói rất nhỏ, như sợ em gái mình nghe thấy. 

"Anh rể nam nhi, bạn tôi gọi điện tới cầu cứu anh. Không biết em có rảnh không?" Sau đó, "Em yêu, anh sẽ đến ngay." Anh rể tắt điện thoại và nói với người bên cạnh, như thể anh đã từng nghe thấy giọng nói đó trước đây. 

"Được rồi! Khi nào?” Tôi đồng ý, trong khi thầm nghĩ: “Lần này mình phải tìm ra cô ấy là ai và phải mang theo rượu của riêng mình. Tôi không được chạm vào rượu của anh rể." 』

Cách đây một tháng, tôi ngoại tình với một thiếu nữ ba mươi tuổi vì anh rể. Lần này tôi lại hẹn. Dù mọi người đều hài lòng với kết quả này nhưng tôi luôn cảm thấy rượu của anh rể có vấn đề gì đó. Tuy không dám nói ngàn ly rượu không say, nhưng ít nhất một chai rượu mạnh cũng không uống được. Lần đó tôi say đến mức hoàn toàn choáng váng, nhưng tôi rất phấn khích. Chắc là tôi đã bị đánh thuốc mê, nhưng điều đó không cần thiết, phải không? 

Điều kỳ lạ là dù cô gái trẻ này có đeo mặt nạ nhưng tôi luôn có cảm giác như đã từng gặp cô ấy ở đâu đó. Giọng nói và hình dáng cơ thể đó. Gần đây tôi đã liệt kê một số khả năng, từ bạn cùng lớp tiểu học đến đại học, từ bạn bè đến đồng nghiệp, và thậm chí cả người thân; trong đó có cả người nhà (khó hiểu quá, tất nhiên là không thể). Tôi đã suy nghĩ về nó. Chỉ có một khả năng duy nhất, đó chính là “tình một đêm, bạn tình”. Đó là điều vô nghĩa. Tình huống ngày hôm đó chỉ đơn giản là “tình dục” chính đáng.

Có một khả năng không thể khác. Mọi người đều nói như vậy. Vì mọi người đều nói như vậy nên rất có thể đó là “chị tôi”. Dù nhìn từ góc độ nào cũng không thể là “chị tôi” được. Làm thế nào để nói? 

Bởi vì đã hơn 20 năm kể từ khi tôi còn là một đứa trẻ. Làm sao tôi có thể không nhận ra em gái mình? Hơn nữa, cô ấy không thể dâm đãng như vậy được. Tôi biết điều này rất rõ. Cô ấy xinh đẹp và sống nội tâm. Nếu không phải anh rể lợi dụng tôi để theo đuổi thì cô ấy vẫn là gái già. Nếu chị tôi lấy được chồng thì nên thưởng cho tôi về doanh số bán hàng. Hơn nữa, anh rể tôi sẵn sàng bỏ vợ và anh rể ra đống rác vì vô luân hay vì áp lực của bố rùa? Điều gì sẽ xảy ra nếu loạn luân tạo ra một kẻ quái dị... Càng nghĩ về nó, tôi càng bối rối. Lần này tôi phải tìm ra cách. Khi đến giờ hẹn, anh rể tôi gọi điện và yêu cầu tôi đến chỗ cũ trong một giờ nữa. Tôi đã đến đó một lần và con đường rất quen thuộc. Tôi đến từ rất sớm nhưng không thấy anh rể đâu. Tôi đợi ở ngoài hơn mười phút mới thấy anh rể đi ra. 

Anh rể nhìn thấy tôi cầm lên hai chai whisky thượng hạng, lập tức hỏi: "Tiểu Phi, em cũng nghiêm túc đấy, anh không có rượu, chỉ cần nói ra thì dù không có cũng sẽ nhờ bạn tôi chuẩn bị. Tại sao lại tự mình chuẩn bị? Chuyện này quá phiền phức!"

"Anh rể, anh hiểu lầm rồi. Anh cũng biết tôi chỉ uống loại rượu whisky mạch nha đơn cất này, nồng độ cồn vừa đủ, mùi vị thơm ngon, không làm tôi đau đầu. Tôi không muốn làm phiền anh! Không sao đâu, lần này tôi trả tiền, lần sau tôi sẽ bảo anh mang về."

"Được rồi, đã như vậy thì tôi sẽ để anh làm, miễn cho nói tôi uống rượu có vấn đề." Anh rể tôi thất vọng nói. Khi anh rể tôi nói điều này, tôi cảm thấy xấu hổ. Làm sao có thể đánh giá được trái tim quân tử bằng trái tim kẻ ác? Sau khi ngồi xuống phòng khách, việc tôi cùng anh rể uống vài ly là điều khó tránh khỏi. 

“Lần này tôi đang nghỉ ở phòng khác nên không cần phải tránh đâu, đúng không?” anh rể tôi nói. Tất nhiên là tôi không thể nói được gì. Hơn nữa, tất cả đều là do anh rể tôi sắp đặt. Làm sao tôi có thể đá anh ta ra ngoài? Họ vừa trò chuyện vừa làm tình trong khi uống rượu, trong đầu đang nghĩ về người trong phòng, chờ trút giận. 

"Này, sao cậu lại uống nhanh thế? Cậu muốn làm nhanh phải không?" Anh ấy nhận thấy, và tôi hơi xấu hổ. 

"Đừng lo lắng~~ Tôi vừa mới pha cho cô ấy say rồi đi vào nghỉ ngơi. Rượu còn chưa phát huy hết tác dụng, đợi một chút, nếu không thì đi tắm trước đi. Họ tắm rửa sạch sẽ, khắp người đều có mùi mồ hôi."

"Vâng! Anh rể." Tôi lao vào phòng tắm, tắm rửa chiến đấu và ra ngoài sau chưa đầy mười phút.

Tôi không thấy anh rể khi tôi bước ra. Tôi lại gần phòng kiểm tra thì thấy anh rể đang nhẹ nhàng gọi người phụ nữ trên giường. Ngọn đèn đầu giường lờ mờ đã bật sáng. Thân ảnh quen thuộc đang nằm nghiêng, mặc bộ đồ ngủ bằng lụa siêu mỏng, nửa thân trước mở ra để lộ khe ngực. Đường cong bên hông cơ thể được ánh sáng và bóng tối phản chiếu, đặc biệt hấp dẫn. Tôi ngay lập tức phản ứng. 

Anh rể thấy tôi định đi vào, anh ấy ra hiệu im lặng với tôi rồi đi ra, đóng cửa lại và nói với tôi: “Cô ấy chưa ngủ, đợi một chút nhé!” Sau đó anh quay lại phòng khách và uống vài ly. 

"Anh rể, sao anh không thấy chồng cô ấy?" Tôi tự hỏi, anh ấy không lo lắng cho vợ mình sao? Lần này tôi đến sớm và không có ai ở đó. 

"Tôi muốn anh ấy rời đi trước vì tôi sợ anh ấy sẽ ghen khi thấy vợ mình bị người khác đụ. Nếu không, tôi sẽ gọi điện ngay cho anh ấy và yêu cầu anh ấy quay lại xem trận đấu. Bạn nghĩ sao?" Phản ứng hùng hồn của anh rể tôi là hạng nhất. Khi anh ấy nói điều này, tôi cảm thấy có lỗi và nói nhanh: "Không! Không cần! Để tránh sự xấu hổ khi gặp mặt."

"Bạn nghĩ gì về cô ấy? Cô ấy tuyệt vời, phải không?" anh rể tôi nghiêm túc hỏi. 

"Không tệ, cô ấy nhìn... Tôi không biết cô ấy trông như thế nào? Nhưng cô ấy có thân hình và làn da tuyệt vời. Đặc biệt khi làm tình, không chỉ tiếng hét của cô ấy nghe quyến rũ, mà chuyển động cơ thể của cô ấy càng quyến rũ hơn. Nơi đó có rất nhiều nước và rất chật. Đó là một người vợ dâm đãng, quan hệ rất thoải mái. Chỉ là chồng cô ấy không may mắn, lãng phí cuộc đời mình."

"Ồ...ừ! Tôi cũng nghĩ vậy." Anh rể nói, trên mặt hiện lên một vẻ kỳ quái. 

"Tôi đã nói gì sai à? Tôi xin lỗi! Đáng lẽ tôi không nên nói điều đó với bạn của bạn." Anh ấy đã nói quá nhiều. 

"Không sao cả! Kỳ thực có liên quan đến việc rèn luyện hai năm qua, muốn được như vậy không dễ dàng gì, nhưng chính tôi cũng không làm nên không chịu nổi. Nhưng nghe thấy anh khen vợ tốt như vậy, tôi hẳn sẽ rất vui mừng!"

“Em gái đó chắc cũng giống cô ấy, và cô ấy đã được anh huấn luyện rất tốt phải không?” Sau khi kể lại câu chuyện, tôi nhận ra rằng trò đùa đó là sai lầm. Làm sao tôi có thể dùng em gái mình làm trò đùa được? Thiếu tôn trọng. Hơn nữa, anh rể tôi có vẻ không vui và giật mình. 

"Ngươi còn dám nói chuyện với chị gái mình mà không sợ chị ta giết ngươi!" Anh biết tôi được chị gái nuôi dưỡng, nếu tôi nghịch ngợm, không chăm chỉ thì chị gái sẽ dạy tôi một bài học như một người mẹ nghiêm khắc, nên anh vẫn có cảm giác tôn trọng chị. 

"Kỳ quái! Hôm nay ta còn nói nhiều lời lẽ ra không nên nói, vậy ta sẽ phạt ngươi một ly." Sao hôm nay tôi càng ngày càng thiếu tôn trọng thế nhỉ? 

"Haha! Kỳ thật tôi không phản đối lời cậu nói. Nếu không, Tiểu Phi, từ nay về sau, bạn gái của cậu sẽ được giao cho tôi huấn luyện. Sau khi tập luyện và lái xe đến khi cô ấy hài lòng, tôi sẽ cưới cậu. Thế thì sao?" Nói xong, hắn nở một nụ cười tà ác. 

"Ừ! Chỉ cần vợ anh gật đầu, tôi... không sao cả." Tôi nghĩ chị tôi không thể đồng ý cho anh chạm vào người phụ nữ khác, hơn nữa chị ấy vẫn là chị dâu của tôi nên đương nhiên tôi giả vờ rộng lượng và đồng ý. Ai biết được... Người anh rể nhìn đồng hồ rồi nói: "Chắc là đủ rồi. Người xưa vẫn nói, hãy đeo khẩu trang suốt thời gian qua và hứa với anh là không để lộ khẩu trang của nhau. Các bạn đều biết bạn bè của tôi trong trung tâm thương mại. Nếu chúng ta nhận ra nhau, sau này gặp nhau sẽ không hay đâu."

"Vâng! Anh rể." Đôi khi nó như thế này. Tôi thường đi chơi với anh rể. Tôi không thể giấu anh ấy bất cứ điều gì. Thay vào đó, đã lâu lắm rồi tôi mới gặp lại chị gái mình. Như một người xa lạ, tôi muốn lén nhìn xem cô ấy là ai, nhưng lúc này... tôi đứng dậy định bước ra ngoài, nhưng không ngờ, trời đất quay cuồng, tôi loạng choạng suýt ngã. Làm thế nào điều này có thể xảy ra? Khả năng uống rượu của bạn không tệ lắm phải không? Hơn nữa, không thể mang rượu đi uống lâu được! Chẳng lẽ vừa rồi lúc tôi đang tắm... Anh rể chạy tới đỡ tôi: "Sao hơn một tháng nay tôi không ra ngoài uống rượu, khả năng uống rượu của tôi lại kém như vậy?"

"Tôi nghĩ vậy. Tôi xin lỗi! Có lẽ tôi đã lâu không uống rượu." Anh lắc đầu để xem mình có thể tỉnh dậy được không. 

Anh bám vào lưng ghế và bàn ghế, chậm rãi lảo đảo đi về phía phòng, lẩm bẩm một mình, sao có thể chóng mặt như vậy? Hơn nữa, vùng Đan Điền cực kỳ nóng bức, phần dưới sưng tấy lên một cách đáng buồn. Chắc hẳn anh ấy lại bị đánh thuốc mê rồi... Tôi luôn cảm thấy anh rể tôi đang nở một nụ cười kỳ quái. 

Anh bước vào phòng và khóa cửa lại không cho anh rể nhìn trộm. Thiếu nữ nằm trên giường, bộ đồ ngủ bằng lụa mềm mại ôm sát vào da thịt, lộ ra thân hình gợi cảm, quyến rũ. Dù đeo khẩu trang nhưng khuôn mặt cô vẫn lộ rõ ​​những đường nét xinh đẹp. Đột nhiên cô nhớ ra xem mình là ai. Nó không tệ! Dù say nhưng tôi không quên điều quan trọng. Những chỉ dẫn của anh rể tôi đã bị gạt sang một bên từ lâu. 

Đi đến bên kia giường, anh nhìn kỹ khuôn mặt đeo mặt nạ của cô. Có cảm giác như cô ấy quen quen, một cô gái trẻ rất nữ tính. Có lẽ tôi đã xịt nước hoa và mùi hương trên cơ thể tôi giống với mùi của bạn gái cũ của tôi! Nhưng tại sao càng nhìn nó lại càng mờ đi? Tôi cố gắng lắc đầu mấy lần nhưng vẫn không hiểu được. 

Có thể do bị kích thích bởi nước hoa, dương vật bắt đầu nổi điên, thúc giục chủ nhân phải hành động nhanh chóng. Tôi cởi quần áo, đưa tay xoa xoa con cặc sưng tấy đau nhức, cố gắng an ủi cô: “Đừng nóng vội, hôm nay chủ nhân, tôi nhất định phải tìm hiểu rõ ràng nội tình của cô ấy, sau đó để cô tận hưởng.” Tôi đưa tay ra và đẩy chiếc mặt nạ ra khỏi mặt anh ấy. 

"Ồ...đau quá...bạn đang làm gì vậy? Tôi đau quá." Mặc dù mắt tôi không mở nhưng tôi sợ đến mức nhanh chóng ngồi xổm xuống. Thật là một mối nguy hiểm! Ngực cô đập dữ dội và cô không nhận ra điều đó trong giây lát. Chiếc mặt nạ chưa được tháo ra nhưng sợi dây cao su lại nảy lên trên mặt cô, để lại vết đỏ và sưng tấy khiến cô gần như tỉnh giấc. 

"Tôi đang làm gì vậy?" "Tôi nghĩ nếu muộn hơn đánh thức cô ấy, không những không chơi được mà còn có thể bị cô ấy kiện. Được nhiều hơn thua nên tôi từ bỏ ý định!" Quyết định xong, tôi cảm thấy thoải mái hơn nhiều. Đúng vậy! Hãy tận hưởng đi, dù cô ấy là ai, trông như thế nào thì anh rể cũng sẽ không làm hại tôi phải không? 

"Em yêu, thức dậy đi! Thức dậy đi!" Sau khi lắc nó vài lần, không có phản hồi. Nhìn khuôn mặt đang ngủ của cô, mái tóc đen che gần hết, chỉ để lại một mảng trán nhỏ phía trên mắt. Nó gọn gàng và mịn màng, không có bất kỳ nếp nhăn hay lỗ hổng nào. Lông mày của cô ấy rất giống tôi, đen dày nhưng không dày, hơi cong và gọn gàng. Lúc bình thường chắc hẳn cô ấy đã được tỉa tót, đôi môi dưới lớp mặt nạ hơi xinh và khá gợi cảm. 

Có lẽ cô ấy khát nước nên lè lưỡi liếm môi dưới. "Mẹ kiếp!" Ánh mắt đó thật khiêu khích, tôi nhịn không được nhẹ nhàng hôn lên môi cô ấy: “Anh xin lỗi, vừa rồi anh làm em đau, để anh dưỡng ẩm cho em nhé!” Lưỡi tôi đẩy răng cô ấy ra, tìm kiếm thật sâu, làm ẩm, thấm đẫm chất dịch trong miệng cô ấy, liếm đôi môi khát khao của cô ấy. Đương nhiên, cô ấy quay người lại vòng tay ôm tôi thật chặt không cho tôi rời đi. Cô ấy chiếm lấy môi tôi và mút chúng, khiến tôi gần như tắt thở. 

Cô nhân cơ hội đưa tay vào trong bộ đồ ngủ bằng lụa, vuốt ve làn da mịn màng không tì vết, cảm nhận được thân hình mảnh dẻ mềm mại không xương, vòng eo thon gọn và cái bụng phẳng lì. Rõ ràng là cô ấy vẫn chưa sinh con. 

Đi xuống đồng bằng và tiến vào đồng cỏ đen. Cỏ mềm thơm phủ đầy gò mu. Nó chỉ có kích thước bằng lòng bàn tay và mịn như một chiếc lông vũ. Di chuyển nó từ giữa và đi theo các vết nứt để tìm chỗ phình ra phía trên hẻm núi. Nó trêu chọc âm vật nhạy cảm. Nó ấm áp và trơn trượt và tạo cảm giác khá thoải mái. 

"Hmm...ah...ah..." Không chịu nổi nụ hôn nồng nàn và sự kích thích bên dưới, cuối cùng cô cũng buông cái ôm chặt của mình ra, ngừng nụ hôn ngột ngạt, một tay tóm lấy tôi yêu cầu tôi chạm vào ngực cô, còn tay kia mò mẫm phần dưới của tôi, tìm kiếm con cặc khiến cô sướng. Hố mật của cô đã tràn ngập thủy triều, ngón tay cô đang xoa đều dính đầy nước tình. 

"Ồ... ừm... thoải mái... Em muốn nhiều hơn nữa..." Bảo Bảo mặt hơi đỏ, đôi mắt quyến rũ như lụa, giọng nói vừa quyến rũ vừa dâm đãng, khiến lòng người rung động. 

Lấy cảm hứng từ vẻ ngoài say sưa của cô, anh quyết định trêu chọc cô và khiến cô phát điên. "Em yêu... em thật xinh đẹp, giọng nói của em thật quyến rũ... Anh yêu em rất nhiều." Để ngăn cô ấy nhận ra, tôi liếm vào bên trong đôi tai nhạy cảm của cô ấy và thì thầm nhẹ nhàng. Cô không thể chịu được sự kích thích và cạch cạch ầm ĩ. 

"Anh yêu... yêu anh... ừm... ngứa quá... thoải mái quá..." Cô lẩm bẩm không mạch lạc trong giấc ngủ. Tôi cúi đầu hôn lên chiếc cổ thanh tú của cô ấy rồi nhẹ nhàng cởi bộ đồ ngủ bắt mắt của cô ấy ra. Núm vú trên bộ ngực hồng hào của cô đã cương cứng. 

"Ồ...ăn...ăn đi..." Cô ấy nâng ngực lên và tôi biết cô ấy muốn gì. Tôi dùng lưỡi quấn quanh quầng vú màu đỏ nhạt của cô ấy, ngửi mùi thơm trên da cô ấy và thỉnh thoảng trêu chọc núm vú của cô ấy. Tôi có thể cảm thấy chúng ngày càng khó khăn hơn. Tôi không khỏi cắn nhẹ chúng, cô ấy kêu lên: "Ừm...nhẹ nhàng..."

Những ngón tay di chuyển bên dưới làm tần số tăng lên, khiến cô càng khoái cảm hơn, “A…” Cơ thể cô không khỏi cử động, hai tay yếu ớt nắm lấy tôi lắc lắc, hy vọng có thể đi nhanh hơn, hơi thở cũng trở nên gấp gáp. 

"Chồng... em muốn... con cặc của anh... đưa vào... nhanh lên..." Cô dang chân ra và tay cô đột nhiên nắm chặt lấy con cặc của tôi để đưa vào. Con cặc của tôi rất đau và khó chịu khi cô nắm lấy nó. Cô ấy đã chết trước khi kịp sử dụng lưỡi của mình. Trong trường hợp này, không cần phải lịch sự!

Cánh tay móc đôi chân ngọc của cô và nhấc chúng lên. Đôi chân giơ cao cho tầm nhìn không bị cản trở ra khu vườn riêng của cô. Lần dịch vụ trước đó của ngón tay đã làm ướt lông mu bằng mật ong. Phần thịt màu hồng của cửa âm đạo đóng mở theo chuyển động vặn vẹo của cơ thể, tỏa ra mùi mặn mòi và dâm đãng. Tôi nhặt con cặc nóng bỏng và cứng ngắc của mình lên, đút vào lỗ, đẩy hết cỡ xuống đáy rồi co giật từ từ. 

"Hmm...ah...ah...nhanh..." Cô ấy vặn hông nhiều hơn, bắt chéo chân thật chặt quanh phần thân dưới của tôi, lắc đầu và càng lúc càng hét to hơn. Sợ anh rể ở ngoài chịu không nổi, tôi đưa miệng lên hôn cô ấy. Vì lý do nào đó, môi tôi chợt đau. Hoá ra lúc đam mê sẽ cắn. Cơn đau khiến tôi gần như hét lên. 

Vì không thể chạm môi khi đam mê nên chúng tôi đã thay đổi tư thế. Tôi nắm lấy ngực cô ấy và liếm, mút và cắn chúng. Cô ấy ngửa đầu ra sau, mặt đỏ bừng và cơ thể run rẩy trước sự gặm nhấm của tôi. 

"Em yêu... thôi... thôi nào... ồ..." Đột nhiên cơ thể cô ấy thẳng lên và cứng đờ, và tôi biết cơn cao trào của cô ấy sắp đến. Lần trước cái lưng xinh đẹp của tôi bị trầy xước, nhưng lần này cô ấy nắm chặt lấy cánh tay tôi, móng tay dài cắm sâu vào da thịt tôi. 

Không quá lời khi nói rằng cô ấy xinh đẹp và gợi cảm đến choáng váng, đặc biệt là khi quan hệ, từ màn dạo đầu đến cao trào, và ngay cả khi đạt đến đỉnh cao, biểu cảm và ngôn ngữ cơ thể của cô ấy sẽ mê hoặc bất kỳ người đàn ông nào. Tôi đã cố gắng hết sức để lấy lòng cô ấy nhưng tôi cũng giống như một kẻ tình nhân nguy hiểm, cắn xé khi đang đam mê. Nếu có thể, tôi sẽ ăn thịt bạn. Tuy nhiên, kiệt sức và phải chiến đấu đến chết trên giường vì cô ấy sẽ là một điều quá đáng.

"Em yêu...nóng quá...mạnh quá...Em muốn...thêm..." Tiếng la hét và vặn vẹo của cô ấy tiếp tục, và sự co thắt của âm đạo khiến tôi theo phản xạ tăng sức mạnh và chạy điên cuồng. Cô cũng rơi vào trạng thái điên cuồng trước lần đạt cực khoái thứ hai. Tôi không biết đó là mồ hôi hay nước mắt. , khiến tóc trên trán ướt và dính vào mặt, có lẽ vì ngứa và buồn nên cô ấy đã giật lấy chiếc mặt nạ và kéo xuống ... Tôi sắp xuất tinh, và tôi đụ đến cùng. Toàn thân và khuôn mặt của tôi ướt đẫm mồ hôi, mắt tôi mờ đi vì mồ hôi và tôi không thể mở chúng ra. Tôi tưởng mình đang mơ, nhưng khi nhìn rõ, tôi liền đưa tay ra dụi mắt, vâng! Điều mà tôi luôn muốn thấy, một khi cô ấy tháo mặt nạ ra và xuất hiện trước mặt tôi, tôi thà không biết cô ấy là ai. Mọi người đoán đúng, cô ấy là chị gái hơn tôi tám tuổi, đã giúp đỡ bố mẹ chăm sóc tôi khi tôi còn nhỏ! Dù sự thật đủ khiến tôi choáng váng lăn ra khỏi giường nhưng bản năng động vật của tôi vẫn không thể dừng lại khi phải đối mặt với cao trào. Lúc này, người em gái dưới quyền, bộ phận sinh dục gắn chặt với tôi, chỉ có thể được coi là bạn gái, người yêu, bạn tình của tôi. Mặc dù danh hiệu như vậy có chút phản bội đối với em gái tôi nhưng đây là sự thật. 

“Chồng… nhịn đi… đừng dừng lại…” Chị tôi dường như biết tôi sắp chết. Cô ấy nhéo mông tôi bằng mười ngón tay và siết chặt chúng. Móng tay của cô ấy cắm sâu vào da thịt tôi, khiến tôi đau nhức và bảo tôi tỉnh dậy. Có lẽ tôi nên rút lui và kết thúc mớ hỗn độn này, nhưng cảm giác đau nhức và tê dại bên dưới thôi thúc tôi tiếp tục nỗ lực và đẩy hàng trăm triệu chiến binh tinh trùng tiến về phía trước. Cuối cùng tôi đã hiểu rõ “bản chất động vật” là gì. 

“Chị, bảo bối, để em yên tâm trước đã, hôm khác anh sẽ quay lại xin lỗi em.” Tôi hét lên trong lòng, điều chỉnh lại tư thế. Để ngăn cô ấy gãi tôi lần nữa, tôi ấn vào lòng bàn tay cô ấy, siết chặt các ngón tay và kẹp đôi mông hồng hào của mình bằng hai chân nửa quỳ. Tôi càng tiến về phía trước càng mạnh mẽ hơn, sâu hơn nữa, đẩy vào tận sâu trái tim yêu thương của chị tôi. 

"Pah...pah...pah...cạch...cạch..." Cả căn phòng tràn ngập âm thanh va chạm vật lý và tiếng nước của chị gái bắn tung tóe. Em gái tôi lắc đầu dữ dội và hét lên dưới lực đẩy, lực đẩy của tôi. Đôi chân cô đung đưa trên vai. Cô ấy đột nhiên thoát khỏi tay tôi bằng một sức mạnh vô hình, ôm tôi thật chặt, duỗi thẳng chiếc eo thon để chào đón cao trào, thân dưới co giật. Ta còn sắp hoàn thành nên tiếp tục chạy nước rút, mông đau nhức, linh môn mở rộng, các đệ tử lao ra ngoài... "Ôi!" Không có bánh kem. 』Mặc dù rất khó để rút súng khi đang có tâm trạng nhưng bạn vẫn có chút đắn đo. Loạn luân là một sai lầm lớn và bạn không được giết bất cứ ai. Tôi định rút ra thì không ngờ chị tôi dùng cả hai chân ôm chặt tôi đến nỗi mông tôi áp chặt vào người. Tôi không thể rút súng trong lúc chiến đấu. Bây giờ toàn bộ tinh dịch đã được xuất sâu vào tử cung chị tôi mà không bị rỉ ra ngoài. 

Em gái tôi bị tinh dịch nóng hổi của tôi kích thích, cơ thể run lên, ôm tôi say đắm, tận hưởng khoái cảm ân ái với vẻ mặt hạnh phúc. Cô không biết rằng vào lúc này, chính con cặc của anh trai cô đã được đưa vào âm đạo của cô, tinh dịch của anh đang làm ẩm tử cung của cô và di chuyển về phía trứng của cô. 

Tôi quay mặt đi không dám nhìn cô ấy. Tôi biết hiện tại rắc rối đã nghiêm trọng và cô ấy chắc chắn sẽ giết tôi khi biết sự thật. Cuối cùng, khi cô ấy đã hài lòng và buông tay ra, tôi thu dọn quần áo và lao ra khỏi phòng. Tôi làm em gái tôi mở mắt và trông bối rối. 

Vừa gặp anh rể ở phòng khách, tôi đã hỏi: "Có chuyện gì vậy?" Tôi chỉnh lại quần áo, không thèm giải thích, cũng không dám ở lâu mà lao ra khỏi biệt thự. 

"Tiểu Phi, vừa rồi xảy ra chuyện gì?" Trên đường đi, anh rể tôi gọi điện hỏi thăm. 

“Anh rể, anh…” Tôi không biết phải nói gì. 

Một lúc lâu sau, anh rể tôi mới bình tĩnh nói: “Anh biết hết rồi à?”

“Chị có biết không, chị?” Tôi đã rất lo lắng. 

"Đừng lo lắng! Cô ấy không biết, vừa rồi cô ấy còn tưởng là tôi."

"Anh rể! Sao anh có thể làm được điều này?" Ngoài việc buồn, tôi còn tức giận. 

"Tiểu Phi, mặc dù là lỗi của ta, nhưng có một số chuyện không như ngươi tưởng tượng, lát nữa ta sẽ giải thích cho ngươi." Trong giọng điệu của anh có sự bất lực. 

Vẻ mặt đầy phấn khích của anh rể tôi trong trung tâm mua sắm hoàn toàn khác với bây giờ. Có lẽ một người đàn ông khó nói về điều đó khi anh ấy gặp vấn đề ở lĩnh vực đó, nhưng anh ấy rất yêu em gái tôi. Không có nghi ngờ gì về điều đó. Tôi thực sự muốn tha thứ cho anh ấy và lắng nghe những gì anh ấy nói. 

Tôi không thể ngủ được khi về nhà đêm hôm đó. Tôi và chị gái tôi lớn lên trong một gia đình rất truyền thống và chúng tôi bắt đầu tìm hiểu về tình dục rất muộn. Khi tôi đi làm, anh rể đưa tôi đi chơi, tôi dần dần phát hiện ra khía cạnh này. Mặc dù tôi thấy mình khá hứng thú với chuyện chăn gối nhưng tôi chỉ muốn trút bỏ năng lượng dư thừa của mình. Tôi chỉ tôn trọng chị gái hơn tôi tám tuổi và không có ảo tưởng về tình dục. 

Khi tôi còn nhỏ, chị gái tôi thường lén nhìn ngực mình khi giúp tôi tắm. Tôi tò mò không biết làm thế nào mà một vài sợi tóc đen lại có thể lộ ra ngoài quần lót của cô ấy. Tôi cũng đã lén nhìn em gái mình đang tắm vì điều này nhưng đó chỉ là vì tò mò mà thôi. Đối với tôi, “loạn luân” là điều không thể, nhưng tôi không ngờ… nó lại kết thúc như thế này. 

Cuối cùng tôi cũng chìm vào giấc ngủ, và sáng sớm hôm sau, tôi mơ hồ cảm thấy có người ở bên cạnh. Tôi chạm vào cô ấy và nhận ra đó là một phụ nữ, không mặc quần áo. “Hôm qua là anh phải không?” Làm sao có thể là giọng của chị tôi? Tôi nghĩ: “Cô ấy biết à?” ’ Ngay khi anh ấy định giải thích, đôi mắt anh ấy mở to khi nhìn chằm chằm vào cơ thể trần truồng của em gái tôi. Nó thật gợi cảm và quyến rũ. Chị tôi giận dữ nói: “Em đã thấy đủ chưa?” Sau đó tôi tỉnh dậy và nhận ra rằng đó chỉ là một giấc mơ tình dục. Tệ hơn nữa, còn có phản ứng bên dưới. 

Tại sao em gái tôi lại khỏa thân trong giấc mơ? Tôi có bị ám ảnh bởi cơ thể của cô ấy không? Trong tương lai tôi nên hòa hợp với chị gái mình như thế nào? Chuyện gì sẽ xảy ra nếu chị tôi phát hiện ra? Liệu em gái tôi có mang thai đứa con của tôi không...Thật ra tôi có quan hệ tình cảm với người em gái tôi đã yêu từ nhỏ...Bực mình quá~~Tất cả đều là do anh rể tôi gây ra, hãy xem anh ấy giải thích thế nào. 

Tại sao em gái tôi lại khỏa thân trong giấc mơ? Tôi có bị ám ảnh bởi cơ thể của cô ấy không? Trong tương lai tôi nên hòa hợp với chị gái mình như thế nào? Nếu biết sau này sẽ xảy ra chuyện gì, liệu tôi có mang thai đứa con của mình không… Thực ra tôi có quan hệ tình cảm với người chị mà tôi yêu quý từ nhỏ. Bực mình quá ~~ Tất cả đều là do anh rể tôi gây ra. Hãy xem anh ấy muốn giải thích nó như thế nào. 

Ba tuần sau tôi mới gặp lại anh rể và em gái. Tôi mang hộp hoa quả đến thăm nhà chị gái. Tôi cảm thấy tội lỗi và có chút rụt rè vì những gì đã xảy ra trước đó. Chị tôi vừa mở cửa nhìn thấy tôi liền vui vẻ chào hỏi: "Tiểu Phi, người bận rộn như em hiếm khi đến nhà khiêm tốn của chị. Em bận lắm à? Đến nhà chị gái chị ngồi đây cũng không có. Vào nhanh đi, đừng tỏ ra ngu ngốc."

"Không! Tôi không gặp cô ấy đã mấy tháng rồi, nhưng tôi vẫn xinh đẹp và quyến rũ như vậy." Tôi đang mặc một chiếc váy nhỏ dễ thương không có áo lót bên trong. Núm vú và bộ ngực đầy đặn của cô bị ép vào lớp vải mỏng và mỏng, hiện rõ những chỗ phình ra và đường cong. Trước đây tôi không nghĩ gì về điều đó, nhưng bây giờ máu cam của tôi sắp trào ra, và tôi gần như ngu ngốc. 

"Em không nghiêm túc đâu, em còn ăn đậu phụ cho chị gái nữa. Cẩn thận kẻo anh rể ghen đấy." Em gái tôi có vẻ vui vẻ hơn? 

"Anh chuẩn bị mấy món ăn phụ, lát nữa ở lại ăn tối. Nhân tiện anh sẽ uống vài ly với anh rể của em, nếu không anh rể của em không tìm được người uống cùng em nên cứ tìm anh uống rượu làm anh bất tỉnh. Anh sắp nghiện rượu rồi."

“Chị ơi, chị không nghiện rượu, nhưng chị đã mất trinh sau khi uống rượu.” Tôi đang suy nghĩ trong đầu và gần như nói ra điều đó. 

"Gần đây cậu bận việc gì thế? Tại sao bạn không đến chỗ tôi? Là bởi vì gần đây anh có bạn gái nên quên mất chị gái tôi rồi sao?”

"Chị ơi, không! Bởi vì gần đây có chuyện xảy ra ở chỗ khách hàng và có một số rắc rối khó giải quyết nên tôi đã không đến. Chúng tôi là hai anh em duy nhất trong gia đình. Chúng tôi có một mối quan hệ thân thiết như vậy. Làm sao chúng ta có thể bị ám ảnh bởi em gái mình mà quên mất em gái mình? Anh rể, anh có nghĩ vậy không?" Nói xong, tôi cố ý nhìn anh rể xem anh ta nói gì.

"Ừ~~ vâng~~ Tiểu Phi bảo tôi chào cậu, nhưng tôi lại quên nói. Ngoài ra, không có gì tôi không thể xử lý được. Tiểu Phi, nếu có khó khăn gì cứ nói với tôi. Với tư cách là anh rể, anh sẽ giúp em đến cùng." Anh rể đứng dậy khỏi ghế giải thích, trông còn có vẻ áy náy hơn cả tôi.

"Được rồi! Hai người không phải qua lại và diễn một màn kép sao? Tôi không thể giúp gì cho chuyện đàn ông của bạn. Tôi chỉ là một đứa em trai thôi. Nếu có điều gì không hiểu thì anh rể nên quan tâm hơn." Chị nói tiếp: "Tiểu Phi, em cũng vậy, đừng khách khí với anh rể. Anh ấy rất giỏi giải quyết vấn đề này. Cậu nói đi, tôi đi bận việc đây." Nói rồi anh bước vào bếp. 

“Chị, đừng chuẩn bị nhiều món ăn như vậy. Chỉ cần mười mấy món là được." Lâu lắm rồi tôi mới được nếm thử món chị nấu. Sau khi cưới, hai vợ chồng hiếm khi ăn cơm cùng nhau ở nhà. Lúc tôi qua nhà chị tôi rất ít khi nấu ăn. Từ lúc bước vào, tôi có cảm giác như chị tôi hoàn toàn không biết chuyện này. Chị thấy thoải mái hơn rất nhiều, chỉ có thể nói vài câu. 

Nhìn bóng lưng em gái mặc chiếc quần nóng bỏng dễ thương, sexy quá, tôi không khỏi trố mắt nhìn. "Tiểu Phi! Bạn đang tìm kiếm ở đâu? Em gái anh có dáng người đẹp phải không?" Cô vô tình lọt vào mắt anh rể khi lén nhìn. 

Chị tôi lấy trong tủ lạnh ra hai đĩa đồ ăn kèm: “Đây là hai đĩa đồ ăn kèm. Hãy nói về nó trước. Đừng nói xấu tôi!" Trước đây, tôi hay phàn nàn với anh rể rằng chị tôi quá nghiêm khắc nên tôi đã tiêm phòng trước. 

Tôi và anh rể vừa uống rượu vừa trò chuyện nhưng không ai nói gì. Cuối cùng tôi không thể chịu đựng được nữa và nói: “Anh rể, em đã nói anh rất giỏi việc này mà. Chẳng trách anh lại tính toán chuyện này." Thấy chị tôi đã bận rộn trong bếp, tôi mới dám tra hỏi anh rể. 

"Tiểu Phi~~ Đừng trêu chọc tôi nữa. Tôi rất giỏi việc đó và đó là sự nghiệp của tôi. Để phấn đấu cho sự nghiệp, tôi gần như đã bán đi hạnh phúc gia đình, điều đó khiến tôi rất tiếc nuối. Trên thực tế, tôi sở hữu một lượng cổ phần đáng kể trong khách sạn biệt thự mà anh đến ngày hôm đó, và tôi suýt chết vì nó." Nhìn thấy vẻ hối hận trên mặt anh, anh rể không biết làm sao để mất đi. 

Thì ra, để bàn chuyện làm ăn thì không thể tránh khỏi việc phải đi ăn uống, giải trí. Tôi nhớ lần đó tôi đã không đi cùng anh ấy. Anh rể tôi say khướt nên tối lại đổi quán với khách. Anh ta đến một nơi nổi tiếng và đặt mua một cô gái nổi tiếng và nổi tiếng. Điều trùng hợp là anh ấy không đeo bao cao su. Kết quả là vài ngày sau, anh nghe tin cô gái được phát hiện mắc bệnh AIDS. Vào lúc đó, anh hoàn toàn choáng váng. 

Nhờ vậy mà anh rể tôi sụt cân rất nhiều, cái bụng bia già cỗi cũng không còn nữa. Anh nghĩ mình đã trúng xổ số. Sau đó, anh đi xét nghiệm máu và may mắn là kết quả âm tính. Tuy nhiên, cơ hội cho bệnh AIDS là cánh cửa, anh không dám xem nhẹ vì sợ gây tổn hại cho gia đình. Anh luôn từ bỏ việc quan hệ tình dục với em gái với lý do quá bận rộn với sự nghiệp và chịu quá nhiều áp lực. Anh muốn đeo bao cao su để đối phó nhưng sau này anh phát hiện điều đó thực sự không thể thực hiện được. 

"Tôi có thể tìm cách điều trị tâm lý hoặc điều trị ngoại trú liên quan không?"

Anh rể yêu em gái và sợ lây bệnh cho cô. Khi anh đề cập đến việc không thể ở bên em gái, vẻ mặt có lỗi hiện rõ: “Tôi đã lấy hết can đảm để tìm kiếm cô ấy, nhưng kết quả không được tốt. Bác sĩ cho biết là do yếu tố tâm lý, cô đang dần hồi phục. Tôi muốn đợi cho đến khi được xác nhận rằng tôi không bị nhiễm AIDS thì mọi thứ mới có thể trở lại bình thường”.

“Việc đó có liên quan gì tới việc tìm ra tôi?” Tôi vẫn nghĩ điều đó là vô lý và chuyện như thế này không nên xảy ra. 

"Hãy nghe tôi nói, chị gái của bạn là một người phụ nữ rất truyền thống và bảo thủ. Có lần tôi đã lừa cô ấy tham gia một sự kiện đánh đu để bù đắp những gì tôi không thể cho cô ấy. Mọi người đều đeo mặt nạ. Kết quả là cô ấy rất lo lắng và ôm tôi thật chặt. Sau khi về nước, cô ấy không nói chuyện với tôi suốt một tháng, suýt nữa thì ly hôn." Chẳng trách hôn nhân của chị tôi có thời gian khủng hoảng. 

"Tôi nghĩ cô ấy rất giận tôi. Không ngờ một đêm nọ, chị gái bạn nói muốn tặng quà cho tôi nhưng lại đến gặp tôi trong bộ đồ như một cô gái mèo. Cô ấy bỏ qua mối hận thù trong quá khứ và buộc mình phải chấp nhận trò chơi nhập vai vì lợi ích của tôi, điều này khiến tôi càng cảm thấy tội lỗi hơn. Tôi quyết định đối xử tốt với cô ấy."

"Chuyện gì xảy ra tiếp theo? Anh và em gái anh có quan hệ tình dục bình thường không?" Tôi bị mê hoặc và tò mò hỏi. 

"Tất nhiên là tôi không thể làm gì được. Sau đó tôi dựa vào rượu và thuốc kích thích tình dục để hỗ trợ quan hệ tình dục. Khoảng một tháng một lần, chúng tôi mời cô ấy đi uống rượu cùng tôi sau khi đi du lịch. Tất nhiên, cô ấy đã làm một số thủ thuật với rượu. Tôi chỉ cần sử dụng đạo cụ để giúp cô ấy." 

Không có gì ngạc nhiên! Nhưng loại thuốc kích dục này... Anh rể dường như biết được nghi hoặc của tôi, lập tức nói: "Đừng lo lắng! Tôi đã điều tra loại thuốc kích thích tình dục này. Sẽ chỉ khiến người ta vừa hưng phấn vừa hoang mang, sẽ không để lại di chứng gì. Vốn dĩ tôi muốn tìm một người mát xa hoặc một người đàn ông độc thân để giúp đỡ em gái cô, nhưng vì sự an toàn nên tôi đã từ bỏ sau khi suy nghĩ hồi lâu."

Anh rể nhấp một ngụm rượu rồi nói tiếp: “Không phải anh đã giới thiệu bạn gái cho em sao? Sau đó tôi nảy ra ý tưởng và nghĩ đến việc tìm kiếm sự giúp đỡ của bạn. Tôi là một người anh rể khá tốt phải không? Nhưng không ngờ mình lại trở thành xã hội đen nhanh đến vậy”. 

Vậy là sự việc đã xảy ra và cuối cùng sự thật cũng được phơi bày. Nhưng tôi luôn cảm thấy rằng dù vậy, tôi cũng không nên làm điều này.

"Ở lại dùng bữa sau nhé. Nếu có thể thì hãy ở lại qua đêm với em gái.” Anh rể nói như thể đó là điều đương nhiên và không coi đó là một sai lầm nghiêm trọng. 

"Anh rể, hình như anh đi quá xa rồi. Làm sao bạn có thể nói như vậy! Suy cho cùng, em gái tôi cũng là vợ của anh. Bạn không nghĩ rằng điều này là phản bội? Đây là loạn luân!” Thông cảm cho anh rể là một chuyện, nhưng biết rồi mà gây rối thì không được. 

"Tiểu Phi, ngươi muốn đi đâu? Tôi chỉ nói là tôi sẽ đi cùng em gái cậu chứ không nói là tôi sẽ làm loại chuyện đó. Được rồi! Cho dù có ổn thì đây cũng là để bảo vệ em gái cậu. Hay tôi ra ngoài và tìm một người lạ để giúp đỡ? Nếu anh nghĩ mình có thể làm được thì cũng không sao." Vẻ mặt anh rể có chút xấu xí, có lẽ anh đã hiểu lầm anh. 

"Tôi xin lỗi! Tôi đã hiểu lầm bạn. Nói thật, nếu anh rể tôi thực sự nhờ người khác làm việc đó, tôi sẽ lo lắng cho sự an toàn của em gái tôi, nhưng nếu tôi tự làm thì cảm giác tội lỗi sẽ lớn hơn nhiều so với niềm vui. Nhưng vào lúc này, trong đầu tôi có một sự thay đổi kỳ lạ. Khi anh rể nói rằng tôi nên tìm người khác để làm việc đó cùng, tôi thực sự cảm thấy hơi ghen tị, như thể có một giọng nói vang lên trong lòng tôi rằng: "Không, cô ấy là của tôi!" 』

"Các bạn đang thảo luận về điều gì? Nó thật sống động. Tại sao bạn cần sự giúp đỡ từ người lạ? Hãy nói chuyện trong khi chúng ta nấu ăn nhé."

Thật là một rủi ro! Chắc bạn chưa nghe thấy phải không? Tài nấu nướng của chị tôi vẫn còn đó, chị nấu một bàn cơm và rau chẳng mấy chốc.

“Thật hiếm khi ba chúng tôi cùng nhau ăn cơm. Để ăn mừng, chúng ta uống ly này nhé." Tỉ nói xong liền uống một ngụm.

"Em gái anh đang có tâm trạng tốt đấy! Chúng tôi không muốn xúc phạm cô ấy. Làm thôi." Anh rể tôi cũng cầm ly rượu lên uống cạn.

"Được rồi! Tốt hơn là tuân theo mệnh lệnh của bạn hơn là tôn trọng. Chúng ta làm thôi.” Tôi uống một ngụm, say cũng được, để khi nhìn thấy em gái tôi không cảm thấy áy náy.

"Tiểu Phi, ngươi bận rộn, nhưng cũng đừng quên kiếm bạn gái nhé. Em không còn trẻ nữa nên anh phải giúp bố mẹ trông chừng em. Còn cô Từ mà lần trước anh rể giới thiệu cho em thì thế nào?” 

"Không sao đâu! Nhưng nó còn tệ hơn chị tôi nhiều." Tôi nói rất tự nhiên nhưng anh rể lại gay gắt nghe, bởi vì tôi từng nói với anh rể rằng bề ngoài cô ấy rất sôi nổi và nhiệt tình, tôi đã ngủ với cô ấy, nhưng cách cư xử của cô ấy trên giường lại rất cứng nhắc. Hơn nữa, tôi đã là bạn trai thứ hai của cô ấy. So với chị gái cô ấy, đương nhiên anh rể tôi có điều gì đó trong lòng nên trừng mắt nhìn tôi.

"Làm sao tôi có thể so sánh với cô ấy được! Cô ấy trẻ, xinh đẹp và có năng lực. Nếu tôi không sao, anh rể của cô có suốt ngày ra ngoài tán gẫu với gái đẹp không?”

Anh rể làm một cử chỉ bất lực để phản đối. Tôi tự nghĩ, nhưng không thể nói: “Chị ơi, chị là người phụ nữ tốt nhất trên đời. Chị khôn ngoan và giỏi việc nhà. Chị không chỉ xinh đẹp mà còn rất nữ tính. Việc chị thể hiện trên giường là tấm gương tốt nhất cho đàn ông. Cô ấy thua xa chị”. ” Lắc đầu, chuyện gì đang xảy ra vậy? Tôi luôn nghĩ về chuyện xảy ra trên giường của chị gái mình.

Ngàn chén rượu ít gặp được bạn thân. Ngày mai hiếm khi được nghỉ, lại lo lắng điều gì đó nên chỉ uống vài ly đã say. Tôi nhớ mình được chị gái và anh rể dìu vào phòng. Tôi thức dậy đi tiểu vào ban đêm, trở lại giường và ngủ tiếp nhưng không hiểu sao tôi lại không thể ngủ được. Tôi đứng dậy đi vòng quanh và nghe thấy tiếng động trong phòng chị tôi. Tôi nghĩ mọi người có kinh nghiệm đều biết loại âm thanh đó. Tôi nghĩ mình không nên làm phiền người khác và tiếp tục ngủ... Mắt tôi nhắm nhưng tai thì không. Tôi dường như nghe thấy một âm thanh rất dâm đãng. Âm thanh đó lọt vào tai tôi và dần dần đi vào tâm trí tôi. Chị Chu hoàn toàn khỏa thân trên giường. Cô buồn bã đứng dậy, lấy tay ôm ngực. Ngực cô dựng đứng lên vì phấn khích. Đầu núm vú của cô ấy hồng hào và thơm ngon. Đôi môi gợi cảm của cô hơi hé mở và bóng loáng với những cú liếm bằng lưỡi... "Không... không... tôi không muốn..." Tôi bịt tai lại để ngăn âm thanh từ phòng bên kia lọt vào. Tại sao thân hình gợi cảm của chị gái luôn xuất hiện? Tại sao trong cơ thể tôi luôn có cảm giác? Cảm giác tội lỗi này khiến tôi đau đớn nhưng lại hạnh phúc, tôi càng ngày càng không thể thoát ra được. 

"Không...hãy để tôi phạm tội lần nữa, chỉ một lần thôi." “Tôi không thể kìm nén được ham muốn ban đầu trong lòng, cảm giác áy náy trong lòng bị nhấn chìm. Tôi lặng lẽ chạy tới cửa phòng anh rể. Cánh cửa hé mở. Tôi đẩy nó ra một khe hở và bên trong có cảnh ân ái giữa một cặp đôi. Tim tôi đập nhanh hơn, trán tôi nóng bừng và mông tôi đau nhức. Hóa ra "nhìn lén" là như thế này.

"Ồ... chồng... anh có sao không... ừm... đặt nó vào nhanh lên." Em gái tôi đang nằm trên giường, dang rộng hai chân thành hình chữ M. Một tay xoa ngực cô, tay kia nắm lấy chân anh rể. Anh rể đang quỳ bên cạnh cô, một tay ấn vào âm vật phía trên lỗ của em gái và xoa bóp, tay còn lại đang cố gắng đưa nó lên xuống. Con gà trống đeo bao cao su không vâng lời, ủ rũ và không thể lọt vào lỗ.

Nhìn chằm chằm vào thân hình nóng bỏng và gợi cảm của em gái tôi, lỗ mật ong đã tràn đầy tinh dịch, thịt mịn màng, nước ép chảy xuống lỗ. Không người đàn ông nào có thể chịu đựng được sự cám dỗ này. Nếu có thể, hắn nhất định sẽ muốn đút cặc của mình vào trong căn phòng ấm áp trơn trượt này, tận hưởng khoái cảm khi đút vào. Vô tình, tôi đặt tay lên con cặc và xoa xoa.

Tôi nghĩ lúc này anh rể tôi chắc xấu hổ và buồn lắm. Anh ta không thể để người phụ nữ yêu dấu của mình tận hưởng tình dục, và anh ta cũng đã mất đi sự nam tính. Anh rể tôi chợt nhìn tôi. Tôi quá say sưa với ảo tưởng làm tình với chị gái đến mức không thể né tránh được. Tôi bị bắt gặp đang nhìn trộm và tôi rất xấu hổ. 

Anh rể tôi không hề tức giận. Anh ra hiệu cho tôi như đang chờ đợi, đồng thời ghé sát vào tai em gái tôi: “Em yêu, em trông thật gợi cảm và quyến rũ như thế này! Đúng rồi, anh sẽ đeo bao cao su vào. Anh sẽ làm cho em cảm thấy thoải mái đến mức sau này em phải cầu xin sự thương xót”.

"Em yêu... Nhanh lên! Đừng đeo bao cao su... Em muốn cặc của anh..." Chị tôi một tay xoa ngực, tay kia nghịch âm hộ. Cách cô ấy trông thật quyến rũ và điên cuồng thật mê hoặc. 

"Anh đến vừa kịp lúc đấy! Hãy nhìn xem cô ấy buồn thế nào. Vì cô ấy là em gái của anh, hãy giúp tôi một việc nhé." Anh rể tôi trần truồng lao ra ngoài, đóng cửa lại và nhờ tôi giúp đỡ mà không hề tức giận. 

Nghe có vẻ như việc em trai giúp đỡ chị gái theo yêu cầu của anh rể là điều đương nhiên. Điều này có vẻ rất logic nhưng yêu cầu này lại đi ngược lại đạo đức. Sẽ ổn thôi nếu nó là một con vật, nhưng nó trái với đạo đức của con người. Tuy nhiên, tôi là một con người, nhưng ở khía cạnh nào đó, tôi giống động vật hơn nên tôi gật đầu và bước vào phòng. 

“Em yêu, chúng ta cùng chơi một trò chơi nhập vai nhé?” Người anh rể nằm cạnh em gái và dỗ em gái đeo khăn bịt mắt lại.

"Bảo bối, anh là người em thích, chồng em muốn anh thỏa mãn em." Anh rể thật là tuyệt vời. Anh ta có thể vào hoàn cảnh ngay lập tức và thay đổi giọng nói của mình. Nó cho thấy anh ấy thường chơi với nó. 

"Tôi ghét nhất chồng mình, anh ta bỏ chạy trong lúc tôi đang thoải mái, khiến người tôi ngứa ngáy, nhìn xem có ướt không?" Anh nói, dang rộng hai chân và vặn vẹo. Tôi trốn trong bóng tối và ngưỡng mộ thân hình quyến rũ, làn da đỏ mọng và đầy dục vọng của em gái tôi. Đây là lần đầu tiên tôi nhìn thấy một cảnh sex như vậy. Khi nghe giọng điệu oi bức của chị tôi, tôi gần như bật khóc. 

"Để anh xem nào em yêu, em nghịch ngợm thật đấy. Nhìn em đi, ga trải giường ướt hết rồi! Nhiều nước quá, có muốn anh giúp em bớt ngứa không?" Anh rể vừa nói vừa đẩy môi âm hộ của chị tôi ra. 

Vì Chị đang đeo bịt mắt nên tôi có thể nhìn gần hơn. Đây là lần đầu tiên tôi có thể nhìn rõ vùng kín của Chị như vậy. Nó là tốt nhất trên thế giới. Lông mu không dày lắm nên có thể nhìn rõ môi lớn. Không giống như các nữ diễn viên khiêu dâm Nhật Bản, một số người có cặn melanin và không có nhan sắc. Thay vào đó họ trắng trẻo và sạch sẽ như người phương Tây. 

"Em yêu, để anh xem em đã sẵn sàng chưa." Nói xong, anh rể từ từ đưa ngón giữa vào trong âm đạo của em gái rồi nhẹ nhàng đưa vào. Khi các ngón tay ra vào, nước dịch liên tục được đưa ra ngoài, môi âm hộ màu hồng cũng đóng mở khi các ngón tay ra vào. 

"Zi...Zi...Puch...Puch..." Giọng nói tuy rất nhỏ nhưng lại đặc biệt rõ ràng trong đêm xuân yên tĩnh này. Dần dần, Tỉ cảm thấy trống rỗng, như thể một ngón tay không còn thỏa mãn được nữa. Cô nắm lấy tay anh rể và tăng tốc, "A...ah...ừm...ngứa...nhột quá...nhanh quá..." Chị gái khẽ kêu lên. Cô không khỏi rên rỉ thoải mái, và bắt đầu vặn vẹo hông theo chuyển động của các ngón tay. 

"Em ơi, em ướt quá, dâm đãng quá! Chẳng trách chồng em lại yêu em đến vậy." Anh rể tôi cố tình nói điều này. 

“Không… đừng để chồng tôi biết… tôi xấu hổ quá…” Chị tôi như đang lén lút sau lưng chồng vậy. Cô có chút lo lắng và phấn khích. Khi anh rể nói điều này, cô càng trở nên phấn khích hơn. 

“Em chịu không nổi… nhanh lên… làm ơn… a…” Thì ra ngón tay cái của anh rể đang nhẹ nhàng kích thích âm vật khiến chị tôi run lên, toàn thân run rẩy, âm đạo co rút lại. “Đừng làm tổn thương tôi… nhanh lên… đưa cho tôi cái đó…” Cô buồn đến mức không thể nói rõ ràng. 

"Ngươi muốn thế nào? Ta nghe không rõ, ngươi nói lại lần nữa đi." Anh rể trêu chọc âm vật em gái, liếm môi, cổ, ngực vùng nhạy cảm của em gái rồi thổi hơi vào tai. Em gái tôi không chịu nổi: “Ngứa quá…Em muốn cặc của anh…nhanh lên…đưa cho em…”

Chị tôi gần như phát điên, vặn vẹo cả người và túm lấy háng anh rể nhưng anh rể cố tình tránh ra và trêu chọc: “Nhưng anh không phải chồng em, được không?” Anh rể ra hiệu cho tôi chuẩn bị sẵn sàng, nhưng thực ra tôi không cần chuẩn bị gì cả. Tôi đã rất lo lắng. Nếu không được yêu cầu tiếp tục, có lẽ tôi sẽ không thể chịu đựng được và tự mình giải quyết. 

“Tôi không quan tâm… Nhanh lên… Nhanh lên… Làm ơn…” Tuy chỉ là diễn kịch nhưng nó mang lại cảm giác phấn khích hơn. Rõ ràng đòn chí mạng đã khiến chị gái rơi vào trạng thái điên loạn nhưng chị vẫn không chịu buông tha và phản bội chồng. Cô không thể phản kháng nên phải ra tay làm nũng. 

"Vậy tôi muốn đút cặc của mình vào à?" Anh rể tôi nói rồi kéo tôi xuống thế chỗ anh. Ngay khi tôi đảm nhận vị trí anh rể, chị tôi đã tóm lấy cặc tôi và kéo về phía dưới cơ thể của mình với tốc độ cực nhanh. Đây là lần đầu tiên con cặc của tôi bị chị gái tôi tóm lấy. Khi còn nhỏ, tôi hay tắm và khi đến đó, chị tôi sẽ bảo tôi tự giặt. Tôi chưa bao giờ được cô ấy chạm vào. Tôi không ngờ rằng khi lớn lên, tôi lại bị cô ấy ôm vào lòng và hành hạ. 

Tôi cảm thấy một sự thôi thúc mạnh mẽ muốn đưa con cặc của mình vào âm đạo của em gái tôi ngay lập tức. Tôi đưa tay vào vùng kín của cô ấy, phát hiện nó đã dính đầy bùn, lông mu dính chặt vào môi âm hộ của cô ấy, lỗ thủng cũng bị che lại. Tôi không thể đứng xem cuộc chiến vừa rồi. Tôi không thể chịu đựng được nữa. Tôi nắm lấy quy đầu sưng tấy to lớn của mình, gạt đám cỏ dại ở lối vào sang một bên, bóp mở môi âm đạo của cô ấy dọc theo khe hở rồi từ từ đẩy vào âm đạo mọng nước. 

Em gái tôi run rẩy dưới người tôi: “Nóng quá… sưng tấy quá… ôi… di chuyển nhanh…” Em không khỏi vặn vẹo cơ thể mảnh khảnh của mình, âm đạo bị kích thích, nước dịch lần lượt tuôn ra. Cô ấy ôm chặt lấy tôi và khóc nức nở, như sợ tôi buông ra sẽ bỏ chạy. 

Vì chị tôi bị bịt mắt nên tôi mạnh dạn đối mặt với chị, dùng lưỡi đẩy môi chị ra rồi đưa lưỡi vào miệng chị để hút dịch. Mặc dù chúng tôi lớn lên cùng nhau và bị mắng khi mắc lỗi nhưng tôi thấy rằng cô ấy lúc này thật xinh đẹp và quyến rũ, và tình yêu của tôi đã thay thế cho sự kính sợ trước đây. Nếu có thể, tôi rất muốn nói thật to với cô ấy: “Chị ơi, em yêu chị nhiều lắm, em muốn chị!” Nhưng cô ấy là người phụ nữ của anh rể tôi, cũng là em gái tôi, không thể nào! 

Khi nghĩ đến anh rể, tôi gần như quên mất sự tồn tại của anh ấy. Tôi nhìn lại thì thấy anh rể đang thủ dâm một cách hưng phấn. Điều khiến tôi sốc hơn nữa là con cặc của anh ấy đã cương cứng và anh ấy thực sự đã thoát khỏi trạng thái uể oải trước đó. Trở nên hoành tráng như vậy đồng nghĩa với việc anh rể tôi không còn cần tôi thay thế nữa. Tôi hơi thất vọng. Đây có lẽ là lần cuối cùng tôi thân mật với em gái mình. 

"Đừng... ừm...ah...không...tôi chưa...đợi đã..." Giọng chị tôi ngày càng to hơn, hơi thở cũng ngày càng nhanh hơn. Cô ấy nhận thấy rằng sự phấn khích của tôi sắp đạt đến đỉnh điểm. Tôi nhìn anh rể và ra hiệu cho tôi sắp xuất tinh. Anh rể tôi gật đầu và ra hiệu cho biết anh ấy đang uống thuốc tránh thai và điều đó không sao cả. Tôi thâm nhập điên cuồng vài lần trước khi bước ra. Tuy nhiên, chị tôi rất buồn và đã đấm tôi một cách thô bạo để thể hiện sự phản kháng. 

Tôi ôm chặt em gái, ngửi mùi thơm từ tóc em, cảm nhận cơ thể em, mồ hôi và nhiệt độ cơ thể hòa quyện vào nhau. Cảm giác được ở bên nhau sau khi đạt cực khoái khiến tôi nghĩ: “Ôm em gái thế này mà chết đi!” Đúng là loại loạn luân và vô đạo đức, kệ nó đi! 』

Không biết qua bao lâu mà anh rể đã chạm vào tôi. Tôi đột nhiên tỉnh dậy, cảm thấy hơi xấu hổ rồi nhanh chóng đứng dậy. Chị tôi không ngờ hành động này của tôi lại muốn đỡ lấy tôi: “Em ơi, đừng đi mà!” Tôi sợ cô ấy lại tháo khăn bịt mắt ra nên vội túm lấy quần áo của mình rồi nhảy ra ngoài, anh rể tôi đã tiếp nhận. 

Chắc chắn là cô ấy đã đúng. Ngay khi chị tôi tháo khăn bịt mắt ra, tôi lập tức ngồi xổm xuống, tim đập dữ dội, sợ đến mức gần như không thở được. Cũng may chị tôi vừa mới tháo bịt mắt ra, nhất thời mắt chưa thích ứng được. Cô chỉ cảm thấy một bóng đen lóe lên liền hỏi anh rể: "Vừa rồi có người ở đây à? Ý tôi là người khác." Anh rể tôi nhanh chóng an ủi cô ấy và nói: "Không! Em đang bối rối, chỉ có anh ở đây thôi".

Em gái tôi vẫn cảm giác như mình đã nhìn thấy gì đó: “Sao em cảm thấy có bóng người, hình như là anh trai Tiểu Phi của em.” Câu nói này làm tôi sợ đến mức tê dại. Anh rể nhanh chóng thay đổi tình thế: “Thì ra sau một thời gian dài, đối tượng trong mộng tình dục của em chính là Tiểu Phi, được thôi! Không có vấn đề gì, anh sẽ gọi điện cho anh ấy, rủ anh ấy đến chơi với em và dạy anh ấy mấy chiêu trên giường. Anh thấy thế nào?”

"Chồng! Anh nhầm rồi à? Có phải vậy không? Anh rể muốn vợ đến với anh rể sao có thể không sợ sét đánh? Mà cho dù tôi có nguyện ý, Tiểu Phi cũng sẽ không đồng ý." Tôi nghe thấy điều này trong bóng tối và nói trong lòng: "Chị ơi, em biết!" Tôi biết! 』

"Được rồi! Từ giờ trở đi, đối tượng tưởng tượng tình dục của em đổi thành Tiểu Phi. Em yêu, anh nhìn xem, cặc của em lại cương cứng rồi, nhanh lên! Em vẫn chưa hài lòng à? Đi đi, lần này anh sẽ khiến em trợn tròn mắt, nhớ nhé, lần này hãy coi anh như Tiểu Phi nhé." Anh rể vừa nói vừa nhét con cặc trẻ hóa vào âm hộ em gái: "A...đau quá! Nhẹ nhàng thôi, nó mềm ra thì ai chịu trách nhiệm?" Chính là anh rể không nghiêm túc mà chèn ép em gái. 

"A...Chồng ơi, anh sắp chết rồi! Anh muốn gì thì nói nấy...Ồ...khó quá...to quá...Anh ơi, anh giỏi quá! Em lại cứng đầu rồi...ôi...gần như...gần như..." Tôi nhìn những thân thể vướng víu trên giường, cúi đầu bỏ đi, cảm thấy cô đơn.

