============================================================
  Anh trai, chị dâu, anh rể, anh rể
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e5%93%a5%e5%93%a5%e5%ab%82%e5%ad%90%e5%bc%9f%e5%bc%9f%e5%bc%9f%e5%aa%b3/
  Ngày       : 2021-02-23
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Đô thị, Thầy trò, 名 Nhân 明 星, Kinh 驗 故 事, Bạn Lữ Giao Hoán, 露 Xuất 暴 露
============================================================

Thời Trung Hoa Dân Quốc, có một cậu bé ngốc nghếch, cao to khỏe mạnh nhưng lại không hiểu chuyện nam nữ. Điều kiện gia đình anh rất tốt, anh thật sự đã gả cho cô một cô con dâu rất xinh đẹp, nhưng anh chỉ không biết ngủ với cô mà thôi. Nhưng cô con dâu nhỏ này lo lắng quá nên đã bàn bạc với chị dâu của cậu bé ngốc nghếch này, người này đã cho cô một ý tưởng. 

Thế là cô con dâu nhỏ đã nhốt món ăn vặt ưa thích của kẻ ngốc. Nếu ngu ngốc yêu cầu, nàng nói chỉ có thể ăn buổi tối, ban ngày không được. 

Đến tối, ngốc lại mời cô ăn. Vợ nói: Anh phải cởi quần áo rồi đến giường em, em đưa cho anh. Kẻ ngốc vâng lời, cởi quần áo rồi lên giường vợ. Người vợ đưa cho anh ta một ít đồ ăn nhẹ. Người vợ đã cởi hết quần lót rồi. 

Người vợ ôm chặt kẻ ngốc, nhưng kẻ ngốc vẫn không đáp lại, liền bắt đầu chơi đùa với cặc của kẻ ngốc. Sau một thời gian, con cặc của kẻ ngốc trở nên cương cứng. Lúc này, kẻ ngốc đã hết đồ ăn nhẹ và xin vợ thêm. Con dâu nói: “Bà phải bò lên người tôi thì tôi mới đưa cho. Đồ ngốc ngoan ngoãn trèo lên người vợ tôi, bà cho thêm đồ ăn”. 

Cô con dâu nhỏ này đã mong chờ một người đàn ông đụ mình từ khi cô bắt đầu hiểu chuyện giữa nam và nữ. Đã bao nhiêu lần cô mơ thấy một người đàn ông vạm vỡ đang đè lên người mình? Cô hồi hộp chờ đợi người đàn ông đưa con cặc của mình vào cơ thể mình nhưng dù thế nào đi nữa nó cũng không thể vào được. Cô tỉnh dậy, cơ thể ướt đẫm.

Bây giờ thực sự có một người đàn ông đang đè lên cô. Cô không thể chịu đựng được nữa, nước đã chảy vào hang. Cô dang rộng chân rồi nói với kẻ ngốc: "Nhấc mông lên, nếu không tôi sẽ không cho anh ăn gì." Kẻ ngốc nghe lời nên nhấc mông lên.

Cô vợ nhỏ chỉ vật cứng của kẻ ngốc vào âm hộ của mình và nói với kẻ ngốc, hãy đặt mông xuống. Kẻ ngốc vốn đã mệt mỏi nên đột nhiên đặt mông xuống và trèo lên người vợ. Anh cảm thấy anh cảm thấy miếng thịt dưới người đột nhiên xuyên vào bụng vợ anh, như thể có một cái lỗ được khoét vào bụng cô. Cái lỗ rất nóng, ẩm ướt và chật cứng, nó trói chặt đồ vật của anh.

Anh vội vàng lôi đồ đạc ra rồi khỏa thân chạy đến nhà anh trai. Anh trai anh thường xuyên đi công tác xa nhà, còn chị dâu ở một mình. Anh ta hoảng sợ nói với cô: “Không ổn đâu, tôi khoét một lỗ vào bụng vợ tôi. Cô thấy đấy, que thịt của tôi dính đầy máu”. 

Tên ngốc kia đang khóc: Chị nghĩ tôi nên làm gì đây, chị dâu, tôi có nên đụ chết cô ấy không…”

Chị dâu tôi cười nói: Nói thật với em, phụ nữ chúng tôi đều có một cái lỗ dưới cơ thể dành cho đàn ông chui vào, và chúng tôi đều sẵn lòng để đàn ông chui vào. Điều này rất thoải mái đối với phụ nữ.

Người ngu nói: Tôi không tin. Bạn có nó không? Cho tôi xem.

Chị dâu do dự một lúc rồi đột nhiên cởi quần ra.

Tên ngốc nhìn thấy chị dâu cởi quần, lộ ra chỗ đó. Anh ấy ban đầu rất ngạc nhiên, sau đó đưa tay chạm vào và nói, nó thực sự giống với của vợ tôi.

Anh lại hỏi: Ở đây cũng có lỗ à? Chị dâu tôi nói: Ừ, không tin thì thọc tay vào.

Tên ngốc thọc một ngón tay vào.

Chị dâu tôi nói: Nếu chị nhét cái khác vào cũng không có vấn đề gì.

Kẻ ngốc chèn một cái khác và di chuyển nó qua lại. Thân thể chị dâu tôi run lên một hồi. Cô có chút hưng phấn, rên rỉ vài tiếng.

Ở thời đại đó, phụ nữ hiếm khi ra ngoài và hầu như không tiếp xúc với những người đàn ông khác ngoại trừ chồng của họ.

Hơn nữa, chồng cô là một người đàn ông thấp bé, khuôn mặt gầy gò. Dù có ham muốn tình dục mãnh liệt nhưng anh lại không cao ráo và đẹp trai như anh rể cô. Cô thực sự muốn trải nghiệm cảm giác của người đàn ông ngu ngốc này.

Kẻ ngốc hỏi: Thứ này của tôi có thể nhét vào chỗ của bạn được không? 

Chị dâu tôi nói: “Ừ, nếu chị không tin thì cứ thử xem”.

Chị dâu dùng khăn ướt lau sạch cặc của tên ngốc.

Ngay khi cô làm điều này, chuyện của kẻ ngốc lại trở nên khó khăn. 

Chị dâu tôi cởi hết quần áo, nằm xuống giường, dang chân, mở rộng môi âm hộ và nói: “Nhìn này, đây là cái lỗ. Có giống vợ anh không? Nào, lên nhét vào là biết thôi." 

Tên ngốc nhanh chóng trèo lên người chị dâu và nhét mạnh thứ đó vào. Chị dâu kêu lên một tiếng, đẩy người dậy, ôm chặt lấy mông kẻ ngốc. Kẻ ngốc đột nhiên cảm thấy rất thoải mái. Anh nói: Chị dâu, em thấy dễ chịu và thoải mái. Tôi nên làm gì tiếp theo? 

Chị dâu tôi bảo: Hãy di chuyển mông lên xuống và để đồ của em trượt tới trượt lui ở chỗ của chị, miễn là em không kéo nó ra. 

Kẻ ngốc đã làm như lời anh ta nói. Trong khi đẩy, anh ấy nói: "Được rồi, được rồi, tuyệt, tuyệt, vui quá." 

Chị dâu tôi nói: Em có thể lực tốt hơn anh trai nên hãy di chuyển nhanh hơn.

Kẻ ngốc bắt đầu tăng tốc, và nó càng lúc càng nhanh hơn. 

Chị dâu tôi bắt đầu rên rỉ và cơ thể bắt đầu vặn vẹo, khiến kẻ ngốc cảm thấy thoải mái hơn.

Chị dâu tôi nói: Hãy cố gắng hết sức có thể. 

Kẻ ngốc nói: Ta không thể nghiền nát ngươi sao?

Chị dâu tôi nói: Không sao đâu. Phụ nữ sinh ra là để bị đàn ông ép buộc. Càng nặng thì càng tốt. Anh trai của bạn quá nhẹ và tôi cảm thấy không thoải mái. 

Tên ngốc bắt đầu dùng hết sức lực để đụ chị dâu, ngay cả chiếc giường đất cũng phát ra tiếng cọt kẹt. 

Anh ta đụ chị dâu của mình cho đến khi cô ấy ré lên, và cô ấy cứ la hét. Tên ngốc đột nhiên cảm nhận được một loại kích thích mà hắn chưa từng trải qua. Anh ấy phát điên. Sự điên rồ đó là thứ mà đàn ông bình thường không có. Lần này chị dâu thật sự rất thích thú với sự kích thích của nam nhi. Cô không ngừng giãy giụa và la hét, đồng thời trải nghiệm cảm giác thoải mái mà trước đây cô chưa từng trải qua.

Tên ngốc đột nhiên cảm thấy toàn thân tê dại. Đó là cảm giác mà anh chưa từng trải qua trước đây. Nó ngọt ngào và dễ chịu hơn bất cứ thứ gì anh có thể ăn. Cảm giác thoải mái này càng trở nên mãnh liệt hơn khi anh đập vào người chị dâu. Anh ta đột nhiên hét lớn: A, chị dâu, em sao vậy, sao vậy, anh cần đi tiểu, tôi cần đi tiểu!

Chị dâu tôi nói: Thế thì tè vào người tôi đi. 

Kẻ ngốc nói: Em không làm được nữa chị dâu, chị không cho em đi tiểu thì em cũng đi tiểu. 

Cơ thể anh co giật, anh hét lên, ôm chặt chị dâu và không cử động nữa. Anh cảm thấy rất nhiều thứ được phóng vào cơ thể cô, cô cũng ôm chặt lấy mông anh. 

Cứ như vậy, hai người lặng lẽ dừng lại một lúc, sau đó tên ngốc xoay người ngã sang một bên nói: Khi tôi đi tiểu, cảm giác thật dễ chịu, trời ơi, cảm giác thật dễ chịu, tốt hơn bất cứ thứ gì khác, thứ này của cậu tên là gì? 

Chị dâu tôi nói: Thứ này của chúng tôi gọi là âm hộ.

Kẻ ngốc nói: ngon, ngon, ngon hơn bất cứ thứ gì khác.

Chị dâu tôi nói: Cái này không phải để ăn mà là để làm tình. Không thể nói là ăn lồn mà phải nói là đụ. 

Tên ngốc nhìn đồ vật ướt át của mình, lạ lùng hỏi: Chị dâu, sao ở đây không chảy máu? 

Chị dâu tôi nói: Phụ nữ sẽ ra máu lần đầu, nhưng không nhiều, chỉ một chút thôi và sẽ không bao giờ chảy máu nữa. 

Không lâu sau, chuyện ngu ngốc lại trở nên khó khăn, anh ta nói với chị dâu: Anh lại muốn đụ âm hộ của mình. 

Chị dâu tôi nói: Em không được để anh trai em biết rằng âm hộ của tôi là của anh ấy và không được phép để người khác đụ. Nếu anh ta biết âm hộ của tôi bị người khác đụ, anh ta sẽ giết cả hai chúng tôi. Bạn chỉ có thể làm tình bí mật khi anh ấy không có ở nhà.

Người ngu nói: Tôi hiểu.

Anh lại ấn xuống chị dâu và nhét vật của mình vào âm hộ cô một cách rất điêu luyện.

Anh cảm thấy khoảnh khắc được đưa vào rất thoải mái. Nó giống như một tiếng vù vù, và anh cảm thấy cơ thể chị dâu mình cử động, và anh cảm thấy mông của chị dâu mình nhô lên. Anh có cảm giác như mình đã nhét que thịt của mình vào cơ thể chị dâu. Anh biết rằng đây là chuyện chết tiệt, và chuyện chết tiệt đó rất thật. 

Anh đụ cô như điên, cô càng thích nghe tiếng rên rỉ của chị dâu hơn. Khoảnh khắc anh ấn xuống, miệng anh và miệng chị dâu chạm vào nhau. Anh cảm thấy rất thoải mái khi môi anh chạm vào môi chị dâu nên anh ấn chặt miệng mình vào đó. Chị dâu ôm cổ anh và hôn anh.

Đến bây giờ anh mới nhận ra rằng khi một người đàn ông và một người phụ nữ quan hệ tình dục, có hai tâm điểm. Một là que thịt của anh nhét vào âm hộ của chị dâu, còn lại là miệng anh và miệng chị dâu siết chặt vào nhau. Chị dâu còn thọc lưỡi vào miệng anh khiến anh càng thêm hưng phấn.

Anh ta lại tè vào âm hộ của chị dâu mình. Anh cảm thấy mình sắp chết và hạnh phúc như một nàng tiên.

Chị dâu thấy ngốc có chút buồn ngủ nên nói: Về nhà vợ nhanh lên.

Kẻ ngốc quay lại với vợ và nhanh chóng chìm vào giấc ngủ. 

Sáng sớm, anh tỉnh dậy rất nhanh và phát hiện mình đang nằm trên giường của vợ. Anh cẩn thận sờ soạng các bộ phận khác nhau trên cơ thể cô và cảm thấy giống với chị dâu mình. Tuy nhiên, hai búi tóc trên ngực vợ lại cao và cứng hơn của chị dâu. Bụng vợ anh mịn hơn bụng chị dâu chứ không mềm như bụng chị dâu.

Người vợ lúc này đã tỉnh táo, cô ấy đang im lặng chờ đợi kẻ ngốc xem hành động tiếp theo của anh ta sẽ như thế nào. Thằng ngu đút ngón tay vào lồn vợ. Nó có cảm giác chặt hơn nhiều so với của chị dâu anh, không lỏng lẻo như của chị dâu. 

Đến bây giờ anh mới nhận ra mình có cảm xúc và bắt đầu muốn đụ âm hộ của vợ. Anh đụ âm hộ của chị dâu hai lần và cảm thấy rất thoải mái. Tuy nhiên, anh hoàn toàn quên mất cảm giác âm hộ của vợ mình như thế nào vì lúc đó anh đang hoảng loạn.

Anh nhớ rằng chị dâu của anh đã nói với cô ấy rằng âm hộ của vợ anh thuộc về anh và anh có thể đụ nó tùy thích. 

Anh mạnh dạn trèo lên người vợ. Bà thấy con dâu và chị dâu di chuyển giống nhau nên dang chân ra một cách tự nhiên. Kẻ ngốc đút vật cứng của mình vào. Người vợ rên rỉ và giống như chị dâu, đẩy mông cô lên. 

Anh phát hiện âm đạo của vợ rất chật, lần đầu tiên anh không thể thâm nhập hết. Anh tiếp tục đẩy mạnh nhưng vợ anh nói đau quá. Bạn kéo nó ra một chút chứ không rút hết ra rồi nhét lại vào.

Anh làm theo và nhanh chóng nhét nó vào. Anh thấy bò trên người vợ còn thoải mái hơn trên người chị dâu. Cơ thể chị dâu anh mềm mại, trong khi cơ thể vợ anh hơi cứng, nhưng sự cứng rắn này lại khiến anh cảm thấy dễ chịu hơn. So với việc ăn uống, cơ thể vợ anh ngon hơn.

Nhưng con dâu không bằng chị dâu, như thân hình vặn vẹo, liên tục rên rỉ, la hét điên cuồng. Tóm lại, con dâu xinh hơn chị dâu, thể chất tốt hơn chị dâu nhưng lại không giỏi di chuyển và la hét như chị dâu. 

Anh ôm lấy cơ thể thanh tú của vợ, nghĩ đến những tiếng rên rỉ phóng túng của chị dâu. Cuối cùng anh ta cũng tè vào âm hộ của vợ mình. Anh phát hiện ra rằng khoảnh khắc anh tè vào âm hộ của vợ, cô ấy cũng cử động, rên rỉ và la hét. Cô thậm chí còn ngon hơn cả chị dâu anh.

Kẻ ngốc nếm được vị ngọt và bắt đầu quấy rầy vợ mình để đụ âm hộ cô ấy mỗi ngày. Cô luôn vâng lời và để anh đụ cô.

Con dâu đang trong thời kỳ kinh nguyệt. Cô nhớ mẹ cô đã nói với cô rằng đàn ông không thể làm điều đó khi cô đang trong kỳ kinh nguyệt. Anh biết kẻ ngốc không thể bị khống chế nên cô đành phải quay về nhà bố mẹ đẻ. 

Ban đêm, kẻ ngốc một mình quay đi quay lại. Anh ấy không thể ngủ được chút nào. Anh nhận ra rằng bây giờ anh không thể sống thiếu người đó. Anh đứng dậy đi tìm chị dâu. Cô vội vàng mở cửa phòng chị dâu. 

Anh phát hiện anh trai mình đang nằm trên thi thể chị dâu, thở hổn hển, còn chị dâu thì vẫn rên rỉ như vậy. Người anh ngước nhìn kẻ ngốc. Anh ta biết kẻ ngốc không có cảm tình gì với chuyện này nên không để ý đến anh ta, tiếp tục đâm vào cơ thể chị dâu. Anh coi anh trai mình như một con chó đi vào. 

Khi chị dâu tôi phát hiện ra kẻ ngốc, chị ấy dường như bị kích thích, động tác càng điên cuồng hơn và hét to hơn. 

Người anh hét lên và trèo lên người chị dâu và không cử động nữa. Kẻ ngốc biết rằng anh trai mình đã tè vào âm hộ của chị dâu. Anh không thể chịu đựng được nữa, đột nhiên quỳ xuống trước mặt anh trai và nói: Anh ơi, làm ơn cho em đụ cả chị dâu nữa. Khi vợ tôi về, tôi cũng sẽ để anh đụ cô ấy luôn. 

Anh cả không ngờ kẻ ngốc lại nói ra lời như vậy nên vô cùng sửng sốt. 

Chị dâu nhắc nhở anh trai: “Anh không hiểu sao? Tên ngốc kia nói bây giờ muốn đụ tôi, sẽ đợi vợ về, để anh muốn làm gì thì làm.” 

Kỳ thực, anh trai đã thèm muốn anh rể từ lâu, nhưng làm anh trai thì phải khống chế. Bây giờ em trai đã tới cửa, đương nhiên là muốn, nên vội vàng nói: Anh ơi, anh có giữ lời không? 

Người ngu nói: Đã đếm thì phải đếm. 

Anh nói rồi đi lên. 

Chị dâu ngạc nhiên nhìn anh trai mình rồi nói: Anh để hai chúng tôi làm chuyện đó trước mặt anh à? 

Anh tôi nói, cứ đối mặt đi, cuộc sống là vậy, nếu sống sót hôm nay thì không biết ngày mai sẽ ra sao. Tôi cũng muốn xem phim nước ngoài, chỉ để xem người khác đụ vợ tôi như thế nào. 

Chị dâu tôi nói: Thôi đi, đồ ngốc. 

Kẻ ngốc không hề xấu hổ. Chuyện của anh đã khó rồi. Anh ta nhảy lên kang và đè lên chị dâu. 

Chị dâu hợp tác dang chân ra, anh nhắm vào âm đạo của cô rồi đưa vào. Chị dâu rên rỉ, vô thức ôm lấy anh. Anh đâm một cách mãnh liệt, điên cuồng và nhanh đến nỗi chị dâu ngây ngất còn anh trai thì phải ngạc nhiên. 

Lần đầu tiên trong đời, anh trai anh nhìn thấy một người đàn ông và một người phụ nữ làm loại việc này trước mặt mình. Anh nhận ra rằng em trai mình mạnh mẽ hơn anh. Anh biết vợ anh chắc chắn sẽ rất hạnh phúc khi nằm dưới em trai anh, tận hưởng con cặc to hơn anh một cỡ của em trai anh. Anh cũng có chút khó chịu.

Nhưng khi nghĩ đến việc có thể thử điều gì đó mới mẻ sau khi anh rể về, anh cảm thấy rất thoải mái và vui vẻ. Nhưng bây giờ trước mặt anh là một người phụ nữ, vẫn bị anh trai ép chặt. Họ bước vào trạng thái điên loạn. Người anh hét lên và người vợ rên rỉ. Đó là một loại kích thích đặc biệt. Khi vợ và anh trai đều lên đỉnh, anh trai không thể chịu đựng được nữa. Con cặc cứng đến mức sắp nổ tung. 

Ngay khi anh trai vừa rời khỏi cơ thể vợ, anh ta điên cuồng tiến về phía trước và đưa cặc thật mạnh vào. Tinh dịch của anh trai anh vẫn còn nằm ngoài. Anh cảm thấy âm hộ của vợ mình dính nhưng lại trơn trượt. Anh ấy đã bơm nó hàng chục lần trước khi nó chảy ra hết. 

Anh không ngờ rằng anh trai mình lại nhìn thấy cú thúc điên cuồng này, và chẳng mấy chốc anh sẽ cứng lại. Người anh em vừa bước xuống, lại nhảy lên.

Âm đạo của chị dâu tôi dường như chứa đầy tinh trùng của hai anh em và nó cứ chảy ra ngoài. Nệm trên giường đã ướt. Chị dâu tôi dường như cảm thấy dưới mông mình ươn ướt, liên tục cử động mông. 

Tên ngốc nhìn thấy mông chị dâu động đậy, càng hưng phấn hơn. Anh cứ đẩy mạnh, cặc anh cứ đưa thứ nhớp nháp ra khỏi âm đạo của chị dâu. Âm đạo của chị dâu và nước của chính mình khiến kẻ ngốc phát ra âm thanh rè rè. Tên ngốc cuối cùng lại tè vào âm hộ của chị dâu, cuối cùng ngã sang một bên. 

Người chị dâu nhìn hai người đàn ông nằm cạnh mình mà cảm thấy rất vui mừng. 

Anh trai tôi đang nghĩ cách để đụ anh rể của mình...

Kỳ kinh của con dâu nhỏ của tôi đã hết và nó sẽ sớm về thôi. 

Người em điên cuồng lao tới và lột trần truồng vợ. Vốn dĩ anh muốn làm điều đó một lần trước khi đến gặp anh trai mình, nhưng ai biết rằng anh trai anh đã quan sát động thái của chị dâu mình. Tên ngốc vừa lột trần vợ, sờ ngực và âm đạo cô vài lần thì anh trai cô bước vào. 

Cô con dâu nhỏ vội trốn vào góc kiệu, kẹp quần áo vào giữa hai chân. Kẻ ngốc không còn cách nào khác ngoài việc giải thích mọi chuyện cho cô. 

Cô bất lực, vừa gật đầu vừa khóc, cuối cùng cũng đồng ý. 

Hai anh em cởi bộ quần áo cô đang mặc để che giấu sự xấu hổ rồi ném sang một bên. Cả hai cùng tiến lên chạm vào cô nên cô đành phải nhắm mắt lại. 

Kẻ ngốc chạm vào ngực cô, còn anh trai chạm vào âm đạo của cô. Người em đến chạm vào âm đạo của cô, còn người anh đến liếm ngực cô. Khi mở mắt ra, cô phát hiện cả hai người đều đã cởi bỏ quần áo, con cặc cứng ngắc và cương cứng. 

Có cảm giác như anh trai đã cởi quần áo trước. Anh ôm cô vợ nhỏ vào lòng, chạm vào âm đạo và hôn lên miệng cô. 

Người em hét lên: "Anh ơi, chúng ta hãy làm số lẻ và số chẵn. Ai thắng sẽ bị đánh trước." 

Anh tôi nói: Để anh đụ em trước đã. Dù sao trước đây bạn đã làm được còn tôi thì chưa làm được. Anh có thể vào phòng tôi và đụ chị dâu của anh. 

Người anh nói, đè chị dâu lên chiếc kiệu rồi đút cô ấy vào. Sau đó anh ấy bắt đầu đưa vào đưa ra và nói: "Nhìn cái này, cảm giác thế nào? Nhìn đi, em thấy thế nào? Ngon quá, ngon quá, ngon quá." 

Cô vợ nhỏ cũng bắt đầu rên rỉ. 

Tên ngốc không thể chịu đựng được nữa. Anh thực sự muốn đẩy anh trai mình xuống. Anh cảm thấy nếu bây giờ có một con lợn nái già thì anh cũng sẽ thâm nhập vào cô ấy. 

Đúng lúc này, chị dâu đi tới, anh ta điên cuồng lao tới, lột trần cô và bế cô về kiệu. Chị dâu cũng rất thông minh, nhanh chóng dạng chân ra. Tên ngốc cầm chặt con cặc, nhắm vào âm đạo của chị dâu rồi nhét vào. 

Vừa đẩy mạnh, hắn vừa nói: Anh đụ vợ tôi, tôi đụ vợ anh, xem ai làm tốt nhất, xem ai làm được lâu nhất. Hai anh em thực sự đang cạnh tranh, và hai người vợ dường như cũng đang cạnh tranh. Họ liên tục rên rỉ, la hét và vặn vẹo, và căn phòng tràn ngập những âm thanh dâm đãng. 

Người anh trai là người xuất tinh lần đầu tiên, trong khi người em trai vẫn đang húp xì xụp. 

Khi chàng ngốc tiếp tục làm việc, anh phát hiện vợ mình đang nhìn mình. Anh biết rằng anh trai anh không đủ sức và vợ anh cũng chưa đủ tận hưởng điều đó. Nghĩ đến đây, anh rút cặc mình ra khỏi âm hộ của chị dâu, nằm trên người vợ rồi thọc vào. Cô ôm thật chặt và hôn anh một cách liều lĩnh. Anh cảm thấy đụ vợ vẫn thoải mái nên phát điên. 

Kẻ ngốc đang la hét, cô vợ nhỏ đang rên rỉ, anh chị dâu bất lực nhìn họ bằng ánh mắt ghen tị. 

Em trai cuối cùng đã xuất tinh. Anh trai nóng lòng muốn tiến tới và đút cặc của mình vào âm hộ của chị dâu. 

Chị dâu điên cuồng ôm lấy kẻ ngốc, thậm chí còn đưa miệng ngậm lấy cặc của kẻ ngốc. Tên ngốc bị choáng váng...

