============================================================
  Anh họ, mẹ, con gái và tôi
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e8%a1%a8%e5%a7%8a%e6%af%8d%e5%a5%b3%e8%88%87%e6%88%91/
  Ngày       : 2020-04-15
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Đô thị, Thầy trò, Kinh 驗 故 事
============================================================

Hôm nay là ngày làm việc và học tập cuối cùng trước những ngày nghỉ lễ liên tiếp. Buổi chiều khi tan học, tôi thu dọn đồ đạc và đi bộ nửa giờ chỉ trong mười lăm phút. Dù đi rất nhanh nhưng tôi không cảm thấy mệt chút nào, vì đứa bé cứng cáp và thẳng đứng trong quần cứ kéo tôi về phía trước. 

Cuối cùng, tôi dừng lại trước một ngôi nhà gỗ hai tầng và bấm chuông: “Ding dong!” Không lâu sau, một thiếu nữ xinh đẹp thanh tú ra mở cửa. Cô ấy có nụ cười ngọt ngào, mặc một chiếc váy hai dây màu vàng nhạt có hoa văn màu trắng, để lộ tay chân, bụng phình lên thành quả bóng chứng tỏ cô ấy đang mang thai. Nhìn vào đôi mắt biết cười của cô ấy, tôi hoàn toàn tan chảy. Kể từ khi tôi có thể nhớ được, cô ấy thật cảm động và độc đáo. 

"Anh họ Tử Lăng!" Tôi chào. 

"A Hàng, hôm nay ngươi tới thật sớm!" anh họ tôi trả lời. 

"Bởi vì tôi thiếu kiên nhẫn!" Tôi cười nhẹ. 

Chị họ Tử Lăng mỉm cười, mím môi và nhéo cánh tay tôi. 

Hãy giới thiệu bản thân bạn ở đây. Tôi tên là Shi Guanhang, tôi 24 tuổi và là sinh viên y khoa năm thứ sáu. Anh họ Ziling là con ngươi trong mắt dì tôi, hơn tôi chín tuổi. Khi còn nhỏ chúng tôi thường chơi đùa cùng nhau, cô ấy cũng rất thích chăm sóc em họ của tôi. Quan trọng hơn, cô ấy đã là gia sư của tôi được vài năm. Tôi vẫn nhớ hồi còn học tiểu học, tôi rất nghịch ngợm, ham chơi và điểm số luôn đứng đầu. Bố mẹ tôi thậm chí còn đánh tôi và mắng mỏ tôi rất lâu. Sau này, tôi tưởng lúc đó là chị họ Ziling của tôi đang học đại học nên tôi miễn cưỡng đề nghị cô ấy đảm nhận trách nhiệm này. 

Anh họ Tử Lăng là thần tượng thời thơ ấu của tôi. Cô ấy không chỉ có thành tích học tập xuất sắc mà còn rất đa năng. Khi lớn lên, tôi nhận ra cô ấy rất thanh tú, cao ráo và có giọng nói ngọt ngào. Cô ấy chính xác là Bạch Tuyết trong tâm trí tôi. Tôi thích ngồi cạnh cô, lắng nghe sự hướng dẫn, giải thích không mệt mỏi của cô, thỉnh thoảng vỗ nhẹ vào vai cô để động viên. Tôi có thể ngửi thấy mùi thơm cơ thể của cô ấy và cảm nhận được sự ấm áp của cô ấy khi cô ấy ở gần và chỉ đường. Đây là một cảm giác hoàn toàn khác với mẹ tôi. 

Lúc đó, tôi quyết tâm lớn lên sẽ cưới cô ấy chứ không phải ai khác. Và vì quen biết nên chị họ Ziling ăn mặc rất giản dị khi đến giúp tôi dạy kèm, đặc biệt là vào mùa hè. Mặc dù áo ngực là thứ không thể thiếu nhưng việc nhìn thấy chúng qua cổ áo hay vai áo vest mỏng lại là một vấn đề lớn đối với tôi, một học sinh tiểu học. Tất nhiên, kỹ năng nhìn trộm của học sinh tiểu học chắc chắn không tốt lắm, thỉnh thoảng sẽ bị anh em họ phát hiện, nhưng cô ấy chỉ đẩy nhẹ đầu tôi, chỉnh lại quần áo cho tôi và tiếp tục dạy tôi như không có chuyện gì xảy ra. 

Điều khiến tôi sôi máu nhất chính là khoảnh khắc đôi chân ngọc của cô ấy cọ nhẹ vào đùi tôi dưới gầm bàn. Khi làn da mỏng manh trượt qua, phần thân dưới của tôi sẽ bắt đầu nâng lên. Dù giả vờ bình tĩnh nhưng anh vẫn không khỏi đỏ mặt. Tỷ Tử Lăng thường xuyên vỗ vai nàng hỏi: "A Hàng, ngươi mệt sao? Chúng ta nghỉ ngơi một chút đi?"

Tôi thường không biết trả lời thế nào. Cô ấy nghĩ tôi kiệt sức và tê liệt vì nắng nóng, hay cô ấy biết con tôi đã bị tắc nghẽn rồi? Anh họ tôi đang ngồi cạnh tôi, phần thân dưới của tôi không khỏi cứng ngắc. Nó thực sự không phù hợp. Cuối cùng, quả báo cũng đến...

Lúc đó là đầu tháng 9, thời tiết vẫn còn oi bức. Tôi và anh họ Ziling của tôi đều mặc quần đùi và ngồi ở bàn làm việc. Trong khi chúng tôi đùa giỡn và trò chuyện, em họ tôi cười lớn và cúi xuống, đá chân loạn xạ và chạm vào chân tôi khiến phần thân dưới cứng đờ của tôi gần như chạm vào đáy bàn. Cô ấy trượt người xuống ghế và không để ý rằng tôi đang cười cùng cô ấy. Mắt tôi đang nhìn chằm chằm vào vòng eo lộ ra và làn da lờ mờ dưới cổ áo của cô ấy. 

Tôi từ từ đẩy ghế ra sau và phát hiện dây áo lót đã lộ ra ngoài. Tôi không quan tâm đến phần thân dưới của mình sưng tấy như một cái lều. Tôi chỉ tìm góc tốt nhất để nhìn rõ khung cảnh dưới đường viền cổ áo: Áo ngực của chị họ Ziling màu hồng và không có ren. Cô ôm bụng cười, vai nhảy lên nhảy xuống theo tiếng cười, cúp ngực cũng lỏng ra. Nhịp tim của tôi đập nhanh hơn, và tôi từ từ cúi người sang một bên, hy vọng nhìn thấy nụ hoa của cô ấy qua khe hở. Đột nhiên, chị họ tôi giơ tay lên và nói: "Ahang...hahaha...haha~~" rồi tát tôi, đánh thẳng vào phần thân dưới của tôi với tư thế ngẩng đầu lên! "Ồ!" Tôi không khỏi hét lên, cuộn người lại và đặt tay lên phần thân dưới của mình. 

Chị Tử Linh lúc đầu còn không biết có ý gì, nhưng cười một lúc mới nhận ra có gì đó không đúng, vội vàng hỏi: "A Hàng, sao vậy? Bụng đau không?"

Tôi xấu hổ vì phải đối mặt với thảm họa vì đã nói ra điều đó nên chỉ lắc đầu và không nói gì. Nhưng anh họ tôi là một người thông minh. Cô ấy nhìn vào chuyển động của tôi và ngay lập tức phát hiện ra vấn đề. "Anh đang đánh nó... ở đây à?" Cô ấy hỏi rồi ngồi thẳng dậy, luồn tay xuống dưới tay tôi và ấn cặc tôi qua quần. Toàn thân tôi run rẩy, phần thân dưới càng cảm thấy cứng hơn, nhưng tôi quên mất cơn đau. Nhìn lại chị họ tôi, khuôn mặt đỏ bừng của chị ấy trông càng thanh tú hơn. "Ừm..." Tôi ngượng ngùng trả lời. 

Em họ tôi nhẹ nhàng vuốt ve phần thân dưới của tôi, phần thân dưới ngày càng cứng hơn và thậm chí bắt đầu run rẩy. Và cô ấy hơi cúi xuống, chiếc áo ngực hiện ra lờ mờ trước mắt cô ấy, khe hở giữa cúp ngực và ngực đóng mở. Mắt tôi mở to, cố tìm ánh sáng để tìm những nụ hoa trong bóng tối. Tôi dường như ngửi thấy mùi thơm trên cơ thể cô ấy, và cơn đau ở đó đã chấm dứt từ lâu. Thay vào đó... "Ôi Chúa ơi! Tôi sắp xuất tinh à? Tôi thực sự xuất tinh trước mặt anh họ của tôi, điều này... điều này thực sự tệ!" Tôi tự nghĩ, mình đã từng trải qua vài lần handjob vào thời điểm đó. Rốt cuộc, người chạm vào con tôi chính là người mà tôi đã nghĩ đến khi tôi thủ dâm! Tôi nắm chặt ghế để khỏi run lên vì phấn khích, tôi càng tự ti hơn. 

"Bạn sẽ không bị thương và chảy máu, phải không?" Chị họ Ziling ngẩng đầu lên và nhìn tôi. Lòng tốt của tôi đủ khiến cô ấy cười rất lâu. Khóe miệng cô ấy hơi nhếch lên, cô ấy lại cúi đầu xuống, thực sự kéo quần tôi xuống, cặc tôi cứng đờ chào cô ấy. 

Người chị họ duỗi ngón tay ra và ấn vào đầu ngón tay. "Ừm!" Tôi hít một hơi thật sâu, eo và bụng căng cứng khiến em họ tôi sợ hãi. Ngay khi cô ấy buông tay ra, tôi lại bị sốc và tinh dịch phun ra. Cảnh tượng đó khiến tôi xấu hổ đến mức muốn đào một cái hố xuống đất. May mắn là nó không trúng cô ấy, nếu không tôi cũng không biết phải dọn dẹp thế nào. Mặt tôi đỏ bừng và tôi lao vào phòng tắm để tắm rửa sạch sẽ. 

Sau đó, anh họ Ziling ngày càng tiếp xúc thân thể với tôi nhiều hơn. Đôi khi cô ấy đặt tay lên chân tôi và vỗ nhẹ, đôi khi cô ấy đặt chặt hai chân của mình vào chân tôi, hoặc thậm chí quàng tay qua vai tôi, để mái tóc dài của cô ấy xõa xuống cổ tôi. Tôi không dám nhìn cô ấy, cũng không dám cử động cơ thể. Tôi chỉ cảm thấy cô ấy đang nhìn chằm chằm vào háng tôi, chờ đợi đứa bé cứng lên rồi bế nó lên. Tôi tự nghĩ: “Có phải chị họ của tôi đang cố quyến rũ tôi không? Cô ấy muốn tôi chạm vào cô ấy phải không? Tôi thực sự muốn thử điều đó…”

Một ngày nọ vài tuần sau, em họ tôi mặc váy ngắn đến nhà. Tôi ngay lập tức choáng váng khi chào cô ấy: mặt trời chiếu vào từ phía sau cô ấy, và đường nét của một đôi chân thon và phần thân dưới lộ ra qua lớp vải mỏng, và điều tương tự cũng xảy ra dưới chiếc áo sơ mi trắng ...

Chiều hôm đó tôi chẳng học được gì cả vì tầm mắt tôi hoàn toàn bị thu hút bởi cặp đùi trắng như tuyết của anh họ. Cô không dừng lại, nhưng chiếc váy ngắn của cô đang dần dần được nâng lên theo chuyển động của đôi chân. Tôi không nhịn được nữa mà trực tiếp chạm vào đùi mình. Tử Lăng rung động nhưng cũng không chống cự. Chúng tôi nhìn nhau với khuôn mặt đỏ bừng, trong tai có nhịp tim đập mạnh. Tôi không thể phân biệt được đó là của tôi hay của người khác. Rồi tôi ôm lấy vòng eo thon gọn của em họ như bị ma ám. Cô ấy chỉ từ từ nhắm mắt lại, như đang khuyến khích tôi tiếp tục tự phụ. 

"Anh họ Tử Lăng..."

Cô không trả lời, lặng lẽ đặt tay lên đùi, cứng đờ ngồi xuống. Tôi hôn lên mặt cô ấy, hương thơm bay thẳng vào trán cô ấy. Cùng lúc đó, tay trái của anh vuốt ve qua lại đùi cô, tay phải xuyên vào từ gấu áo cô, vuốt ve làn da cô một cách nhẹ nhàng và lo lắng, cho đến khi anh tìm thấy chiếc cúc sau áo lót của cô. Mặc dù tôi đã nhìn thấy mẹ treo chiếc áo ngực đã giặt của bà từ khi còn nhỏ, nhưng ngày nay chúng cực kỳ trơn và chật, khiến tôi rất lâu không thể cởi được. Chị Tử Lăng đỏ mặt, đưa tay ra sau lưng cô, chiếc áo ngực tuột khỏi eo cô. Lúc này tôi mới nhận ra đó là một chiếc áo ngực quây màu hồng. Nhìn bộ ngực trắng nõn săn chắc với hai nụ hồng trên đầu, mọi lý trí còn sót lại trong đầu tôi đều tan biến. Tôi run rẩy ôm lấy ngực mình trong sự phấn khích, chúng thật mịn màng và mềm mại. Đầu ngón tay của tôi chạm vào nụ hoa, và anh họ tôi kêu lên một tiếng "woo..." với vẻ mặt ngượng ngùng và ngọt ngào, chờ đợi hành động tiếp theo của tôi. 

Tôi vuốt ve nụ hoa cứng cáp của mình một cách say sưa, vẽ một vòng tròn quanh nó, rồi đưa miệng lại gần và thì thầm: "Anh họ... tôi... có thể không?"

Má cô em họ đỏ bừng, cô ngượng ngùng gật đầu. Sau khi được sự đồng ý, tôi mở miệng không nói một lời, ngậm núm vú trong miệng như đứa trẻ đang bú, dùng môi mút, dùng lưỡi trêu chọc và dùng răng gặm. Hơi thở của chị họ tôi dần trở nên nhanh hơn, tay chị ôm tôi ngày càng chặt hơn. Cô ấy ôm tôi vào lòng và thì thầm: "Hmm...Ahang...anh thật...tuyệt vời...lại đây..."

Được khích lệ, tôi bạo dạn hơn và từ từ di chuyển môi xuống phía dưới, hôn và liếm quanh chiếc rốn phẳng lì. Tay phải của tôi lang thang qua lại bên hông chị họ, còn tay trái tôi luồn vào trong chiếc váy ngắn của chị. 

"Á... ha... a... A Hàng..." Tỉ Tử Lăng tiếng rên rỉ càng ngày càng rõ ràng, hai chân vốn bị kẹp của nàng hơi dang ra. Tôi nhân cơ hội này đi thẳng đến Hoàng Long, xuyên qua chiếc quần lót mỏng của mình vuốt ve vùng cấm giữa hai chân. Không lâu sau, vùng kín ấm áp hơi ướt. Tôi không thể đợi lâu hơn nữa nên vén váy lên, và chiếc quần lót ren màu hồng của em họ tôi hiện ra. Khi tôi dang chân ra lần nữa, háng tôi đã ướt đẫm và âm đạo của tôi lờ mờ hiện rõ bên dưới. 

Tôi duỗi ngón tay ra, trêu chọc và ấn vào chỗ ướt một cách tinh nghịch, quần lót của tôi lập tức chìm xuống. Cô em họ bị trêu đến mức ngồi không yên, mặt càng đỏ hơn, tiếng rên rỉ càng ngây ngất: “A ha~~~ Ừm… không… a… A Hàng… a a…” Miệng tuy đang cự tuyệt nhưng phản ứng của cơ thể lại hoàn toàn trái ngược. Hai chân cô càng lúc càng dang rộng, âm đạo ngày càng ẩm ướt, cơ thể càng lúc càng lắc lư dữ dội. 

Nhìn thấy cảnh này, tôi biết chị họ Ziling đang hỗn loạn nên nhanh chóng cởi quần lót của cô ấy ra và lần đầu tiên nhìn thấy bộ phận kín hoàn hảo của cô ấy: rừng đen mềm mại, môi âm hộ hồng, âm vật đỏ và âm đạo hơi hở, ẩm ướt. Tôi tò mò khám phá vùng kín của em họ mình và dùng ngón tay mân mê cái núm vú. Có một phản ứng ngay lập tức ở đó, và cô ấy trở nên cương cứng, và một ít nước tình yêu tiết ra từ cái lỗ. Sau đó, tôi vùi đầu vào giữa hai chân, nếm thử ngụm nước tình yêu đầu tiên, tôi thấy hương vị thật tuyệt vời và ngọt ngào. 

"Woo...ừm...ah...Ahang...thật...thoải mái quá...ah...ha..." Anh họ Tử Lăng rên rỉ, hai tay ôm lấy sau đầu tôi, không cho tôi di chuyển dù chỉ một inch, chỉ để tận hưởng khoái cảm. Tôi không biết có phải hay tại sao em họ của tôi lại quyến rũ tôi hay không, và tất nhiên là không tiện nếu hỏi trực tiếp, nhưng có nhiều dấu hiệu khác nhau cho thấy cô ấy thực sự thích tôi sâu sắc, nếu không thì cô ấy sẽ không để tôi làm những điều này. 

"Anh họ... anh ổn chứ?" Tôi đứng giữa hai chân rồi đứng dậy hỏi. Đôi mắt của chị Tử Lăng hơi mở ra, trên mặt lộ ra vẻ vui mừng và hài lòng, như đang thưởng thức dư vị đó. 

"Ừ... Ah Hang... em làm tốt lắm..." Em họ tôi đặt tay lên vai tôi và chậm rãi nói. Nói xong, cô ấy đưa tay ôm lấy eo tôi, cười nói: “Bây giờ đến lượt chị họ của em làm anh thoải mái.” Trước khi tôi hoàn toàn nhận ra điều đó, quần của tôi đã bị cởi đến đầu gối và con cặc cứng ngắc của tôi đã nằm trong tay cô ấy. 

“Con cặc của Ah Hang cứng quá!” Em họ tôi mỉm cười nói, dùng ngón tay thon dài vuốt ve con cặc qua lại. Sự đụng chạm nhẹ nhàng khiến tôi run rẩy toàn thân, tôi cảm thấy máu dồn lên phần dưới cơ thể mình. Tôi không khỏi ậm ừ: "Anh họ... ôi..."

"Ahang, đừng ngại." Anh họ Ziling vừa nói vừa chơi đùa với con cặc của mình. Vài phút sau, cô bế con cặc lên hôn vài cái rồi dùng miệng ngậm vào, dùng môi và lưỡi nhẹ nhàng xoa dịu nó. Càng khó tin hơn khi con cặc sưng tấy của tôi bị thao túng theo cách này. Có một áp lực bên trong cơ thể không ngừng đẩy tôi xuống, đẩy tôi đến giới hạn chịu đựng của mình, và vẻ mặt tôi ngày càng cứng đờ. Nhưng người anh họ vẫn không bỏ cuộc và tiếp tục kích thích con gà trống khắp nơi. "Ahang, cậu có thể xuất tinh nếu muốn, không thành vấn đề." Vừa dứt lời, phòng ngự của tôi cuối cùng cũng sụp đổ, thân dưới của tôi không tự chủ mà phun ra, khiến miệng và mặt của anh họ tôi tràn ra ngoài. Cô ấy không hề tức giận chút nào. Cô nhổ chất nhầy trong miệng ra rồi cho vào giấy vệ sinh. Cô cười nói: "A Hàng, ngươi đã lớn rồi! Không ngờ tuổi còn nhỏ như vậy mà hung dữ như vậy!"

Hai người nhìn nhau và mỉm cười. Cảm giác hạnh phúc đó không thể chứng minh được nhưng nó hoàn toàn có thật. 

Mối quan hệ thân thiết của tôi với anh họ Ziling kéo dài được vài năm. Chỉ cần bố mẹ không có nhà, hai đứa sẽ luôn cởi quần áo, nằm trên giường, chạm và hôn nhau. Chúng tôi chưa bao giờ thực sự làm tình. Suy cho cùng, lúc đó tôi vẫn còn trẻ. Được nhìn thấy em họ khỏa thân khiến tôi cảm thấy hài lòng. Tôi sẽ cười ngay cả trong giấc mơ của mình. 

Sau đó, anh họ Ziling đã tốt nghiệp đại học loại xuất sắc. Ngay khi mọi người ghen tị với tương lai tươi sáng của cô thì cô lại yêu. Lightning kết hôn với đàn chị, anh họ chồng và sinh con vào năm sau, sống cuộc sống nội trợ nuôi chồng và nuôi con. Sau đó, chú của anh họ tôi và gia đình ông ấy chuyển ra khỏi thị trấn và hai người không còn liên lạc với nhau nữa. 

Tôi đỡ em họ đi bộ vào nhà thì nghe thấy tiếng bước chân gấp gáp. Không lâu sau, một cô gái có làn da trắng ngần, mặc áo sơ mi POLO màu xanh nhạt và quần đùi trắng xuất hiện trong phòng khách. Cô ấy có nụ cười rạng rỡ và trông giống chị họ của mình. Cô là phiên bản thu nhỏ của mẹ mình. Cô ấy nắm lấy tay tôi và hét lên: "Anh Guanhang, cố lên, cố lên!" Sau đó cô ấy kéo tôi vào phòng cô ấy. 

"Có chuyện gì vậy Jinsha? Có chuyện gì gấp vậy?" Tôi vừa nói vừa bước đi. 

"Ta chờ ngươi đã lâu! Nhanh lên!" Cô ấy không cho tôi cơ hội thở và kéo tôi về phía trước. 

Cô ấy là em họ của tôi, năm nay 11 tuổi. Ban đầu tôi chọn cái tên này như một trò đùa, vì ngay từ khi ăn chiếc sô cô la đầu tiên trong đời, cô ấy đã xác định với nhãn hiệu này và phớt lờ các nhãn hiệu khác nên mới có tên như vậy. Tuy nhiên, thói quen đã trở thành lẽ tự nhiên, lâu dần tôi cũng không buồn gọi cô ấy bằng tên thật mà chỉ gọi như vậy, cô ấy cũng không hề tức giận. 

Jinsha là người yêu của chị họ và chồng cô, cô được chăm sóc từ khi còn nhỏ. Anh họ chồng tôi là một doanh nhân thành đạt và dành 3/4 thời gian trong năm để đi du lịch nước ngoài. Tuy nhiên, anh ấy rất tốt với em họ, mẹ và con gái, tận tâm với gia đình và không bao giờ tán tỉnh phụ nữ, điều này rất hiếm. Tất nhiên hôm nay anh ấy không có ở nhà. 

Lý do hôm nay tôi đến nhà anh họ là để làm gia sư cho Jin Sha. Một năm trước, tôi tình cờ gặp lại anh họ và con gái ở công viên gần trường học. Ngoài sự ngạc nhiên thích thú, tôi còn hỏi thăm tình hình những năm qua. Lúc đó, anh họ tôi nảy ra ý định trở thành gia sư. Nghĩ đến tình bạn ngày ấy, tôi vui vẻ nhận lời. 

"Anh họ, nhìn kìa!" Jinsha kéo tôi vào phòng, đóng cửa lại rồi lấy sách ra cho tôi đọc. Trang mở ra là hình ảnh sư tử đang giao phối, sư tử đực đặt hai chân trước lên lưng sư tử cái từ phía sau.

“Nhìn này…” Em họ tôi chỉ vào cây gậy duỗi thẳng về phía trước giữa hai chân sau của con sư tử đực và nói: “Đây… là dương vật của cậu bé…” Cô ấy dừng lại một lúc rồi nói nhẹ nhàng và mơ hồ: “Có phải là một con chim nhỏ không?”

Khi còn là học sinh tiểu học, Jin Sha đương nhiên không hiểu rõ lắm, cô cũng chưa từng nhìn thấy. (Đến bây giờ cô vẫn là con một) "Đúng vậy! Muốn có con, động vật phải giao phối."

"Chỉ cần sử dụng một con chim?" Cô ấy hỏi có chút ngượng ngùng. 

"Vâng!" Tôi trả lời trôi chảy nhưng ngay lập tức tôi hối hận. 

"Làm thế nào để sử dụng nó?" Đúng như dự đoán, câu hỏi tiếp theo của cô là thế này. Thật sự rất khó để giải quyết sự tò mò của trẻ em. Bây giờ tôi không biết làm thế nào để đo nó. Tôi không thể nói thẳng vào vấn đề với cô bé chưa trưởng thành rằng: "Khi con chim cứng lại, hãy đút nó vào âm hộ." Thế là tôi đành phải nói: "Cái này... khó mà nói... tôi cũng không biết! Lớn lên cháu sẽ học được. Sau đó cháu có thể học được!"

Jinsha nhịn không được phản kháng: "Anh họ của tôi là bác sĩ, sao có thể không rõ ràng được? Làm ơn~~ nói cho tôi biết!" Để ngăn cô ấy ngày càng đi sâu hơn với những câu hỏi bất tận, tôi nhất quyết dừng chủ đề và bắt đầu dạy cô ấy bài tập về nhà. Cô biết làm nũng cũng vô ích nên đành phải từ bỏ. Hơn nữa, phần thân dưới của tôi đã bí mật cương cứng rồi. Để tránh bị phát hiện, tôi đã cố gắng hết sức để kìm nén ham muốn của mình. Cuối cùng, sau khi dạy khái niệm, tôi yêu cầu cô ấy bắt đầu làm bài tập về nhà. 

Đây là thời gian nghỉ ngơi của tôi và là thời gian “tập thể dục” được chờ đợi từ lâu. 

Chương trình này do tôi đặt ra. Tôi sẽ xem lại cho Jinsha trước, sau đó để cô ấy luyện tập, sau đó tôi sẽ sửa và sửa lại. Tôi cũng sẽ chỉ ra những điều cô ấy không hiểu hoặc mắc lỗi để cô ấy ghi nhớ sâu hơn. Nó cũng cho phép tôi dành thời gian ở một mình với anh họ Ziling, trò chuyện với cô ấy, xem TV và thưởng thức đồ uống giải khát được chuẩn bị cho tôi. Mọi thứ vẫn giống như ở nhà tôi. Nhưng khoảng cách giữa hai người ngày càng gần hơn và tôi không còn là một đứa trẻ nữa. Dù cô ấy đã có gia đình nhưng chỉ cần tôi có dũng khí, tôi vẫn có thể thân mật với cô ấy. 

Hôm đó, tôi và anh họ ngồi cạnh nhau trên sofa xem TV. Tất nhiên, lần nào chúng tôi cũng xem nó một cách lơ đãng. Bởi vì tất cả những gì anh có thể ngửi thấy là mùi thơm nhẹ từ cơ thể cô, và tất cả những gì anh có thể nhìn thấy là cặp đùi trắng nõn của cô. Đây không phải là đùi của một hot girl bình thường trên phố mà là một đôi chân xinh đẹp được cẩn thận sờ nắn, hôn đến từng centimet. Nhìn vào đôi chân dưới chiếc váy màu xanh nước biển, tay cô lại bắt đầu cư xử bất thường: đầu tiên chúng đặt trên bắp chân cô, sau đó chúng di chuyển lên từng chút một, và ngay sau đó chúng dính chặt vào đùi cô. Cảm thấy tội lỗi, hơi thở của tôi trở nên nặng nề và gấp gáp, tôi không khỏi lén nhìn biểu cảm của anh họ mình. 

Cô ấy mải mê xem TV đến nỗi dường như hoàn toàn không biết rằng tôi đang ăn đậu phụ. Tuy nhiên, không lâu sau, cô ấy nhận thấy tôi đang nhìn mình và nhanh chóng quay đi, má cô ấy đỏ bừng. Tôi lấy hết can đảm, hít một hơi thật sâu và chạm vào đùi mình, giống như lần đầu tiên. Chị họ Tử Lăng sửng sốt, nhìn tôi không nói lời nào, nhưng lại không hề phản kháng. 

Con cặc ở phần thân dưới của tôi vốn đã cứng nên tôi bất ngờ đặt chân em họ vào lòng, rồi như tìm được kho báu, tôi cẩn thận vuốt ve em từ ngón chân, bắp chân, đầu gối, đùi trở lên. Cô nhìn thấy tay tôi dần dần vén váy lên, trong nháy mắt đã chạm đến đầu đùi tôi, dọc theo mép chiếc quần lót bà bầu màu vàng nhạt, vòng quanh háng tôi và nâng lên gò mu, ngực tôi phập phồng lên xuống nhanh chóng. Không cần nói thêm gì nữa, tôi vòng tay ôm lấy vòng eo tròn trịa của chị họ, mắt chị ấy từ từ nhắm lại, tôi hôn lên đôi môi đỏ mọng của chị ấy…

"Anh họ Zhihang, tôi xong rồi!" Jinsha hét lên từ trong phòng, tôi và anh họ lập tức nhảy ra hai đầu ghế sofa để che đậy dấu vết của vụ việc. Jinsha bước thẳng ra và yêu cầu tôi xem bài tập về nhà của cô ấy. Tôi và anh họ nhìn nhau trong im lặng, cảm thấy xấu hổ và cảm thấy mình vẫn chưa hoàn thành. Ngày hôm sau, tôi đến giúp dạy kèm. Khi cửa mở, chị họ Tử Lăng đang mặc một chiếc váy mỏng màu cam nhạt. Lợi dụng lúc Jinsha đang nghỉ làm bài tập về nhà, tôi kéo em họ của mình thẳng tới phòng ngủ của cô ấy. Cô vừa đóng cửa lại, chúng tôi hôn nhau quên lãng, cởi hết quần áo trên người rồi ngã xuống giường một lúc. Người ta đoán rằng Jinsha gần như đã làm xong bài tập về nhà nên cô ấy mặc quần áo và vội vàng quay về. 

Từ đó tôi coi nơi đây như nơi trú ẩn thứ hai của mình (nơi đầu tiên là ký túc xá của trường). Chỉ cần chị dâu không ở nhà, tôi sẽ có rất nhiều tình cảm với chị họ Tử Lăng, cho dù sau này cô ấy có thai (đừng lo, đứa trẻ quả thực là của chị họ tôi). Hôm nay, như thường lệ, tôi đến phòng em họ và nghe thấy tiếng nước chảy róc rách trong phòng tắm. Bộ quần áo cô cởi ra được đặt gọn gàng trên giường: váy, đồ lót, áo lót, v.v. Để tranh thủ thời gian có hạn, chị họ tôi sẽ đi tắm trước và đợi tôi với cơ thể thơm ngát. Không biết hôm nay tôi đến sớm hay cô ấy đến chậm và vẫn đang tắm. Tôi cũng không quan tâm lắm, nhanh chóng cởi quần áo rồi lao vào phòng tắm. 

"Là A Hàng? Chờ một chút..."

"Biểu ca Tử Lăng, ngươi còn chưa tắm rửa xong sao? Để ta giúp một tay!" Tôi vừa nói vừa nhanh chóng mở rèm tắm, để lộ thân hình khỏa thân của em họ tôi. Cô ấy hét lên "A!" và vô thức dùng tay che ngực và phần dưới cơ thể. Cô quay mặt vào tường, nũng nịu nói: "Không! Hãy đợi tôi."

Tôi không trả lời, bước vào bồn tắm, áp con cặc cứng cáp của mình vào mông em họ, dùng hai tay ôm em từ phía sau và nói: “Anh phải đợi bao lâu?” trong khi hôn lên chiếc cổ hồng hào của cô ấy. Tôi đã biết rõ cơ thể của em họ mình, chỉ cần hôn lên lưng và cổ hồng hào của cô ấy một lúc là cô ấy sẽ rất hưng phấn. 

Trong khi hôn, tôi ôm eo, giữ mông sát vào con cặc. Tay còn lại tôi nhẹ nhàng xoa bóp bộ ngực lớn của chị họ Tử Lăng và nhẹ nhàng chơi đùa với những nụ hoa cứng cáp. "Ugh...ừm..." Cô ấy rên rỉ khe khẽ từ sâu trong cổ họng, ngẩng đầu lên, tóc cô ấy cọ vào cổ tôi. 

Lưỡi tôi hôn lên vai tôi, trườn lên cổ tôi và cuối cùng đọng lại trong tai tôi. "Ừm... à... ừm..." Em họ tôi phát ra một tiếng ngân say mê, lắc đầu từ bên này sang bên kia để tránh lưỡi của tôi. Tôi chỉ đơn giản ngậm đầu tai vào miệng, khiến cô ấy không còn nơi nào để trốn. Cô ấy càng hét lên dữ dội hơn, cơ thể không ngừng vặn vẹo, mông cô ấy cọ xát cặc tôi mạnh hơn. Tôi tắt vòi, mặc áo choàng tắm cho em họ rồi đặt em ấy lên giường. Lúc này cô ấy ngượng ngùng như một cô gái trẻ. 

Tôi hít một hơi thật sâu, hôn thật nhanh vào môi em họ rồi dùng tay xoa xoa ngực. Chẳng bao lâu sau, cô ấy chủ động hôn tôi và thè lưỡi ra. Tôi nhẹ nhàng mút nó, tận hưởng cảm giác ấm áp, ẩm ướt, cắn nó bằng răng và quấn lấy nó bằng lưỡi. Một lúc sau, tôi buông lưỡi ra. Cô hít một hơi rồi nói: "Ahang... anh thật sự thích ăn nó!"

"KHÔNG!" Tôi lắc đầu nói: “Anh biết thứ tôi thích nhất là nó có kết cấu giống nhau và có chút vị mặn…” Tôi chưa kịp nói hết câu thì anh họ đã đỏ mặt và đấm một phát vào ngực tôi. 

"Được, tôi đi ăn!" Trước khi em họ tôi kịp đánh cô ấy lần nữa, tôi đã mở rộng chân cô ấy và bò vào giữa. Từ lần đầu tiên nhìn thấy vùng kín của em họ, tôi chưa bao giờ thấy thứ gì dễ thương hay hoàn hảo hơn: lỗ hở mỏng manh hơi hé mở, âm vật màu đỏ kẹp giữa hai môi âm hộ đầy đặn. 

Tôi bắt đầu từ bên ngoài và dạy em họ Ziling di chuyển toàn bộ cơ thể của cô ấy theo từng cú liếm. Từ đây nhìn ra, phía sau khu rừng rậm rạp là một cái bụng tròn trịa, phía sau là hai ngọn núi cao chót vót. Em đứng dậy bất lực nhìn quanh rồi nằm xuống một cách hưng phấn yếu ớt khiến tôi liếm càng bạo dạn hơn. 

"Được... được rồi... A Hàng... đừng... đừng chơi nữa... aha..." anh họ thở hổn hển. 

Tôi ngoan ngoãn đáp: “Ừ.” Nhưng tôi đã lè lưỡi và ngay lập tức đâm vào lỗ mật. 

"Ừ ~~" Em họ tôi kẹp hai chân lại, đầu tôi được bao bọc bởi làn da mềm mại của cô ấy. Nó cảm thấy tuyệt vời. Tôi không vội rút ra, tôi chỉ tăng tốc liếm nhụy hoa của cô ấy và mút thật mạnh vào cái núm cứng bật ra. Kinh nghiệm trong quá khứ cho tôi biết rằng cô ấy sẽ sớm dạng chân ra và yêu cầu tôi trêu chọc cô ấy thêm nữa. 

Không tốn nhiều sức lực, toàn thân chị họ Tử Lăng co giật, hai chân dần dần mở rộng hơn. Tôi mở lỗ ra và thấy miếng thịt mềm bọc trong bột đã co lại. Tôi di chuyển lên nub và mút thật mạnh. Tôi thọc ngón tay vào lỗ và bơm thật nhanh. Tôi rút từng chút nước tình yêu bọc trong bột ra và chảy xuống háng. Thật là một cảnh đẹp! 

Tay của người anh họ nắm chặt tấm ga trải giường và bắt đầu kéo bừa. Bụng và ngực cô run lên dữ dội. Đôi mắt cô trắng bệch và cô hét lớn: "A ~~~ Ah...Ahang...nó đang...nó...nó...nó đang đến...ah ah~~~"

Hậu môn trong sân đột nhiên co rút theo tiếng kêu, tôi không khỏi ngơ ngác nhìn. Con cặc của tôi sưng tấy đến mức sắp vỡ tung, nhắc nhở tôi rằng thời gian có hạn. Vì vậy, anh điều chỉnh tư thế và đẩy mạnh con cặc của mình vào cho đến khi nó chạm tới đáy. 

"Ừ~~ah~~ nhẹ nhàng...nhẹ nhàng...đừng...đừng làm tổn thương...con bé..." Tỉ Tử Lăng vốn đã hưng phấn lại bị đâm mạnh, tự nhiên càng trở nên dâm đãng hơn, cơ thể cong lên cứng ngắc. Tôi ôm eo cô ấy để chia sẻ sức nặng trong khi đẩy mạnh. Nhưng tư thế này không dễ duy trì nên tôi đặt cô ấy lên giường, đặt hai chân cô ấy lên vai và bắt đầu tấn công lại. Tôi thích vị trí này. Tôi có thể bám vào phần thân dưới của em họ tôi và hôn đôi chân xinh đẹp của cô ấy. Tôi cũng có thể nhìn thấy vẻ mặt ngây ngất cùng bộ ngực và bụng lắc lư dữ dội của cô ấy. 

Thực ra, chuyện ân ái giữa hai chúng tôi luôn mãnh liệt, có lẽ vì lén lút hoặc quá háo hức muốn có nhau nên vô cùng cuồng nhiệt. Dù bây giờ chị họ tôi đang mang thai và không thể lao tới liều lĩnh như thường lệ nhưng tôi vẫn có thể mang lại cho chị họ sự hài lòng lớn nhất mà không làm tổn thương thai nhi. Em họ của tôi có vẻ rất thích cách làm tình của tôi và thường không mất nhiều thời gian để cô ấy đạt đến cao trào. Hơn nữa, cô ấy đã sắp đạt cực khoái trước khi thâm nhập. 

"Ah Hang...ah...ôm...ôm em...ồ~~~" Chị họ tôi sẽ ôm tôi thật chặt mỗi khi cô ấy sắp lên đỉnh. Tôi đã quen và yêu cái cảm giác thân mật này! Tôi lập tức đặt chân cô ấy xuống, đỡ cô ấy ngồi dậy, để cô ấy ngồi lên người tôi, vùng vẫy thân dưới và hét lớn. Hai người đổ mồ hôi đầm đìa, tâm trí và cơ thể hoàn toàn là một. 

"Huh...anh họ...Anh yêu em...Anh yêu em mãi mãi..." Tôi thở hổn hển, cảm thấy cơ thể cô ấy cứng đờ. Hôm nay cô ấy đã vất vả quá lâu và tôi đã đạt đến giới hạn của mình. Tôi cố hết sức đẩy thêm vài lần nữa rồi đột nhiên xuất tinh vào bên trong cô ấy. Sau khi xong việc, cả hai hôn nhau thật chặt, tận hưởng cảm giác được ôm nhau trong vòng tay. Một lúc lâu sau, tôi đành miễn cưỡng mặc quần áo và rời khỏi phòng anh họ. 

Ngay sau khi tôi sửa bài tập về nhà xong, Jinsha đã mắng tôi nói với cô ấy về việc giao phối. Tôi nhớ lại những lời mẹ đã nói dối trước đây, nhưng chưa kịp nói thì mẹ đã nói: “Đừng nói với mẹ rằng đứa trẻ được sinh ra từ một hòn đá”. Sau đó, cô ấy chỉ vào giữa hai chân mình và nói: "Tôi biết, nó từ hòn đá này ra."

Tôi hơi choáng váng vào lúc này. Một mặt, tôi ngạc nhiên trước sự sớm phát triển của cô ấy, mặt khác, tôi sợ hãi trước hành vi hung hăng của cô ấy. Cô ấy thực sự đã mở rộng đôi chân của mình mà không xấu hổ. Tôi lấy lại bình tĩnh nói: "Anh... biết hết rồi? Anh còn muốn tôi nói gì nữa?"

“Tôi chỉ thấy chó cái sinh con thôi.” Jin Sha đỏ mặt nói: "Nhưng... làm sao sử dụng dương vật nhỏ? Em họ tôi... và tôi... có thể sinh con được không?"

Bây giờ ngay cả tôi cũng trở nên ngượng ngùng nên hét lên, đòi ăn vặt, quay người chạy ra khỏi phòng, Jinsha đi theo phía sau, vừa cười vừa chửi. 

Lúc này, anh họ Tử Lăng đang chuẩn bị đồ ăn nhẹ, tôi lập tức ngồi đối diện với anh họ. Tôi thích ngồi đối diện với cô ấy và nhìn nụ cười của cô ấy, điều đó khiến thức ăn trong miệng tôi càng ngọt ngào hơn. Ba người vừa nói chuyện vừa ăn uống, còn bàn chuyện tranh thủ những ngày nghỉ lễ liên tiếp để ra ngoài đi dạo. Jinsha đương nhiên vui vẻ, còn tôi cũng vui vẻ đồng ý vì có thể dành nhiều thời gian hơn cho anh họ mình. 

Trời đã tối nên tôi không về ký túc xá. Thay vào đó, tôi ở lại nhà anh họ Ziling của tôi qua đêm. Rốt cuộc, không có "kiểm soát ra vào" trong ký túc xá nam. Việc bạn có muốn quay lại hay không là tùy thuộc vào bạn. Tất nhiên tôi sẽ không ngang nhiên ngủ chung giường với anh họ mình. Thay vào đó, tôi sẽ ngủ ở căn phòng trống đối diện với phòng ngủ của Jinsha. 

Trong bóng tối yên tĩnh, không có một chút tiếng động nào. Tôi đang nằm trên chiếc giường êm ái và có một giấc mơ khiêu dâm, và cảnh tượng đó toàn là cảnh tôi và anh họ Tử Lăng khỏa thân và quan hệ tình dục. 

"Ừ~~Không...Ahang...ừm...ah~~~" Em họ tôi hét lên điên cuồng...

Anh họ, anh có thoải mái không? Cặc tôi cũng sắp nổ tung rồi...

Hmm...bạn liếm cặc của tôi...thật nhẹ nhàng...

“Con của A Hàng lớn thật đấy…” Hả? Lạ thật... sao đó không phải là giọng của anh họ tôi...

Trong lúc choáng váng, tôi chỉ cảm thấy có ai đó đang xoa bóp, vuốt ve phần thân dưới của mình. Cuối cùng tôi cũng vượt qua được cơn buồn ngủ và mở đôi mắt ngái ngủ của mình ra. Cảnh tượng trước mắt làm tôi choáng váng: người quỳ bên cạnh chơi đùa với con cặc của tôi thực ra là cô ấy... "Jinsha!" Tôi kêu lên và nhanh chóng đứng dậy. 

"Suỵt! Đừng cử động! Anh họ." Jinsha nở một nụ cười và đặt hai ngón tay lên môi tôi ra hiệu cho tôi không phát ra bất kỳ âm thanh nào, trong khi tay kia cầm con cặc cứng ngắc. "Anh...anh...đang...làm gì...?" Tôi hỏi, buộc mình phải bình tĩnh, nhưng giọng tôi run run. "Anh họ Guanhang... Cuối cùng tôi cũng biết cách dùng dương vật của con trai..." Jinsha thè lưỡi, chậm rãi đưa tay ôm lấy con cặc và nói: "Này! Tôi muốn thử xem em họ của tôi..." Tôi còn chưa kịp phản ứng thì cô ấy đã dang chân ra, thân dưới cọ xát qua lại trực tiếp trên con cặc. 

Thực ra có một chiếc quần lót ren màu trắng giữa tôi và vùng kín của Jinsha, nhưng lớp vải mỏng không thể cản được sự chạm vào mềm mại của vùng kín. Lực ma sát của Jinsha ngày càng nhanh hơn, bộ phận kín của tôi liên tục tiếp xúc với con cặc khiến phần thân dưới của tôi càng sưng tấy hơn. Không lâu sau, tôi thấy mặt cô ấy đỏ bừng, hơi thở ngày càng dồn dập, ngay cả đôi mắt cũng không còn ngây thơ trong sáng mà lộ ra chút nịnh nọt. Tôi thực sự sốc trong lòng. 

"Ừm...anh họ...chạm vào tôi đi..." Jinsha nhẹ nhàng nói, trong khi đặt tay tôi lên bộ ngực chưa phát triển của cô ấy. Cô mặc một chiếc áo vest ren không tay màu trắng, hơi cong lên như phần trên của quả trứng luộc, để lộ hai chấm nhỏ nhọn. Jinsha nắm lấy tay tôi và vuốt ve ngực cô ấy, phần thân dưới của cô ấy bắt đầu vặn vẹo ngày càng dữ dội. Khi vô tình đi qua núm vú, tôi bàng hoàng nhận ra nụ non đã cứng cáp rồi. "Ôi chúa ơi! Nếu cơ thể Jinsha phản ứng như thế này thì chuyện gì sẽ xảy ra tiếp theo?" Câu hỏi này hiện lên trong tâm trí bối rối của tôi, nhưng tôi không dám tiếp tục tưởng tượng. Nói chính xác hơn, trước khi tôi kịp tưởng tượng, tôi đã không thể chịu nổi và xuất tinh. Tinh dịch màu trắng đục bao phủ háng quần lót, bụng dưới và đùi của Jinsha. 

"Hmm... ha... chưa đủ... đồ lót vẫn còn vướng víu quá..." Jin Sha phàn nàn, đứng dậy và cởi đồ lót ra. Lúc này, tôi lại sửng sốt: Phần thân dưới trần trụi của Jin Sha mịn màng, giữa hai chân thậm chí không có bóng dáng rừng rậm. Chỉ có một vết nứt rõ ràng kéo dài sâu giữa hai chân cô.

“Con gà trống như quả bóng, nó phồng lên thế này”. Jinsha ngồi xổm xuống và chạm nhẹ vào đầu cặc tôi. Tôi vui mừng đến nỗi toàn thân run rẩy. Cô nói tiếp: “Nó cứng và to, sau đó… anh đút vào trong em…” Cô chỉ tay vào giữa hai chân rồi cầm lấy: “Cái lỗ… giống như chị họ và mẹ em… nhét lần lượt vào… phải không?”

Tôi lập tức không nói nên lời: Chẳng lẽ cô ấy biết? Có phải tôi và anh họ làm quá nhiều và âm thanh quá ồn không? Dựa vào giọng điệu, có lẽ cô ấy đã nhìn lén…nhưng bao nhiêu lần? Bạn biết được bao nhiêu? 

Tôi không thể trả lời một lời, nhưng tôi không thể không nhìn vào cơ thể trẻ trung của cô ấy bằng đôi mắt của mình. Ngoại trừ cơ thể được tẩm formalin trong lớp giải phẫu, tôi chưa bao giờ nhìn thấy cơ thể của một cô gái sống. Có lẽ nào... tôi là một kẻ ấu dâm? 

Có lẽ cảm nhận được ánh mắt của tôi đang đảo quanh cơ thể cô ấy, Jinsha đỏ mặt và từ từ cởi áo vest trước mặt tôi. Cô ngượng ngùng chắp tay trước ngực, dưới vòng tay siết chặt của cô, bộ ngực nhỏ càng trở nên cao hơn. Cô ấy quỳ xuống bên cạnh tôi và từ từ thả tay ra, để lộ bộ ngực đang phát triển, lủng lẳng trước mặt. Vào lúc đó, tôi chỉ cảm thấy dương vật của mình đang sưng lên với tốc độ hình học. 

"Chú Quan Hàng, chú có thích không?" Jinsha dùng cả hai tay đẩy ngực cô lên, nụ hồng của cô nảy lên trước mắt cô. Tôi không dám trả lời, nhưng vẻ mặt tôi không thể lừa được ai, tôi nói rõ ràng với cô ấy câu trả lời. 

Jinsha di chuyển cơ thể về phía tôi, và nụ hoa chỉ cách môi tôi một sợi tóc. "Em họ, em có muốn bú không? Giống như em bú vú mẹ vậy... Thôi..." Như bị thôi miên, tôi chủ động thè lưỡi liếm nhẹ nụ hoa. 

"Ừ~~" Cô ấy phát ra một tiếng kêu ngây ngất nhẹ nhàng, khiến tôi gần như ngã gục. Tôi căng miệng và mút thật mạnh, bên tai tôi chỉ còn nghe được những tiếng rên rỉ đầy phấn khích. 

Jinsha ôm cổ tôi và nằm đè lên người tôi. Anh cảm nhận được sự rung động của cơ thể cô trên ngực anh, và làn da mỏng manh cọ vào cơ thể cô. Tôi nhận ra rằng những gì tôi đã làm là trái với đạo đức con người và không thể dung thứ được với thiên nhiên. Tuy nhiên, dưới tác động của dục vọng đang âm thầm bùng cháy, tôi không còn có thể suy nghĩ lý trí được nữa. 

Con cặc của tôi áp vào bụng dưới của Jinsha, miệng tôi tiếp tục mút bộ ngực nhỏ của cô ấy. Cô ấy dựa vào tôi và di chuyển từng chút một. Không mất nhiều thời gian để con cặc của anh cọ xát vào bộ phận mu sưng tấy. Jinsha đứng dậy, sờ vào giữa hai chân rồi reo lên: "Em họ nhìn này! Nó đang chui ra khỏi lỗ của tôi! Em có thể đút cặc của mình vào phải không?"

Cô ấy đưa tay ra trước mắt tôi, đầu ngón tay cô ấy phủ đầy chất lỏng đặc và trong suốt. Tôi biết đó là chất lỏng tình yêu, tôi tự nhắc nhở mình không nên trả lời trực tiếp với cô ấy, nhưng tôi lại vô thức gật đầu. 

Jinsha đứng dậy và đứng bằng hai chân ở hai bên đầu tôi, đầu tôi đang nằm ngửa. Lúc này anh mới ngước mắt lên nhìn, đập vào mắt là vùng kín hồng hào mềm mại có thể bị đánh gãy. Tôi nín thở, nuốt khan và cảm thấy ngực mình đập thình thịch. Tôi ngước lên từ đôi chân thon, cặp mông nhỏ, bộ ngực hơi phồng và nụ cười ngọt ngào của cô ấy, cô ấy dễ thương như búp bê. 

"Chú Quan Hàng... chú... có muốn hôn không?" Ngón tay của Jinsha mở khe thịt, để lộ ra âm đạo ẩm ướt màu hồng và da thịt mềm mại. Mắt tôi mở to và miệng tôi há hốc. Cô ấy mỉm cười và ngồi xổm xuống, đưa phần thân dưới của mình về phía miệng tôi. Lúc này tôi như chó đói hôn điên cuồng vào âm đạo, lưỡi thọc thẳng vào lỗ mật, mút mạnh. "Ồ ~~~Anh họ...chú...anh...anh thật là...ừm...haha~~" Jinsha dùng hai chân quỳ trên vai cô ấy, ôm chặt đầu tôi, gần như ngồi lên mặt tôi. Tôi phớt lờ áp lực của trọng lượng và tiếp tục mút và làm việc. Chẳng mấy chốc, hông cô tự động lắc lư trước mặt. Tôi giữ hông cô ấy bằng cả hai tay và hôn cô ấy thật mạnh! 

"Anh...chú...ah...tôi...tôi muốn tè...tè...cái này...ah ah~~~ ừm...ha ah~~~" Jinsha rên rỉ điên cuồng, dùng cả hai tay ôm lấy đầu tôi mạnh đến mức phát đau. Tôi biết cô ấy sắp lên đỉnh nên tôi càng trêu cô ấy nhiều hơn. Sau đó, cô ấy run rẩy mấy lần, ngã xuống và yếu ớt ngã đè lên tôi. 

Jinsha thở hổn hển một lúc rồi đứng dậy chạm vào cặc tôi và nói: "Anh họ...Tôi muốn cặc của anh đi vào...Tôi biết anh rất muốn..." Cô ấy duỗi thẳng con cặc của mình, chỉ vào âm hộ rồi ngồi xuống. 

"Jin Sha... anh không thể... anh chỉ là một cô bé... nếu anh họ của tôi làm điều này... nó sẽ là phạm pháp... và anh ấy sẽ bị bắt và bỏ tù..." Tôi nhanh chóng ngăn anh ấy lại, biết rõ rằng nếu chuyện này tiếp tục, phần đời còn lại của tôi sẽ bị hủy hoại. 

"Tôi biết." Jinsha nói chậm rãi và bình tĩnh đến không ngờ. Tôi không thể tin được và nhìn cô ấy với đôi mắt mở to. Cô ôm mặt tôi, hôn nhẹ vào giữa hai lông mày của tôi, nhẹ nhàng nói: “Tôi biết từ lâu rồi nên mới phải làm việc này. Anh họ tôi muốn cưới tôi làm vợ.”

Nhìn Jinsha trước mặt, tôi cảm thấy vô cùng bất an: Cô ấy có những suy nghĩ như vậy, hoàn toàn không phù hợp với lứa tuổi của mình. Cô ấy có thể bị thao túng như thế này không? Có thể làm gì bây giờ? Dù rất muốn nói điều gì đó để thoát khỏi rắc rối nhưng tôi không thể nghĩ ra lời nào vì tâm trí tôi hoàn toàn tập trung vào phần thân dưới của mình. 

Jinsha từ từ hạ người xuống, cọ xát lỗ của mình vào đầu con cặc cứng và nóng. “Tôi và mẹ đều là con gái. Mẹ làm được thì đương nhiên tôi cũng làm được!” Cô đưa tay mở cái lỗ nhỏ nhắn của mình, sau đó thả lỏng chân và ngồi xuống. 

“Ừm…” Con cặc của tôi bị quấn chặt, tôi không khỏi ngân nga an ủi. 

"Ừ ~~" Lỗ mật hẹp của Jinsha đột nhiên được mở ra. Dù chỉ bước vào vài centimet nhưng nó vẫn khiến trái tim cô đau nhói. Nước mắt lưng tròng, nhưng cô ấy vẫn cắn môi dưới và dùng hai tay siết chặt vai tôi. Tôi nhân cơ hội cố gắng thoát khỏi tình huống này, nhẹ nhàng hỏi: "Kim Sa, có đau không? Sao anh không ra ngoài trước, đi tắm, tôi sẽ bôi một ít thuốc mỡ lên người anh, sau đó..."

"Không!" Cô ấy ngắt lời tôi, lắc đầu bướng bỉnh nói: “Em muốn làm vợ anh, đương nhiên sẽ đau một lần, từ nay về sau em sẽ hạnh phúc!” Sau đó, cô ấy hôn tôi thật sâu vào môi. 

Cơ thể Jinsha từ từ ấn xuống, cặc tôi dần chìm vào trong âm hộ của cô ấy. Cô không khỏi hít một hơi thật sâu, nhíu mày, nước mắt trào ra, nhưng cô vẫn chống đỡ bản thân. Không ngờ cô ấy lại có ý chí này, nhưng lại không biết khen ngợi cô ấy thế nào? Thành thật mà nói, tôi bắt đầu hơi sợ hãi trước âm mưu của cô ấy. 

"Jinsha..." Tôi ôm lấy phần thân dưới của mình, nói: "Nếu cố gắng quá sẽ khiến anh đau đấy! Con cặc của anh họ tôi quá lớn, anh không thể..."

"Không thành vấn đề...chỉ là...chỉ cần cậu kiên nhẫn...sắt...chày sắt..." Jinsha cật lực hồi lâu và chỉ cho vào một nửa con gà trống. Con cặc của tôi tuy không quá lớn nhưng so với âm hộ chật hẹp của cô ấy thì nó cũng căng như cho một nắm đấm vào miệng cô ấy vậy. Cô ấy nhìn tôi, nghiến răng nghiến lợi nói: “Anh cũng có thể… mài… thành kim thêu…” Nói xong, cô ấy đột nhiên ngồi xuống, trong nháy mắt toàn bộ con cặc gần như đã được nhét vào. 

"Ồ~~Hmm~~~" Jinsha há to miệng đau đớn, nhưng không thể hét lên, sau đó cô ấy ngã vào vòng tay tôi và không ngừng run rẩy. Giờ đây, cặc tôi đã được quấn chặt, toàn thân tôi run lên, tôi cảm thấy khoái cảm khó tả. Có một cô gái dễ thương đang ngồi trên người tôi, dục vọng trong tôi nóng bỏng đến mức lấn át lý trí của tôi. Thì ra tôi không có phản kháng với thân hình của một cô gái trẻ như vậy, và... cô ấy trông quá giống chị họ của tôi. 

Jinsha hít một hơi và cười trong nước mắt nói: "Anh họ... tôi... tôi là vợ anh..."

Tôi không nói nên lời, nhưng cô ấy bắt đầu di chuyển hông từ từ. Tôi chắc chắn 100% rằng cô ấy đang rất đau đớn, nhưng cô ấy cũng nói: "Anh họ... tôi... tôi muốn anh... xuất... vào mặt tôi... ừm... tôi muốn sinh ra... đứa con... của anh..."

Lúc này cặc tôi đã được bao bọc trong âm đạo cực kỳ chật hẹp và đang bị Jinsha bao phủ. Niềm vui vỡ òa khiến tôi mất trí. Tôi đã quên đi nỗi đau của cô ấy. Mặc dù cảm thấy có chút áy náy nhưng tôi không khỏi bắt đầu duỗi thẳng eo và bụng. 

"Ư...ah..." Jinsha rõ ràng là bị tôi làm cho đau đớn, nhưng cô ấy vẫn cố gượng cười và nói: "Đúng...anh họ Guanhang...anh...anh di chuyển...anh cũng vậy...đây là cách...đối với mẹ tôi..."

Cô ấy vòng cánh tay mảnh khảnh của mình quanh cổ tôi, hôn lên môi tôi một cách âu yếm và thậm chí còn đưa lưỡi vào miệng. Tôi tham lam mút môi và lưỡi của cô ấy, đồng thời đẩy con cặc của mình qua lại trong âm hộ của cô ấy một cách tuyệt vọng. Nhìn vẻ mặt nhắm nghiền và cắn môi dưới của cô ấy, tôi không thể phân biệt được đó là đau đớn hay khoái cảm. Tôi chỉ biết rằng sức quyến rũ đó giống như em họ của Kỷ Tử Lăng. "Em họ của tôi có cảm thấy như vậy khi còn nhỏ không?" Tôi đang say sưa trong ảo tưởng này và đột nhiên cảm thấy cặc mình sưng lên. Hóa ra sau khi cọ xát vào cái lỗ ngọt ngào chật hẹp đó một lúc lâu, tôi đã muốn nổ tung rồi. 

"Jinsha, dậy đi! Nhanh lên! Em họ của tôi sắp xuất tinh rồi!"

"A... Tôi sắp xuất tinh... Nhanh lên..." Jinsha nhẹ nhàng nói, cơ thể cô ấy lên xuống mạnh mẽ, như muốn thúc giục tôi nhanh lên. Cô ấy nhìn tôi một cách khao khát và đưa tay lên ngực, bóp những nụ hoa đang phồng lên. Tôi đã cố gắng hết sức để kìm lại nhưng tôi không thể bỏ lỡ cảnh tượng tục tĩu này. 

"Ah... ừm... ha... ah... ừm... ah..." Jinsha xoa xoa núm vú của mình, rên rỉ và di chuyển hông ngày càng nhanh hơn. Con cặc của tôi tê dại, tôi cảm thấy vừa phấn khích vừa bất lực. Một người đàn ông nam tính đang bị một cô bé chơi đùa. 

"Ôi...anh họ~~ Nhanh lên... Nhanh lên... Xuất tinh... Xuất tinh vào bên trong... Hmm ~" Jinsha ngẩng đầu lên hét lên đầy phấn khích, tôi cũng chịu đựng đến giới hạn. Eo và bụng cô căng cứng, cô bị đẩy mạnh thêm vài lần nữa. Cô không khỏi run rẩy theo từng động tác. Đồng thời, tôi đưa toàn bộ tinh dịch vào âm hộ của cô ấy mà không cần đặt trước. Cơ thể nhỏ nhắn của cô ấy ngay lập tức mềm đi và cô ấy ngã đè lên người tôi và thở hổn hển. 

“Tôi nên tận hưởng hay nên sợ hãi trước “phúc lợi gắn kết mọi người” này? Tôi đang bị một cô bé thao túng, không thể tự giải thoát…” Nghĩ đến đoạn này, tôi không khỏi rùng mình trong lòng. 

Sau khi Jinsha bình tĩnh lại một lúc, cô cố chịu đựng cơn đau và từ từ đứng dậy. Tinh dịch trộn lẫn với máu chảy ra từ lỗ của cô và rơi xuống con cặc mềm nhũn của cô. Chất lỏng đục chảy xuống chân, không tương thích với cặp mông mới bắt đầu phát triển. 

Cô ấy hôn tôi nhẹ nhàng và nói: "Chị Guanhang...Em đã lớn rồi..." Cô ấy nở một nụ cười và nói: "Những ngày nghỉ lễ này chúng ta không đi chơi xa, chúng ta tiếp tục ở nhà chơi nhé! Ngoài anh và em ra, mẹ em cũng muốn tham gia cùng chúng ta! Được không, anh họ?"

