============================================================
  anh họ bạn thân
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e8%a1%a8%e5%a7%8a%e9%96%a8%e4%b8%ad%e8%9c%9c/
  Ngày       : 2021-04-22
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Thầy trò, Đô thị, Bạo lực
============================================================

Nơi tôi sống là một thành phố cấp ba. Nó không ồn ào như các thành phố lớn ở Trung Quốc và không có cuộc sống sôi động ở đây. Tất nhiên, phong tục dân gian cũng tương đối đơn giản. Thú tiêu khiển thông thường của mọi người là chơi mạt chược và bài poker, ăn bánh và uống trà. Nếu bạn còn trẻ, hãy đến các quán bar (chỉ có một hoặc hai quán bar và chúng rất tồi tàn) và đến phòng chơi bi-a. Vì vậy, chính trong bầu không khí này mà bố mẹ tôi, giống như những bậc cha mẹ truyền thống, rất nghiêm khắc với tôi. Họ không được phép yêu sớm và có thành tích học tập tốt. Nhưng luôn có những lúc con người nổi loạn. Khi tôi ở Chuyi, tôi chơi cùng một bạn gái trong lớp và chúng tôi thường viết thư và viết lách. Nhưng một ngày nọ, họ phát hiện ra, họ liền gọi điện cho cô gái và mắng cô đến phát khóc. Từ đó trở đi, tôi bắt đầu dành nhiều thời gian ở nhà. 

Ngay sau đó, tôi mua một chiếc máy tính ở nhà và kết nối nó với băng thông rộng mới có. Dần dần tôi phát hiện ra trên Internet có rất nhiều thứ “không phù hợp với trẻ em”. Ngoài ra, lúc đó là thời kỳ Shaonian phát triển nên tôi bắt đầu thích duyệt các trang web khiêu dâm. Đặc biệt là những cô gái Nhật khỏa thân đi tất trong ảnh luôn khiến tôi phải chạm vào háng họ mà không hề hay biết. Một ngày nọ, tôi tải xuống một video từ đâu đó. Hình ảnh một người đàn ông cưỡi trên một người phụ nữ mang tất lụa và không ngừng chuyển động. Tim tôi như muốn nhảy ra khỏi lồng ngực, bàn tay đặt trên háng tôi càng cọ xát càng lúc càng nhanh. Đột nhiên mông tôi căng cứng và tôi cảm thấy nhẹ nhõm, đồng thời, dường như có thứ gì đó đang rỉ ra từ em trai tôi. Tôi ngay lập tức chạy vào phòng tắm và thấy thứ gì đó giống như nước mũi dính vào quần lót và dương vật của tôi. Đó là lúc tôi nhận ra đó là thủ dâm, và từ đó trở đi tôi xem nó gần như hàng tuần để cảm thấy dễ chịu. 

Tình trạng này kéo dài khoảng một năm. Một ngày nọ, bố mẹ tôi nói với tôi rằng chị họ tôi sẽ sống ở nhà tôi trong vài ngày tới vì chị ấy sẽ lên thị trấn để học tại một trường cao đẳng. Nhắc đến anh họ, lúc đó tôi không có ấn tượng sâu sắc. Tôi chỉ biết cô ấy và bố mẹ cô ấy sống ở nông thôn, và tôi chỉ đến đó hai hoặc ba lần khi còn học tiểu học. Lúc đó tôi còn mù quáng, không biết ngủ chung giường với cô ấy là như thế nào. Hai ngày sau, tôi đi học về và thấy một cô gái đang đứng dưới nhà. Trước khi lên lầu, tôi liếc nhìn phía trước của cô ấy. Tôi không thể nói rằng cô ấy rất xinh đẹp, nhưng cô ấy hấp dẫn hơn người bình thường. 

Tôi đi lên cầu thang và lấy chìa khóa mở cửa. Tôi ngửi thấy mùi thơm mẹ nấu. Chắc hẳn tôi là con vịt om ngon nhất của mẹ tôi. Cùng lúc đó, tôi nghe mẹ nói: “Con trai, con về rồi, con có thấy anh họ con không?” Tôi hỏi: "Anh họ? Anh họ của anh đâu?"

Lúc này tôi chợt nghĩ đến cô gái ở tầng dưới nên hỏi mẹ: “Em họ của con có tóc dài, mắt to, mặc thường phục không?” "Ừ. Cậu thấy nó ở đâu thế?" "Nó ở tầng dưới." “Vậy sao cậu không nhanh xuống giúp cô ấy xách hành lý đi!!” "Được rồi."

Tôi hơi thiếu kiên nhẫn, nhưng đây đúng là thời điểm thích hợp để nhìn kỹ hơn về người anh họ huyền thoại của tôi. "Bạn có phải là con gái của dì XXX không?" Tôi chạy vội xuống lầu thì thấy cô ấy đang chuẩn bị thu dọn hành lý rồi rời đi. Cô ấy quay lại và nói, "Vâng. Bạn là ai?" "Tôi là XXX, anh họ của bạn." Dường như họ đã xa nhau quá lâu nên không ai có thể nhận ra nhau. Cô kể tiếp: “Lúc đi xe buýt làng đến đây, tôi mất địa chỉ nhà anh. Tôi nhớ là ở gần đây nhưng lại quên mất là tòa nhà nào.

. Tôi vừa định đi đến căng tin đằng kia để gọi điện thì bạn đã đến. “Lúc này tôi mới nhận ra chị họ mình rất thanh tú, có mái tóc đen tuyền, khi nói chuyện luôn mỉm cười. Tôi nhìn xuống và không thể tin vào mắt mình. Em họ tôi đang đi tất chân, kết hợp với bộ váy hôm nay, em trai tôi lập tức đứng dậy. "Anh họ, anh ổn chứ? 「

"Ồ ồ, đúng rồi, tôi giúp cậu xách hành lý lên đó."

Tôi tỉnh táo lại, xách hành lý lên lầu và cười nói: “Từ nay về sau anh sẽ chăm sóc em.” Có lẽ tôi đã ngất đi nên lao ra ngoài. "Bạn đã nói gì?"

"À, không có gì đâu. Tôi đã nói sau này anh họ tôi sẽ chăm sóc tôi, cuộc sống của tôi sẽ yên tâm.” “Anh có ý tưởng hay đấy. Tôi nghe mẹ bạn nói rằng điểm số của bạn không tệ. Lần sau khi em đạt điểm cao, anh họ đương nhiên sẽ khen thưởng em."

...Bạn nói điều gì đó, và tôi nói điều gì đó. Dần dần trong ngày đầu tiên, chúng tôi dường như đã bắt đầu làm quen với nhau.

Trong khi ăn, tôi hỏi em họ: “Anh họ, anh có bạn trai chưa?” Anh họ tôi đỏ mặt. Mẹ tôi trả lời ngay: “Sao con có thể hỏi chị họ con như vậy? Cô ấy ở đây để học, không phải như cậu suốt ngày nghĩ đến chuyện hẹn hò. "Sau khi bị súng máy của mẹ bắn, tôi cúi đầu ăn, liếc nhìn thấy mặt chị họ tôi vẫn đỏ bừng, trông rất đáng yêu. Tôi nghĩ thầm: "Chắc chị họ tôi vẫn còn trinh, nếu không chị ấy sẽ không ngại ngùng như vậy, haha."

Một tháng trôi qua như thế. Một hôm tôi hẹn đi chơi bóng với bạn bè. Đạp xe được nửa đường, tôi nhận ra mình không mang theo thẻ trường nên tôi về nhà lấy. Tôi lặng lẽ đi qua cửa nhà chị họ, tưởng chị ấy đang học bài và không muốn làm phiền. Đột nhiên tôi nghe thấy tiếng thở dồn dập, và khi nhìn kỹ hơn thì hóa ra đó là tiếng rên rỉ của một người phụ nữ phát ra từ phòng anh họ tôi. Tôi bước ra ban công để xem chuyện gì đang xảy ra qua khe cửa kính phòng anh họ tôi. Cảnh tượng trước mắt khiến tôi thích thú và bất ngờ.

Tôi nhìn thấy em họ tôi dùng tay phải vuốt ve âm đạo của cô ấy qua chiếc quần lót màu trắng, còn tay trái thì thò tay vào trong quần áo xoa nhẹ ngực cô ấy. Cô nhắm mắt lại và cảm thấy rất hạnh phúc. Tôi không thể nhịn được nữa và bắt đầu thủ dâm trong khi ôm anh trai mình. Khi hơi thở của anh họ tôi ngày càng dồn dập, tay tôi cũng tăng tốc theo. Có lẽ đây là lần đầu tiên tôi nhìn thấy cảnh tượng như vậy và tôi xuất tinh rất nhanh. Tôi nhanh chóng lau nó bằng khăn giấy, muốn xem biểu hiện của anh họ tôi khi thủ dâm. Thế là tôi cố tình ném chìa khóa xuống sàn và gây tiếng động lớn. Lúc này, anh họ tôi chợt nhận ra trong nhà còn có người khác. Tôi nghe thấy tiếng giường di chuyển vài lần rồi cánh cửa mở ra.

Anh họ tôi bước ra, mặc đồ ngủ, mặt đỏ bừng, run giọng nói: “Anh họ, anh không chơi bóng à?”

"Tôi quên thẻ của mình. Hãy quay lại và lấy nó. Bạn đang học à? Tôi nghe thấy tiếng động trong phòng." Tôi cố ý hỏi cô ấy.

Cô lo lắng nói: “Tôi đang học. Có lẽ anh nhà bên cạnh đã nghe nhầm.” Thấy giờ chơi sắp đến, tôi cũng không có ý vạch trần cô ấy, tôi nghĩ: “Anh họ, hóa ra anh cũng có nhu cầu. Hãy xem một ngày nào đó chúng ta có thể đến với nhau như thế nào nhé." Thế là tôi bỏ mặc người anh họ đang choáng váng của mình để chơi bóng. 

Từ đó trở đi, mỗi khi nhận thấy có chuyển động trong phòng chị họ, tôi đều đợi ngoài cửa nhà chị ấy để thưởng thức bữa tiệc. Tuy nhiên số phận luôn trêu đùa con người. Cuối cùng có một lần, khi tôi đang chuẩn bị dốc toàn lực lao về phía trước thì cửa nhà anh họ tôi đột nhiên mở ra. Bây giờ nghĩ lại cảnh đó, tôi càng thấy xấu hổ. Người anh vốn vốn rất mạnh mẽ bỗng nhiên ngã xuống. Em họ cầm ly nước bất động: “Anh, anh, anh đang làm gì vậy?” Thì ra chị họ vừa ở trong phòng xem TV, vừa vặn có cảnh sex trên phim truyền hình. "Tôi, tôi không làm gì cả. Vừa dứt lời, chị họ tôi đột nhiên dùng tay gãi gãi, cười nói: “Em họ của tôi không thành thật.” Sau đó, cô ấy đi lấy nước, nếu không gãi cũng không biết. Vừa nắm lấy, tôi lập tức cảm thấy nơi đó nóng lên. Vừa rồi tôi sợ đến mức nằm rũ xuống, nhưng bây giờ tôi đã đứng thẳng.

Sợ anh họ quay lại nhìn thấy mình, tôi chạy về phòng và cố gắng bình tĩnh lại. Nhưng làm thế nào nó có thể dễ dàng như vậy? Đó là lần đầu tiên tôi được một người phụ nữ chạm vào, và đó là em họ của tôi. Tôi chỉ cảm thấy rằng nó ngày càng khó khăn hơn. "Anh họ, tôi sắp ra ngoài rồi. Sau đó tôi nghe thấy tiếng cửa đóng ngoài nhà. Đột nhiên trong đầu tôi nảy ra một ý tưởng độc ác: dùng quần lót của anh họ để giải quyết nhu cầu. Sau khi chắc chắn rằng không có ai khác trong nhà, tôi lẻn vào phòng anh họ. 

Chắc chắn rồi, căn phòng của con gái luôn tràn ngập những ảo tưởng tình dục khó diễn tả bằng lời. Tôi nhìn kỹ hơn vào căn phòng, và có một con búp bê cao gần bằng người bình thường được đặt cạnh gối. Dường như những cô gái ở độ tuổi này luôn phải có một con búp bê như thế này. Chăn bông được gấp gọn gàng, bộ đồ ngủ được treo trên móc. Không có gì trông khác thường. Đột nhiên tôi tìm thấy thứ gì đó màu thịt mắc kẹt giữa các ngăn kéo của tủ quần áo. 

Tôi cẩn thận mở nó ra và một đôi tất màu da thịt xuất hiện trước mặt tôi. 

Tôi đã rất hồi hộp và phấn khích. Đây là lần đầu tiên trong đời tôi được nhìn cận cảnh những chiếc tất của các cô gái. Tôi nhẹ nhàng nhặt nó lên và hít một hơi thật sâu bằng mũi. Mùi rất thơm, hẳn là mùi cơ thể của chị họ tôi. 

Cảm giác của những chiếc tất này thực sự rất thoải mái và chúng hoàn toàn trong suốt khi bạn chạm vào ngón chân. Tôi không khỏi tưởng tượng hôm đó chị họ tôi vừa đến nhà tôi, đôi chân thon dài quấn trong chiếc tất mỏng. Dần dần, em trai tôi lại bắt đầu trở nên không trung thực. Tôi đặt những miếng thịt vụn sang một bên và tiếp tục tìm kiếm con mồi. Ngăn kéo đó chứa quần áo kín đáo của anh họ tôi. Ngoài đôi tất lụa, tôi còn tìm thấy những chiếc tất đen. Điều làm tôi ngạc nhiên hơn nữa là đôi tất có dây đeo màu đen và màu da. Không ngờ, ngoài thủ dâm, chị họ tôi còn thích đi tất. 

Tôi cho thịt vụn vào đó

Trên người em cứng rắn, tay trái di chuyển piston qua lại, còn tay phải tiếp tục thọc sâu vào ngăn kéo. Về cơ bản, chúng đều rất dễ thương, một số có những bông hoa nhỏ. Tôi nhìn kỹ kích cỡ áo ngực, nó khoảng 36C. Tôi không thể biết được từ quần áo của anh họ tôi. Đọc được khoảng một lần thì em trai tôi sưng tấy đến không chịu nổi nữa. Tôi để thịt quấn chặt quanh quy đầu dương vật của mình, và ma sát ngày càng nhanh hơn. Có cảm giác như chị họ của tôi đang dùng chân để thực hiện động tác footjob cho tôi. 

Khi sắp xuất tinh, tôi cởi tất ra, không dám xuất tinh vì sợ bị anh họ phát hiện. Sau khi lau sạch em trai tôi bằng khăn giấy, tôi đặt mọi thứ tôi lấy ra vào ngăn kéo. 

Vừa mở cửa đi ra ngoài, không ngờ em họ tôi đã đứng ngoài cửa. Tôi tự nghĩ: Sao hôm nay mình xui xẻo thế nhỉ? Tôi bị bắt hai lần một ngày. Tôi phải nghĩ ra một cái cớ để che giấu nó. “Anh họ, tôi xin lỗi, tôi vừa thấy một con gián bò vào phòng anh. Nhưng khi vào trong lại không tìm thấy, không biết nó có bỏ đi không?” “Anh không cần nói cũng biết anh làm gì trong đó. Mẹ chỉ thấy lạ sao hôm đó mẹ con con đến nhà họ hàng dự đám cưới mà con cứ nhìn chằm chằm vào chân mẹ. Hóa ra bạn là loại người này. Tôi sẽ nói với mẹ cậu khi bà quay lại.”

“…” Tôi lập tức không nói nên lời. 

"Trừ khi..."

"Trừ khi cái gì?"

“Trừ khi anh có thể làm gì đó với tôi.” Lúc đó tôi đã hiểu ý của anh họ tôi. Cô ấy muốn tôi thỏa mãn nhu cầu tình dục của cô ấy. Tuy nhiên, tôi giả vờ không hiểu và nhanh chóng hỏi: “Cái gì?”

Anh họ tôi đỏ mặt, thì thầm rất nhẹ: “Đó là chuyện…” Anh họ tôi chưa kịp nói xong thì tôi đã ngậm miệng lại. Có lẽ anh họ tôi không ngờ sự việc lại diễn ra nhanh đến thế. Cô ấy nói vừa rồi muốn nó, nhưng bây giờ cô ấy vô thức dùng tay đẩy nó ra. Nhưng làm sao một cô gái có thể đủ mạnh mẽ trước một chàng trai? Tôi ôm lấy chị họ, ghé vào tai chị nói: “Chị à, thực ra em không có kinh nghiệm nhưng em sẽ bảo vệ chị.” Tôi cảm thấy mặt anh họ tôi ngày càng nóng hơn, nhiệt độ cơ thể chúng tôi cũng tăng lên do hormone tiết ra. 

Tôi thấy em họ tôi có vẻ thoải mái hơn một chút nên tôi đưa lưỡi vào miệng em ấy. Lúc đầu cô vẫn ngậm chặt miệng, nhưng dần dần cô không thể chịu đựng được nữa. Cô mở và đóng miệng, cố gắng chạm vào nó bằng đầu lưỡi. Sau đó tôi tăng cường tấn công và đặt tay lên lưng anh họ tôi. Em họ tôi bắt đầu thở dốc và lưỡi của cô ấy không thể không quấn lấy lưỡi tôi. Cuối cùng tôi cũng cảm nhận được cái lưỡi mềm mại và ẩm ướt của em họ, hòa lẫn với nước bọt, cảm giác thật tuyệt vời. Hôm đó em họ tôi cũng mặc váy nên tôi đưa tay trái ra sau lưng và nắm lấy mông cô ấy. 

"Kinh tởm."

Anh họ tôi nhẹ nhàng nói. Tôi trở nên phấn khích và bạo dạn hơn, bắt đầu xoa mông cô ấy bằng cả hai tay. Đi được một lúc, tôi hỏi anh họ: “Anh vào phòng được không?” "Ừ, vào phòng tôi." Anh họ tôi trả lời. Công chúa của tôi ôm lấy em họ của mình và nhìn thấy cô ấy nhắm mắt lại, cảm thấy rất hạnh phúc. Tôi nghĩ: Không biết chị họ mình còn trinh không. 

Tôi dùng chân đóng cửa lại và nhẹ nhàng đặt em họ tôi xuống. Cô ấy trông giống như một nàng công chúa đang chờ đợi nụ hôn từ hoàng tử. Sau đó, tôi ấn vào người em họ của mình và bắt đầu hôn cô ấy từ trán đến cổ, đặc biệt là sau tai cô ấy. Anh họ tôi thở rất gấp. Trong khi hôn tôi, tôi xoa ngực qua quần áo, "Chà, à, à, à..." Anh họ tôi bắt đầu rên rỉ. Thế là tôi thò tay vào trong quần, đẩy áo ngực của em họ lên, nhéo núm vú của em ấy, và em họ tôi hét lên phấn khích. Sau đó tôi tiếp tục xoa núm vú của cô ấy bằng một tay và tay kia xoa nắn ngực cô ấy. Bộ ngực mềm mại, tạo cảm giác dễ chịu, và núm vú căng cứng qua chiếc váy rất quyến rũ. Tôi mở khóa phía sau váy và giúp em họ cởi quần áo của cô ấy. 

Lúc này, ngực của chị họ tôi đang ép vào áo lót của chị ấy, bên trong chị ấy đang mặc một chiếc quần lót nhỏ. Tôi cũng cởi áo ngực của cô ấy. Có lẽ chị họ tôi thấy cô ấy gần như khỏa thân nên bắt đầu ngượng ngùng cởi quần áo của tôi. Tôi cởi quần lót cho đến khi không thể chịu nổi nữa. Tôi đẩy em họ xuống và mút thật mạnh ngực em, kích thích núm vú em bằng chiếc lưỡi linh hoạt của mình. Cùng lúc đó, tôi đưa tay phải vào trong quần lót của cô ấy và xoa chúng. Tinh dịch của cô đã làm ướt quần lót của cô.

Lúc này chị họ tôi cũng chủ động dùng tay chạm vào anh cả tôi. Tôi cởi quần lót của cô ấy. Lúc đầu cô ấy đẩy tôi theo bản năng, nhưng cuối cùng tôi cũng bỏ nó ra. Tôi nhặt nó lên và ngửi nó. Mùi tinh dịch chỉ khiến tôi hưng phấn hơn. Tôi mở rộng môi âm hộ của cô ấy một chút để tôi có thể liếm âm vật và bên trong. Cô hưng phấn lấy tay che miệng: "Bẩn... ừm... à...". 

Một lúc sau có lẽ cũng đến lượt tôi hưởng thụ nên tôi cởi quần lót và đút anh tôi vào miệng em họ. Nhưng cô ấy không chịu mở miệng nên tôi hỏi cô ấy: “Không quan hệ tình dục bằng miệng cũng được. Em có thể đi tất và làm footjob cho anh không?" "Anh biết em có sở thích này mà." Em họ tôi đi đến ngăn kéo tìm một chiếc quần tất màu da và mặc vào trước mặt tôi. Nhìn thấy cảnh này, anh trai tôi đứng thẳng lên, gần như chỉ lên trời. Những mảnh thịt vụn quấn quanh ngón chân út của em họ tôi, cô ấy mới từ ngoài về nên chân có chút mồ hôi, mùi hôi nồng nặc. ngay lập tức nằm xuống và nói. Em họ tôi ngồi giữa hai chân tôi, uốn cong chân và xoa xoa quy đầu của tôi bằng hai bên và lòng bàn chân của cô ấy. Tôi chỉ có thể nhìn thấy âm đạo của cô ấy khi tôi ngẩng đầu lên. Chắc chắn, cảm giác dùng chân và thủ dâm bằng tất chân là khác nhau.

Tôi từ từ ngồi dậy, và anh họ tôi nhận ra điều tôi muốn làm và nằm xuống một cách tỉnh táo. Tôi không cởi tất của cô ấy mà xé thẳng vào âm đạo của cô ấy. 

"Anh phải bồi thường cho em."

"Anh họ, em nhất định sẽ bồi thường cho anh, ở bên anh mọi lúc mọi nơi."

"Tôi biết cách nói chuyện."

Tôi nhích người và đặt anh trai tôi trước mặt B. Tôi xoa xoa vài cái và thấy mặt đất ướt gần như ở đó. Sau đó tôi từ từ đẩy vào. Bên trong rất ấm và nhiều nước. Khi bước vào, tôi thấy vẻ mặt em họ tôi có chút đau đớn. Tôi đến gần mặt cô ấy và nói: "Hãy để tôi nhẹ nhàng." "Vâng." Tôi đẩy chậm vài lần và nghe thấy em họ bắt đầu rên rỉ nên tôi tăng tần suất lên. 

"À... ừm... ồ..."

Mỗi lần tôi nhét nó vào chỗ sâu nhất, anh họ tôi lại hét lên. Chậm rãi, cô ấy đặt chân chắc chắn quanh eo tôi và nói: “Mạnh hơn…ừm…rất dày…nhanh…” Tôi đoán em họ tôi sắp lên đỉnh nên cô ấy đẩy mạnh hơn. 

Đột nhiên tôi cảm thấy âm đạo của cô ấy co thắt và cơ thể cô ấy rung lên vài lần. Anh họ tôi đã đạt cực khoái. Sau đó, tôi chuyển sang kiểu doggy, và trong khi đẩy anh trai tôi vào âm đạo của cô ấy, tôi đưa tay về phía trước để nắm lấy ngực cô ấy bằng cả hai tay. Một lúc sau, chúng tôi lại chuyển sang tư thế phụ nữ nằm trên và tôi yêu cầu cô ấy duỗi chân ra trước mặt tôi. Tôi ngậm những ngón chân trong chiếc tất lụa vào miệng và dùng tay chạm vào đùi. Đồng thời, mỗi lần đợi chị B xuống, tôi đẩy mạnh, mỗi lần chị hét lên là chị thấy thoải mái. Chẳng mấy chốc, anh họ tôi đã đạt được cực khoái khác. Cô ấy chỉ đơn giản nằm trên người tôi, tôi ôm cô ấy và hôn cô ấy. Đồng thời, từ từ lật người lại và trở về vị trí bình thường. Vì anh họ tôi đã đạt cực khoái hai lần nên có vẻ như đã đến lúc tôi phải vui vẻ. Tôi tăng tốc.

"Lớn quá... ừm..."

"A... Tôi không chịu nổi... Tôi không thể làm được nữa." 

"Mẹ kiếp...anh họ...chị...thưởng...cho em"

"Tôi muốn xuất tinh vào bên trong"

"Được rồi... ừm... an toàn... chấm hết... ah"

"Nhanh lên..."

"Thô quá...

Sau đó, tôi đẩy nhanh hơn và mạnh hơn. Tôi nói với anh họ của mình: "Chúng ta hãy cùng nhau làm điều đó!" Tôi lại cảm thấy người anh trai to lớn của mình lại bị âm đạo của tôi kẹp chặt. Lần này tôi không nhịn được nữa và xuất tinh vào trong. Anh họ tôi nói với vẻ thích thú: “Nóng quá, nóng quá, làm anh vui quá”. Một lúc sau, tôi rút anh trai ra thì thấy không có vết đỏ. Tôi nghĩ: Tốt hơn hết, sau này anh có thể đụ em không cần kiềm chế mà không cảm thấy tội lỗi.

Những ngày tiếp theo, tôi và anh họ đã sống một cuộc sống kỳ diệu, về cơ bản là quan hệ tình dục vào thứ Bảy hàng tuần. Khi bố mẹ tôi đi công tác, chúng tôi thậm chí còn ngủ chung giường vào ban đêm.

Cuộc sống của chúng tôi kết thúc khi anh họ tôi tìm được việc làm ở một thành phố khác. Tôi nghe mẹ tôi nói hiện bà đã có bạn trai và chuẩn bị kết hôn. Nhưng tôi biết tất cả chúng ta vẫn nhớ những ngày đó rất nhiều!

