============================================================
  anh rể trêu chọc
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e5%a7%8a%e5%a4%ab%e7%9a%84%e6%8c%91%e9%80%97/
  Ngày       : 2021-02-15
  Tags       : Công sở, Nhân thê, Loạn luân, Quần giao, Featured, Đô thị, Thầy trò, Bạo lực
============================================================

Tôi 21 tuổi, có thân hình vô cùng nóng bỏng, đặc biệt là cặp vú to phiền toái, bóp chặt quần áo đến mức tưởng chừng như sẵn sàng bung ra bất cứ lúc nào. Vì học đại học gần nhà chị gái nên tôi sống cùng chị gái và anh rể. Anh rể tôi là cảnh sát, cuộc sống của anh ấy vô cùng nhàm chán và phóng đãng. Anh ta xem phim khiêu dâm ở nhà và quan hệ tình dục với phụ nữ ở bên ngoài. Anh ấy thường thấy mọi người cố tình chạm vào mông tôi và nhẹ nhàng đưa tay lên đó. Vì thể diện, tôi không còn cách nào khác ngoài việc giữ im lặng và giả vờ như chuyện đó không hề xảy ra. 

Nhiều đồng nghiệp nam đã nhờ anh rể giúp đỡ để theo đuổi tôi nhưng đều bị anh rể từ chối một cách gay gắt. Thực ra, tôi có cảm giác rằng chính anh rể tôi cũng đã thèm muốn tôi từ lâu rồi. Chẳng trách một cô gái xinh đẹp, trẻ trung, dễ thương, thuần khiết và quyến rũ sống cùng anh, một trinh nữ chưa từng bị dương vật của đàn ông xâm nhập, một cô bé ngây thơ sẽ vùng vẫy vì sức mạnh của một người đàn ông, một đứa bé dịu dàng sẽ lo lắng, sợ hãi và xấu hổ khi bị đàn ông chạm vào, làm sao một người đàn ông có thể không bốc đồng! 

Đồng nghiệp của anh rể tôi thường nói: Ấn tượng của tôi với đàn ông chắc chắn là nếu họ đưa tôi lên giường thì màn trình diễn của tôi sẽ rất đặc biệt. 

Trưa Chủ nhật, chị tôi không có mặt nên cuối cùng anh rể tôi cũng quyết định ra tay. Anh rể bước vào phòng tôi, mùi thơm của con gái tràn vào mũi tôi. Tôi đang nằm trên giường đọc sách, cặp đùi trắng nõn mịn màng như ngà, chiếc váy siêu ngắn, siêu bồng bềnh chỉ che được cặp mông tròn trịa. Lúc này, tình cờ con trai của anh rể tôi cũng đang vẽ tranh ở đó. Anh rể tôi muốn nắm bắt cơ hội nên ngồi trước giường hỏi: “Ami đang đọc gì vậy?” Nói xong, anh ấy tự nhiên đặt tay vào giữa mông tôi. 

"Ami!"

Tôi không có phản ứng. Bàn tay anh rể tôi từ từ siết chặt nhưng tôi vẫn không đáp lại. Anh rể tôi giơ năm ngón tay ra che mông trái của tôi. Mông của tôi không quá to nên bàn tay to của anh rể che gần hết nửa mông của tôi. Lòng bàn tay của anh rể từ từ tác dụng lực, tôi cảm nhận được áp lực từ anh rể. "Anh rể, đừng như vậy!" Tôi nói nhẹ nhàng. 

Anh rể vừa mừng vừa sợ, tay run run liên tục sờ váy cô. Anh rể tôi lén nhìn tôi. Tôi xấu hổ nhưng không hề phản kháng. Anh rể tôi sau đó mạnh dạn đưa tay vào váy tôi từ phía dưới, ngay lập tức tôi cảm thấy một lòng bàn tay dịu dàng. 

"Mông nhỏ của Ami cảm thấy thật thoải mái!"

Tôi phát hiện ra ý định của anh rể nên nhẹ nhàng đẩy tay anh ấy. Anh rể phớt lờ tôi và tiếp tục chạm vào cặp mông nhỏ nhắn săn chắc của tôi. Quần lót của tôi mỏng đến mức tưởng như tôi không mặc gì nên anh sờ vào rất thoải mái. Lúc này váy của tôi đã bị anh rể vén lên, anh ấy nhìn thấy chiếc quần lót nhỏ màu trắng của tôi! ! ! 

Vì con trai của anh rể ở đây nên tôi cũng không dám phản ứng quá nhiều, nên anh rể càng thêm tự phụ, đùa giỡn nói với đứa trẻ: "Tiểu Minh, dì thật xinh đẹp!"

Tôi không hề tỏ ra yếu đuối. Tôi liếc nhìn anh rể và nói với Mingming: "Mingming, bố của em tốt như thế nào?"

Anh rể nghe vậy càng hưng phấn hơn, em rể sưng lên. Anh rể tôi nhanh chóng đuổi Tiểu Minh đi, sau đó nóng lòng muốn cởi cô bé đáng yêu của tôi ra. Cặp mông xinh đẹp mịn màng của tôi trắng nõn mềm mại trước mặt anh rể khiến anh chảy nước miếng! 

Anh rể tôi chạm vào tôi và nói: “Ami, em trắng quá”. Tôi lắc đầu đau đớn và không ngừng vặn vẹo cái mông xinh đẹp của mình để ngăn anh rể chạm vào. Anh rể càng hưng phấn hơn: “Anh rể, anh có muốn làm tình với em không?”

Tôi càng vùng vẫy mạnh hơn và bị anh rể tát vào mông. Một dấu tay đỏ đột nhiên xuất hiện trên cái mông trắng to lớn của tôi, tôi hét lên đau đớn. "Anh rể đang chơi em đấy à? Nói nhanh đi!" Anh rể hét lên dữ dội. "Chết tiệt, cậu thực sự đã phớt lờ tôi!" "Nói đi, anh là anh rể của tôi." Anh rể tôi vừa nói vừa lấy từ trong túi ra một con dao và nhẹ nhàng thọc vào lỗ đít tôi. 

Toàn thân tôi run lên, tôi hét lên: “Không, đừng chạm vào cái túi đó”.

Anh rể không quan tâm đến những gì tôi nói và gói gọn lại thêm một chút. Tôi hét lên: "Làm ơn đừng, làm ơn, không, tôi, tôi đã nói rồi, tôi là của anh rể tôi."

"Chào!" Anh rể tôi đã cởi váy tôi và lật tôi lại. Đôi gò má cao, bụ bẫm, trắng trẻo xinh đẹp cùng bộ lông mu đen và mỏng mềm mại của tôi ngay lập tức lộ ra ngoài ánh sáng ban ngày khiến anh rể tôi phải trợn tròn mắt. 

Trong khi anh ấy đang ngơ ngác, tôi lùi lại và nói: "Không, anh rể, làm ơn, làm ơn đừng!"

"Không?? Hehe, anh rể cũng không muốn điều này, nhưng﹍﹍"

"Nhưng cái gì cơ?"

“Con cặc của anh rể đã cứng rồi, em muốn làm gì?”

Tôi đỏ mặt cúi đầu: “Được, nhưng anh phải hứa với em, chỉ lần này thôi!”

"Được! Được! Được! Anh rể hứa với em." Anh rể nói nhanh.

Tôi cởi cúc áo, vừa mở ra, cặp vú trắng nõn, tròn trịa của tôi lập tức nhảy ra ngoài. "Trời ơi, hóa ra bánh mì thực ra là chân không!" Người anh rể vươn tay nắm lấy hai viên thịt to đang lắc lư trong không khí.

"A! Thật là một bộ phim hay!" 

Anh rể của tôi đã xúc phạm kiệt tác thiên nhiên này một cách thỏa mãn. Có lúc anh dùng ngón tay mân mê núm vú, có lúc anh dùng lòng bàn tay nhẹ nhàng xoa bóp, có lúc anh dùng năm ngón tay giữ chặt nó. Tôi thở hổn hển dưới lối chơi của anh ấy. 

Lúc này trên người tôi chỉ còn lại một chiếc áo sơ mi trắng như tuyết và một đôi tất trắng khiến tôi trông càng quyến rũ hơn. 

Anh rể nóng lòng đẩy tôi xuống giường, anh ta thọc sâu vào âm đạo chưa từng được chạm vào của tôi. Một cảm giác dịu dàng dâng trào bao bọc lấy dương vật nhạy cảm của anh rể tôi. Anh rể tôi lúc đó không đeo bao cao su, dương vật của anh ấy quấn chặt và ấm áp trong âm hộ tôi. Em rể cuồng nhiệt, da thịt chạm vào da thịt sướng không thể diễn tả bằng lời! 

"A!!! Thoải mái quá, BB bé nhỏ của Ami chật quá!"

"Tôi háo hức được làm tình với Ami!" Tôi có thể lên được rồi Ami! ! Tôi đã ở trên Ami rồi! ! ! "Anh ấy đùa giỡn với cơ thể xinh đẹp trước mặt một cách vô cùng thích thú, dùng bốn chiêu nông và một sâu để tấn công tôi. Mỗi lần anh rể đẩy mạnh, tôi lại hét lên, ngực tôi nhảy múa theo nhịp điệu của anh ấy. Trong lúc bơm, anh rể đưa tay ra chơi đùa với ngực tôi, thỉnh thoảng lại cúi xuống hôn lên cái miệng nhỏ của tôi. Hai bàn tay nhỏ bé của tôi nắm chặt lấy ga trải giường, rên rỉ đau đớn.

“À﹍﹍Không!” 

"À﹍﹍﹍﹍Không!"

Vẻ mặt đáng thương cùng những tiếng rên rỉ đau đớn của tôi khiến anh rể tôi dễ dàng rơi vào trạng thái hưng phấn tột độ. Ngoài niềm vui thể xác, anh còn thấy tinh thần vui vẻ, sảng khoái và vui vẻ.

"Cục cưng, ngươi so với em gái ngươi còn vui vẻ hơn nhiều, hehe!" Anh rể càng đâm càng nhanh, tôi càng hét to hơn.

"Ah﹍﹍nhẹ nhàng—ah﹍﹍nhẹ nhàng!"

"Xin hãy nhẹ nhàng!"

Lời cầu xin của tôi dường như đã kích thích cực độ dây thần kinh và dương vật của anh. Anh ta chuyển sang phương pháp bốn sâu một nông, tấn công tôi dữ dội hơn. Sau khi làm việc này được hai mươi phút, anh rể tôi không còn kiềm chế được nữa, anh ta lần lượt tiêm tinh dịch đặc và nóng vào cơ thể tôi.

Anh ấy và em gái thường quan hệ từ ba đến bốn mươi phút, nhưng âm đạo của tôi chật đến mức anh ấy không thể không xuất tinh sau hai mươi phút thâm nhập. Tuy nhiên, hai mươi phút này là đủ đối với tôi. Tôi được anh rể trải ra giường. Anh nhân cơ hội đó lấy máy ảnh ra và chụp một bức ảnh khỏa thân của tôi.

Sau này, mỗi khi chị tôi đi vắng hoặc không để ý, anh rể lại dùng những bức ảnh này để tàn phá thân hình hấp dẫn của tôi hết lần này đến lần khác. Đôi khi, ngay cả khi có chị gái tôi ở đó, anh ấy vẫn luôn cố gắng hết sức để chạm vào ngực tôi, vỗ và vuốt ve mông tôi khi tôi không chú ý. Hồi lâu anh chỉ dừng lại ở chỗ vuốt ve, xoa bóp. Khi cả hai bên đều đỏ bừng và anh ấy muốn có hành động tiếp theo, tôi luôn nắm tay anh ấy và nhẹ nhàng cầu xin anh ấy đừng làm điều này. 

Ngày này, anh rể tôi không nhịn được nữa, tìm cơ hội nói với tôi: “3 giờ tối nay anh đợi anh rể tôi nhé!”

Đêm đó, anh rể tôi lặng lẽ lẻn vào phòng tôi, khóa cửa và bật đèn. 

Lúc này, tôi đang đắp khăn và chăn bông lên người, nói với anh rể: “Vào đi, cẩn thận bị cảm lạnh.”

"Ồ! Bạn chủ động quá! Nó thực sự làm tôi hạnh phúc!” Anh nhanh chóng cởi quần áo và bước vào. Chúng tôi trần truồng lăn lộn trên chiếc giường lớn. 

Tôi ấn vào miệng anh rể, nói vào miệng anh ấy: "Anh rể muốn gì?"

Anh rể tôi cứ mò mẫm khắp cơ thể trơn trượt của tôi. 

Những ngón tay mềm mại không xương của tôi nhẹ nhàng nắm lấy dương vật của anh rể và từ từ vuốt ve. Đôi môi đỏ nhạt của tôi hôn lên ngực anh rể, rồi từ từ di chuyển xuống, qua vùng bụng dưới, đến nhịp. Lúc này tôi mới ngẩng đầu lên, nhìn vẻ mặt say sưa của anh rể, mỉm cười đắc ý. Sau đó, tôi mở miệng và lấy dương vật của anh rể. Chiếc lưỡi hồng hào của tôi nhẹ nhàng quấn quanh quy đầu cứng bóng, đôi bàn tay dịu dàng của tôi thỉnh thoảng vuốt ve bìu của anh rể. 

Lúc này động tác của tôi rất nhẹ nhàng nhưng thân thể anh rể đã hưng phấn như núi lửa sắp nổ tung. Anh rể tôi nhìn chiếc lưỡi mềm mại của tôi quấn quanh quy đầu cứng rắn của anh ấy. Nghĩ đến nữ sinh đại học bình thường kiêu ngạo lại trịch thượng như vậy, cô đương nhiên cảm thấy bất mãn đến mức không khỏi rên rỉ! Cái miệng nhỏ nhắn của tôi ngậm chặt, hôn và mút con cặc to lớn của anh rể, cuối cùng nuốt chửng nó hoàn toàn. 

Anh rể tôi hưng phấn đến mức thẳng lưng lên và con cặc của anh ấy giật giật trong miệng tôi. Cảm giác ngây ngất đến tận xương tủy khiến anh rể tôi không thể kiềm chế được. Anh cảm thấy cặc mình ngứa ngáy một lúc rồi sắp được thả ra! 

"I﹍﹍" anh rể tôi vội nhắc nhở và cố gắng rút cặc của anh ấy ra. 

Nhưng thay vì tránh né, tôi lại nôn mửa dữ dội hơn và dùng hai tay ôm chặt mông anh rể. Người anh rể không thể chịu đựng được nữa và hét lên "A!". Khi dương vật của anh run lên, những dòng nước nóng bắn ra và xuyên vào cổ họng anh. 

"Gulu﹍﹍Gulu﹍﹍" Tôi hoàn toàn chịu đựng được và tiếp tục mút cho đến khi quy đầu phấn khích của anh rể tôi ngừng đập. Sau đó tôi nhổ con cặc ra và liếm nó một cách cẩn thận. 

Với một nụ cười ngọt ngào, tôi lau dương vật của anh rể bằng một chiếc khăn ấm, rồi như một chú chim nhỏ, tôi nằm trên cánh tay anh rể. Anh rể hôn nhẹ lên má tôi và vuốt mái tóc dài của tôi. Đùi tôi nhẹ nhàng cọ vào cơ thể anh rể, đôi bàn tay mảnh khảnh của tôi vuốt ve ngực anh. Anh rể hôn tôi, tôi chạm vào môi anh rể một cách say đắm. Chiếc lưỡi nhỏ ngọt ngào của tôi quấn lấy miệng anh rể, chẳng bao lâu, con cặc chảy xệ của anh rể lại cứng lên, thậm chí còn nóng và cứng hơn lần trước. 

Tôi cảm nhận được nơi háng anh rể rung chuyển, tôi rên rỉ một cách dâm đãng: “Ôi! Bạn! Anh thật tốt!" Sau đó, tôi ngượng ngùng đẩy anh rể ra, hơi xoay người lại. Thái độ muốn phản kháng và chào đón đó càng khiến anh rể tôi càng điên cuồng và hưng phấn hơn. Anh ta nhanh chóng đè tôi xuống giường và đụ tôi một cách mạnh mẽ. Tôi bị anh rể vô cùng đau đớn, nhưng tôi không dám hét lên nên chỉ im lặng chịu đựng sự thô bạo của anh ấy. 

Điểm Tiểu Lang của tôi rất căng thẳng vì quá lo lắng. Anh rể tôi nghĩ con gái ngoại tình chắc cũng sẽ như thế này. Anh rể tôi tăng cường tấn công và liên tục đâm mạnh. Có vẻ như tôi hơi bối rối trước sự xâm nhập của anh rể, cổ họng tôi không ngừng rên rỉ “Hmm﹍﹍hum﹍﹍”. Khi anh rể nghe thấy tiếng thở hổn hển đầy dục vọng này, cơ thể anh ta càng vặn vẹo sung sướng hơn. 

Sau khi làm điều này khoảng hai mươi phút, âm hộ của tôi tiếp tục chảy ra nước ép tình yêu và chiếc giường ướt đẫm. Anh rể yêu cầu tôi đứng dậy quay mặt vào tường, nằm nghiêng thân trên về phía trước và dùng tay giữ tường, sau đó dang rộng hai chân và đi vào cơ thể tôi lần nữa từ phía sau. 

Tôi không biết mình sẽ bị anh ấy đụ bao lâu nếu cứ tiếp tục như vậy, tôi phải để anh ấy xuất tinh càng sớm càng tốt. Vì vậy, tôi liên tục vặn vẹo hông và eo để đón đòn tấn công của anh ta, phát ra những tiếng rên rỉ vô cùng dâm dục và với vẻ mặt bị đụ không thể chịu nổi. Anh rể tôi chỉ đút mạnh và nhanh khoảng chục lần rồi rút ra và xuất rất nhiều sữa đậu nành nóng vào ngực tôi. Khi cảm thấy chưa đủ, anh dùng ngón tay cạo lấy tinh dịch rồi phết lên chiếc lưỡi út của tôi. Anh ta thọc ngón tay vào cái miệng anh đào của tôi và bắt tôi nuốt hết. 

Sáng hôm sau, chị tôi nhờ anh rể chở tôi đến trường. Anh rể tôi thầm vui mừng nhưng bề ngoài vẫn tỏ ra bình tĩnh. Anh rể đưa tôi đến khách sạn nơi tôi thường lui tới, mở phòng, đóng cửa lại và nóng lòng ôm hôn tôi không ngừng. Hôm nay tôi mặc một chiếc váy treo màu vàng. Bộ váy nhẹ nhàng, mái tóc dài và làn da trắng như tuyết toát lên khí chất trẻ trung vô tận. Tay anh rể tôi sờ soạng lên xuống. Ngực tôi rất to, eo thon nhưng nhẹ nhàng và dễ kiểm soát, mọi thứ tôi chạm vào đều rất mềm mại và mịn màng. 

Tôi ngoan ngoãn rúc vào vòng tay anh rể, để anh cử động và thỉnh thoảng rên rỉ trong sung sướng. 

"Anh rể, tại sao không? Anh còn phải đi học!”

"Ai làm cậu vui thế? Hehe, anh rể chỉ muốn chơi với em thôi mà!" Anh rể ôm chặt tôi, không ngừng trêu chọc tôi: "Anh rể, anh có mạnh mẽ như bạn trai em không? Hehe."

“Lần sau chúng ta hãy quan hệ tình dục ở trường nhé?”

"Ha ha, kẻ xấu!"

Anh rể tôi đã gian dối thọc ngón tay vào quần lót của tôi và gãi tóc tôi.

"Được chứ?" anh rể tôi hỏi tôi. Trên thực tế, anh rể tôi từ lâu đã mơ ước được chơi cùng cô bé xinh đẹp được mệnh danh là hoa khôi trong trường này nhưng anh ấy chưa bao giờ thực hiện được. 

"Được rồi!" Tôi trở nên ngoan ngoãn hơn trước: “Em là cún cưng của anh rể đây”.

"Anh rể, chúng ta đi ngủ nhé?"

"Này!" Anh rể gãi mũi tôi nói: “Em thật biến thái, em có biết không?”

"Thật kinh tởm, ngươi không phải biến thái sao? Đó không phải là bạn sao? Bạn đang đổ lỗi cho người khác à?"

Mặt tôi càng trở nên quyến rũ hơn vì đỏ bừng. Anh rể tôi dùng tay nhấc áo ngực của tôi lên và đặt nó lên ngực tôi. Ngực tôi lộ ra như thể chúng không thể chờ đợi được nữa. 

Anh đặt tôi lên giường và kéo chiếc quần lót màu trắng kem của tôi xuống đến mắt cá chân, sau đó nắm lấy một chân tôi và kéo nó ra. Hình tam giác nhỏ dễ thương quấn quanh mắt cá chân bên kia của tôi. Sau đó, anh rể tôi vừa dùng tay cởi váy tôi vừa đưa âm hộ của tôi vào.

Anh rể tôi còn thô bạo hơn thường lệ và hành hạ hai đứa em gái tôi một cách thô bạo, để lại những vết móng tay trên bộ ngực trắng như tuyết của chúng. Cái mông tròn trịa nhỏ nhắn của tôi bị nứt do va chạm, cặp vú mềm mại lắc lư qua lại khi anh rể bơm cho tôi. Anh rể tôi dùng đôi bàn tay to lớn nắm chặt lấy vòng eo thon gọn, mềm mại và đàn hồi của tôi để anh có thể thâm nhập sâu hơn mỗi khi anh đẩy. Tôi cũng vung hông kịp thời để đón tác động của anh rể. Anh rể tôi cảm thấy âm hộ của tôi ngày càng chặt hơn. Anh rể được tôi ôm thật chặt, thật chặt và thoải mái. 

Âm thanh của hai cơ thể va vào nhau cùng với tiếng kêu đầy quyến rũ và đầy dục vọng của tôi "Ah﹍﹍, Ah﹍﹍ah﹍﹍" vang vọng khắp căn phòng. Anh rể tôi cảm thấy tâm hồn anh như thoát ra khỏi cơ thể và toàn thân anh cảm thấy thư thái. Trong nửa giờ tiếp theo, chúng tôi di chuyển từ giường này sang giường khác, rồi từ giường này trở lại giường. Chúng tôi đã thay đổi vị trí theo vô số cách và thực hiện vô số chuyển động của piston. Cuối cùng, anh rể tôi không tự chủ được và xuất tinh vào trong tôi. 

Tôi nằm nhẹ nhàng trên ngực anh rể và dùng núm vú của mình vuốt ve anh rể. Nó cảm thấy rất tốt! "Anh yêu em rất nhiều﹍﹍" Tôi không thể không nói. 

Anh rể chạm vào cặp mông nhỏ nhắn mịn màng của tôi bằng đôi bàn tay to tròn và nói: “Anh rể cũng yêu em”. Tôi khẽ mỉm cười, nhẹ nhàng nắm lấy tinh hoàn của anh rể, chúng tôi ôm nhau ngủ thiếp đi. 

Những ngày sau đó, anh rể tôi thường xuyên đưa tôi đến đây và quan hệ tình dục với tôi trong khi xem phim khiêu dâm. Chúng tôi bắt chước phim khiêu dâm hết lần này đến lần khác, thử hầu hết mọi tư thế. Tôi xem phim khiêu dâm và bắt chước chúng một cách rất hợp tác. Anh rể luôn đụ tôi mạnh hơn mỗi khi nhìn thấy vẻ mặt nhăn nhó vì đau đớn của tôi. 

Bằng cách nào đó, dường như Chúa cũng đang giúp đỡ anh rể tôi. Chị tôi đi công tác hai ngày nên anh rể gửi ngay con trai về ở nhà họ hàng, chỉ còn lại tôi và anh rể ở nhà! 

Hôm đó đi học về tôi nói: “Anh rể!” Tôi lao vào vòng tay của anh rể. Anh rể ôm tôi, nhân cơ hội đưa tay lên xuống rồi ăn đậu phụ của tôi. 

Chơi được một lúc thì anh rể bảo tôi: “Nhảy cho chồng xem”. Tôi ngoan ngoãn gật đầu. Anh rể tôi quay lại mở nhạc rồi ngồi trên sofa vừa nếm nho vừa thưởng thức màn trình diễn giật gân của một cô gái trẻ như tôi. 

Lúc này tôi đang buộc tóc, mặc áo sơ mi trắng và quần da bó sát màu đen, trông rất gợi cảm và quyến rũ. Đầu tiên tôi cởi áo thả xuống đất, sau đó vặn mình múa duyên dáng, có lúc ôm ngực như thể đang trưng bày đồ quý giá; thỉnh thoảng dụi bộ ngực khủng của mình qua chiếc áo lót màu đen. Sau khi vặn vẹo một lúc, tôi bắt đầu cởi dây thắt lưng của mình. Tôi cố tình đi chậm lại, vừa vặn cái mông xinh đẹp của mình hết lỗ này đến lỗ khác, vừa nới lỏng thắt lưng từng inch một khiến anh rể vừa hưng phấn vừa hưng phấn.

Khi cái lỗ cuối cùng được nới ra, tôi kéo chiếc quần da “vạch” xuống, để lộ thân hình đen nhỏ nhắn dễ thương và cặp đùi trắng nõn. Tuy nhiên, đúng lúc anh rể chảy nước miếng như khỉ nhìn thấy đào, tôi lập tức kéo quần lên đầy khiêu khích, rồi lại nhanh chóng kéo lên. Tôi đã cởi nó ra lần đầu tiên. Âm nhạc tăng tốc và tôi thậm chí còn xoắn nhiều hơn. Đột nhiên tôi cởi chiếc quần lót gợi cảm, để lộ quả nho nhỏ màu hồng. Anh rể tôi mở to mắt ra nhìn. Không ngờ, tôi vội mặc lại áo lót rồi mạnh dạn mở ra cho anh rể xem. 

Anh rể tôi không nhịn được nữa, vứt chùm nho trên tay đi, lao tới và dễ dàng cởi quần lót của tôi ra. Anh rể đẩy tôi xuống đất rồi dễ dàng xâm nhập vào cơ thể tôi và xâm phạm tôi. Anh rể tôi đã bơm cho tôi một cách điên cuồng và không chút khách sáo. Mỗi lần tôi lao về phía trước, cơ thể tôi lại co giật như thể bị điện giật. 

"Ah﹍﹍Không﹍﹍Ah﹍﹍Em yêu﹍﹍Không!"

Tôi không ngừng rên rỉ và nắm lấy tay mình. Anh rể nhìn dáng vẻ bất lực yếu đuối của tôi, trong lòng thầm tự hào. Anh ta không chịu để tôi đi dễ dàng như vậy nên đã tăng sức mạnh và tra tấn tôi đến chết. Anh rể bế tôi lên và các anh rể ôm tôi rồi tiếp tục quan hệ. "Em yêu, anh yêu em. Anh không bao giờ muốn rời xa em!" Tôi ôm anh rể thật chặt.

Anh rể cảm thấy bộ ngực lớn của tôi đập mạnh vào ngực anh nên ôm tôi chặt hơn: “Chồng yêu em, cún con của anh!”

Sau đó, anh rể bắt tôi nằm xuống đất như chó, giơ cao cái mông tròn trịa, trắng nõn, mập mạp của tôi rồi ôm mông tôi bơm điên cuồng, tinh hoàn của tôi đập vào mông tôi! Tôi nằm bốn chân, cặp vú treo đầy đặn của tôi đung đưa nhịp nhàng theo động tác của anh rể. Anh rể vui vẻ ra vào, đưa tay về phía trước ôm lấy bộ ngực cực kỳ đàn hồi bằng cả hai tay. Nghĩ đến nữ sinh viên đại học trẻ tuổi đáng yêu ngây thơ này bị mình chơi đùa một cách bừa bãi, anh rể của anh liền run lên vì hưng phấn. 

Một lúc sau, anh rể tôi biết anh sắp xuất tinh nên ghé sát vào tai tôi nói: “Anh rể, anh sẽ xuất tinh cho đến khi âm đạo của em dính đầy tinh dịch, được không?”

Tôi đau đớn van xin: “Không, đừng bắn vào mặt tôi!” Anh rể tôi phớt lờ sự phản đối của tôi và cố tình tăng sức mạnh và đâm vào cơ thể tôi. Sau đó anh ta ôm chặt lấy vòng eo mềm mại không xương của tôi và điên cuồng tiêm toàn bộ tinh dịch của anh rể vào sâu trong cơ thể tôi, bất chấp sự phản kháng của tôi. 

Chúng tôi nán lại đến tận khuya nhưng anh rể tôi vẫn chưa hài lòng nên từ trong bếp mang ít kem ra, bảo tôi nằm trên giường rồi bôi kem lên cặp mông béo của tôi. Thỉnh thoảng tôi vặn vẹo một chút, nhưng nó được kiểm soát đến mức không hề ảnh hưởng đến động tác của anh rể tôi. Anh rể tôi càng phấn khích hơn. Anh ta ăn hai nửa cái mông trắng to lớn của tôi bằng từng miếng lớn. Nó mềm và trơn. Anh rể tôi dùng tay bóp mạnh nó. Thật là thú vị! Nó giống như nếm thử bánh mì brioche, ngọt và mềm, thơm ngon và hấp dẫn. 

Anh rể nâng eo tôi lên, làm cho mông tôi nhô lên gợi cảm hơn rồi tiếp tục chơi đùa điên cuồng. Một lúc sau, anh rể chơi chán, chú chó nhỏ ân cần bôi phần kem còn sót lại lên cặc anh rể, rồi tận tình phục vụ bằng miệng và lưỡi cho anh rể. Tôi thổi và hút từ từ, thỉnh thoảng tôi lại ngẩng đầu lên nhìn anh một cách quyến rũ. Vẻ mặt của tôi trêu chọc từng dây thần kinh trong cơ thể anh rể. Dương vật của anh ấy di chuyển ra vào cái miệng nhỏ bé của tôi, ngày càng to hơn, lấp đầy cái miệng nhỏ bé của tôi, nhưng tôi vẫn tiếp tục. 

Tôi đưa tay ra chơi đùa với tinh hoàn của anh rể. Anh rể tôi run rẩy toàn thân và ấn vào cổ họng tôi. Một lực mạnh được truyền từ gốc gà đến quy đầu. Chất lỏng ngay lập tức bắn thẳng vào miệng tôi. Anh rể tôi rất tự hào khi tinh dịch của anh ấy đã vào cơ thể tôi và tiếp tục phun ra như thể không thể dứt ra được. Cái miệng nhỏ nhắn của tôi không nhịn được nữa nên đành phải mở ra, còn anh rể thì không thương tiếc xịt tinh dịch vào mặt tôi. 

Không cần phải nói, chú chó nhỏ đã trải qua đêm đó dưới sự hành hạ của anh rể. Ngày hôm sau, anh rể gọi điện xin nghỉ phép, cuối cùng đợi tôi ra khỏi lớp và chúng tôi lại ôm nhau. Lần này tôi thực sự chủ động hôn anh rể. 

"Em yêu, Ami nhớ em rất nhiều!"

"Anh nhớ em nhiều lắm, anh rể, con chó nhỏ của em!" Anh rể nói nhỏ vào tai tôi: “Chúng ta đi tắm nhé, được không?”

“Ồ,” tôi ngẩng đầu nhìn anh rể một cách quyến rũ, trìu mến nói: “Anh rể, chúng ta cùng tắm rửa nhé!”

Chúng tôi ôm nhau rồi đi vào phòng tắm. Anh rể tôi đã chuẩn bị sẵn một chiếc máy ảnh chuyên nghiệp và đang đặt nó lên chân máy. Anh rể chụp cận cảnh mặt và ngực của tôi. Lúc này, anh rể tôi chợt nảy ra ý kiến, cười dâm đãng nói với tôi: “Chồng tôi đút trà cho em thì sao?”

Không ngờ tôi lại đồng ý dễ dàng như vậy: “Được rồi, chồng yêu!”

Anh rể tôi sợ đến mức toàn thân yếu ớt, tất nhiên là ngoại trừ em rể của anh ấy. Đầu tiên tôi làm mặt trước ống kính, sau đó ngoan ngoãn quỳ trong bồn tắm. Anh rể tôi nhanh chóng bước vào bồn tắm, dang chân ra và đứng trước mặt tôi. Con cặc của anh rể tôi nãy giờ còn cương cứng giờ đã hơi yếu ớt, lủng lẳng cách mũi tôi vài phân. Anh rể tôi một tay bóp ngực tôi, tay kia cầm cặc của mình chuẩn bị đi tiểu. 

Một lúc sau, chất lỏng màu hổ phách chảy xuống, cột nước ấm bắn thẳng vào mặt tôi. Nó phun lên trán, mắt, mũi và má xinh đẹp của tôi, rồi bắn chính xác vào cái miệng anh đào hơi hé mở của tôi. Tôi ngoan ngoãn há miệng rộng hơn để nhận nước tiểu của anh. Tuy nhiên, khi vị đậm đà và kích thích tràn ngập trong miệng, tôi thấy vẫn khó nuốt. Sau một lúc do dự, miệng tôi đầy nước tiểu của anh rể, sau đó nó chảy ra từ khóe miệng và chảy xuống dưới tai tôi. 

Mặt tôi đỏ bừng một lúc, tôi ngừng nghĩ về điều đó và nuốt nước tiểu vào miệng. Sau vài ngụm, tôi bắt đầu có tâm trạng. Trong lúc uống rượu, tôi nhấp ực những tiếng cường điệu để lấy lòng anh rể. Anh rể tôi cảm thấy vô cùng thoải mái, và một cảm giác chinh phục to lớn tự nhiên nảy sinh. Anh ta nhắm vào quả anh đào nhỏ của tôi và phóng hết nước tiểu ra. 

Sau một thời gian, tôi cảm thấy cột nước tiểu quanh miệng bắt đầu nhỏ đi. Đột nhiên, tôi duỗi tay ra, ôm lấy mông anh, nhẹ nhàng ấn xuống. Đồng thời, tôi cũng hơi nhếch miệng nhỏ lên, ngậm cặc của anh rể vào miệng, mút thật mạnh hai lần. Anh rể tôi khẽ rên rỉ an ủi. Tôi nhìn anh với vẻ thèm muốn, khuôn mặt xinh đẹp và đôi mắt cáo của anh rất khiêu khích và quyến rũ. Cái lưỡi nhỏ bé của tôi tiếp tục phục vụ quy đầu của anh ấy. Đầu tiên, tôi khéo léo ấn đầu lưỡi vào lỗ tiểu của cháu để cháu không đi tiểu. Sau đó tôi chợt buông ra và hút nốt nước tiểu còn sót lại trong bàng quang của anh rể như một đứa trẻ bú sữa. 

Anh rể cứ rên rỉ thoải mái và rất phấn khích. Sau khoảng một phút, tôi đã hấp thụ hết nước tiểu trong bàng quang của anh ấy. Khi giọt nước tiểu cuối cùng được đầu lưỡi bé nhỏ của tôi cạo đi, tôi lại nghĩ đến máy ảnh, duỗi cái lưỡi nhỏ nhắn thanh tú của mình ra, đặt đầu lưỡi vào lỗ tiểu của anh rể, rồi dùng tay giữ lấy dương vật của anh rể, di chuyển từng chút một về phía máy ảnh, cuối cùng làm mặt rất gần máy ảnh﹍﹍

Khoảng thời gian vui vẻ không kéo dài được lâu, chị tôi và Mingming lại quay trở lại. Tôi vô thức tránh mặt anh rể. Đôi khi anh rể tôi không thể chạm vào tôi trong nhiều ngày. Tôi nhận thấy anh ấy bắt đầu cảm thấy khó chịu và tôi nghĩ rằng một ngày nào đó anh ấy sẽ chơi với tôi nhiều hơn nữa! 

Cuối cùng, ngày hôm đó chị tôi ra ngoài và anh rể tôi đuổi con trai tôi đi. Tôi đang chuẩn bị đến trường thì anh ấy đột nhiên chặn tôi lại. Anh ta cười dâm đãng nói với tôi: "Con chó nhỏ, cặc chồng tôi lại cứng rồi, tôi phải làm sao đây? Hehe!"

"Anh rể, tại sao không? Em phải lên lớp!" 

"Nào! Anh rể sẽ dạy em!"

Anh đưa lưỡi vào miệng tôi, mút và hôn lên đôi môi anh đào ấm áp của tôi. Trong vòng tay anh, tôi giống như một chú cừu bông ngoan ngoãn đáng yêu, mềm mại êm ái, để anh đùa giỡn và giết thịt tôi. Anh rể lột trần tôi, ôm chặt tôi từ phía sau, dùng tay không ngừng tàn phá ngực tôi, trong khi con cặc cứng ngắc của anh cọ vào cặp mông mềm mại của tôi. Anh rể tôi ngậm cái tai nhỏ của tôi vào miệng và mút liên tục.

"Hmm﹍﹍hum﹍﹍"

“Đừng﹍﹍Đừng làm điều này!” 

Tay anh rể chưa bao giờ rời khỏi hai gò má của tôi. Chúng dường như được thiết kế riêng cho đôi tay của anh, thật đầy đặn và tròn trịa, kích thước vừa phải và thật đàn hồi.

"Anh hài hước quá, giỏi hơn chị nhiều, hehe!"

Tôi xấu hổ và xấu hổ. "Tệ quá!" 

Anh rể tôi dùng ngón tay nhéo quả nho nhỏ của tôi rồi kéo tới kéo lui, ép hai viên thịt lớn của tôi thành nhiều hình dạng khác nhau như nhào bột. 

"Sẽ vui biết bao nếu chị gái của bạn ở đây và anh rể của bạn đụ cả hai bạn cùng một lúc!" Anh rể vui vẻ nghĩ.

Tôi bị sốc và nói: "Đừng!!"

Anh rể tôi tiếp tục nghịch ngực tôi. Nhìn thấy sắc mặt tái nhợt của tôi, anh thử tôi nói: “Anh rể, nói cho em biết, chị có sợ không?”

Tôi căng thẳng nắm lấy tay anh rể, “Em sợ, em sợ, anh không muốn, được không?”

"Em muốn chơi thế nào? Anh chỉ đi cùng em thôi. Đừng nói cho chị em biết nhé?"

"Hừ, ngươi thật sự ngu ngốc." Anh rể tôi thầm mừng rỡ. "Hãy là con chó nhỏ của tôi!"

"Tôi﹍﹍Tôi﹍﹍"

Anh rể đứng dậy nhấc máy: “Anh rể, nói với em gái anh đi.”

"Tôi sẽ làm điều đó, tôi sẽ làm điều đó!" Tôi nói nhanh.

"Tới đây!" anh rể ra lệnh cho tôi, tôi ngoan ngoãn bò tới. Anh rể tôi sau đó lấy một sợi dây xích chó và khóa vào cổ tôi, dẫn tôi bò quanh hành lang. Sau đó anh ấy ngồi trên ghế sofa và ra lệnh cho tôi rửa chân cho anh ấy. Tôi ngoan ngoãn đưa cái lưỡi mảnh khảnh của mình ra mút chân anh rể. Lúc này, mắt tôi đã đẫm lệ. Anh rể đặt chân còn lại lên đầu tôi và mỉm cười đắc thắng với tôi. Khi anh rể nhìn thấy những ngón chân được chăm sóc trong cái miệng nhỏ nhắn của tôi, anh ấy vui mừng đến mức duỗi chân còn lại ra xoa đầu tôi. "Nó nảy quá!!" Sau đó anh ta dẫm lên nó bằng cả bàn chân của mình. 

Một lúc sau, dương vật của anh rể đã được nâng lên cao. Anh ấy đang nằm trên sàn, và tôi phải ngoan ngoãn ngồi lên người anh ấy. Tôi dùng hai tay đỡ ngực anh rể, nâng mông lên, hướng em gái về phía quy đầu của anh rể rồi từ từ ngồi thẳng người xuống. Mặc dù có chút khó khăn nhưng cuối cùng dương vật cũng bị nuốt chửng từng inch một cho đến khi chỉ còn nhìn thấy được hai tinh hoàn bên ngoài. 

Tôi bắt đầu đụ cô ấy lên xuống, tạo ra những tiếng hét thót tim và đầy dục vọng. Anh rể nhìn tôi từ dưới lên trên, thân hình đẹp đẽ hiện rõ. Môi âm hộ của tôi quấn quanh con cặc to lớn của anh rể tôi, hai mảnh da mỏng mềm mại được kéo ra kéo vào trong khi anh rể tôi nối vào rồi tách ra, qua lại. Anh rể tôi càng nhiệt tình hơn, dương vật của anh ra vào cái lỗ nhỏ của tôi, thỉnh thoảng lại đẩy lên trên. Cơ thể tôi bị nâng lên hạ xuống, khiến những làn sóng ngực chói lóa dâng lên trên ngực. Hai cục thịt lớn có lúc bị ném lên xuống, có khi lại lắc lư từ bên này sang bên kia, như muốn được người khác nhào nặn, chạm vào. 

Thế là anh rể tôi đưa tay ra và nắm lấy rất nhiều ngực của tôi. Khi anh ta tóm lấy chúng, tôi hét lên. Anh rể càng nỗ lực hơn và tôi càng hét to hơn, khiến anh rể rất vui! Sau đó, anh rể bảo tôi nằm xuống đất rồi đè lên người tôi và đụ tôi từ phía sau. Anh rể ấn vào cái mông tròn trịa của tôi, cây gậy thịt to cứng của anh ta ra vào cái lỗ thịt nhỏ mềm mại của tôi. Anh rể tôi túm tóc tôi, ngẩng cao đầu và cấu xé ngực tôi. Lần này tôi không cầu xin sự thương xót, tôi chỉ rên rỉ. 

Đột nhiên, cửa mở ra, Tiểu Minh chạy vào. Chúng tôi choáng váng một lúc. Hiểu Minh mở to mắt nhìn anh rể, không thể tránh khỏi. Anh rể nảy ra ý kiến: "Tiểu Minh, dì sắp thi thể dục, bố sẽ dạy kèm cho dì, đừng làm phiền dì, ha!" Tiểu Minh ngoan ngoãn gật đầu.

Anh rể tôi thở phào nhẹ nhõm, bế tôi lên giường, khóa cửa lại rồi tiếp tục dạy kèm cho tôi. Anh rể tôi dùng hết sức lực tấn công thô bạo vào cơ thể mỏng manh của tôi. Tôi rên lên đau đớn, hai bầu ngực to trắng nõn khẽ đung đưa trước những động tác bạo lực của anh rể, sóng biển kinh người. Anh rể phớt lờ nỗi đau của tôi và tiếp tục đụ tôi một cách điên cuồng, đẩy tôi ra mép giường. Đầu tôi tựa vào mép giường, người tôi mất trọng lực nên phải bám chặt lấy anh rể. 

này-này! Bằng cách này, anh rể tôi càng có thể thâm nhập sâu hơn nên dùng hết sức lực để đập mạnh vào âm hộ tôi. Anh rể cảm thấy dương vật trong lỗ xuất thần bị một dòng nhiệt bao trùm, như muốn tan vào lỗ nhỏ. Anh rể ôm lấy chiếc eo nhỏ nhắn của tôi và đẩy cơ thể tôi về phía trước. Đồng thời, tôi cũng chủ động đẩy cái mông tròn trịa của mình. Vụ va chạm này thật bất thường. Tâm hồn tôi bay lên trời. Cơ thể của chúng tôi gắn chặt với nhau và chúng tôi đạt đến cao trào cùng một lúc.

