============================================================
  Anh rể ngoại tình (Phiên bản nâng cao)
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e6%83%85%e6%8c%91%e5%a7%90%e5%a4%ab%ef%bc%88%e5%8a%a0%e5%bc%b7%e7%89%88%ef%bc%89/
  Ngày       : 2021-04-29
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Đô thị, Thầy trò
============================================================

(1)

Năm nay tôi vừa tròn mười tám, còn em gái tôi mới hai mươi hai. Chị tôi không biết tại sao lại vội vàng cưới anh rể ở tuổi hai mươi mốt. Anh rể tôi là một người đàn ông tài giỏi và đẹp trai bậc nhất. Dù năm nay anh mới 28 tuổi nhưng anh đã là tổng giám đốc của một công ty quốc tế nổi tiếng ở Đài Loan. 

Tôi và chị gái đều xinh đẹp và thông minh, cả hai đều học tại Đại học Quốc gia Đài Loan. Em gái tôi tròn trịa hơn tôi, dáng người cân đối và xinh đẹp. Nhiều người nói chị tôi đẹp ngang ngửa Michelle Reis. Tôi tương đối trong sáng, đôi chân của tôi thon thả và giống như của Zhu Yin. Mỗi chúng ta đều có những lợi thế riêng. 

Điều tôi hài lòng nhất là đôi chân thon thả và vùng kín không có lông hình quả đào. Ngay cả người chị xinh đẹp của tôi cũng khá ghen tị với tôi. Chị tôi xinh đẹp nhưng không sạch sẽ, dễ thương và gọn gàng như tôi. 

Nhưng Chúa rất công bằng. Trước khi chị tôi lấy chồng, tất cả bọn con trai chỉ chú ý đến chị. Kể cả anh rể mà trước đây tôi quý mến cũng vậy. Chỉ cần có chị gái ở bên, các chàng trai chỉ chú ý đến thân hình C-CUP bụ bẫm của cô. Nhưng chiếc B-CUP của tôi chỉ thu hút được sự chú ý của một số người đàn ông béo xấu xí. 

Mặc dù chị em chúng tôi thực sự là bạn thân nhưng sự mất cân bằng nội tâm và sự oán giận này vẫn khiến tôi so sánh mình với chị gái. 

Sau khi bố mẹ tôi di cư, tôi sống với chị gái và anh rể. Tôi có một căn phòng và tất cả chúng tôi đều rất hợp nhau. 

Anh rể tôi thường rất giản dị và đôi khi đi lại chỉ mặc một chiếc quần lót. Có lẽ anh ấy nghĩ tôi là một cô bé, nhưng tôi hơi xấu hổ. 

Một ngày nọ, tôi hẹn các bạn cùng lớp đi cắm trại và hứa sẽ không về nhà qua đêm nhưng đột nhiên tôi cảm thấy khó chịu và về nhà một mình. 

Sau khi mở cửa, hội trường rất tối. Khi tôi đi ngang qua phòng chị tôi, họ không đóng cửa và có tiếng nứt. Tôi có thể nhìn thấy ánh sáng trong phòng. 

Ban đầu, tôi không hướng nội, nhưng một tiếng rên yếu ớt đã khiến tôi dừng lại. Đó là giọng của chị tôi. Chẳng lẽ chị tôi cảm thấy khó chịu sao? Vì tò mò, tôi nhìn vào bên trong...

Cảnh tượng trong phòng làm tôi choáng váng ngay tại chỗ. Thì ra họ đang khỏa thân và ôm nhau trên giường. Anh rể và em gái anh ấy khỏa thân và quan hệ tình dục. Anh ta đỡ giường bằng tay trái, tay phải vuốt ve ngực em gái cô, rồi tấn công cô một cách nhịp nhàng…

Chị tôi thở ra, thở hổn hển, nhưng vẻ mặt lại co giật lo lắng, như thể đang đau đớn hoặc đang rên rỉ, tay trái càng nắm chặt gối hơn...

"Ouch!...Haonan...bạn đã giết ai đó!..."

Sự mãnh liệt của anh rể tôi khiến tôi phải kinh ngạc và kỹ năng tán tỉnh của anh ấy cũng thuộc hàng đỉnh cao. [Bài viết này được sao chép từ 1000 Adult Novel Network (1000novel.com)] Phải nói rằng đó là kỹ năng trên giường của anh ấy. Tôi thấy anh ấy làm cho nước của em gái tôi chảy khắp nơi, rồi hôn lên miệng em ấy như những hạt mưa, chiếc cổ hồng hào…

Điều khủng khiếp nhất là huyết mạch của anh ta đang đâm vào chị tôi, lúc nông lúc sâu, lúc nông lúc sâu. Nó thực sự khiến tôi, một bên thứ ba, cảm thấy yếu đuối ở chân. 

Chân tôi dường như có rễ. Tôi càng nhìn trộm chúng, chúng càng trở nên nóng bỏng hơn. Tôi khao khát được anh rể đến ôm tôi. 

Tôi nhìn thấy mông anh rể rất rõ ràng, những đường nét rắn chắc, chỉ cần nhìn thấy anh ta thọc vào cái lỗ nhỏ của em gái tôi là tôi đã biết đó là chuyện gì to tát rồi. 

"Tịnh Văn, ngươi khỏe không?"

"Chà...cậu...cậu làm tôi khó chịu quá..."

Chị gái và anh rể vừa quan hệ vừa tán tỉnh khiến tôi vô thức đưa tay chạm vào chỗ ướt của mình.

Thật không may, càng chạm vào, tôi lại càng cần nó. Với đôi mắt nhắm nghiền, tôi đứng sau cánh cửa và chạm vào ngực mình, xoa bóp thật mạnh. 

Ngực của tôi rất đàn hồi, có màu đỏ tươi và thậm chí còn có màu sắc nhã nhặn hơn. Những vùng mà đàn ông chưa hề chạm tới đều có vẻ đẹp riêng. Khi tôi chạm vào chúng, tôi cảm thấy ngứa và cứng...

"A!...A!..."

Tôi cố hết sức chịu đựng nhưng lại rên rỉ không chịu nổi. Tôi sợ điều đó sẽ đánh động họ nên tôi muốn nhìn trộm.

Anh rể biết hưởng thụ lắm. Anh dừng lại, hôn lên đôi môi nhỏ nhắn của em gái mình, dùng tay vuốt ve bộ ngực đầy đặn...

Em gái tôi Đinh Tương lè lưỡi mút, còn anh rể tôi thì hôn ướt át. Anh ấy quá bận tâm đến nỗi thậm chí còn không biết rằng tôi đang nhìn trộm. 

Chị gái tôi thường là người thông minh và thanh lịch. Cô dùng hai tay không chút xấu hổ tóm lấy con trăn của anh rể rồi há miệng nhỏ nuốt chửng đầu con trăn. 

Chân tôi mềm nhũn, tôi vuốt ve ngực, bất giác rên rỉ…

Tôi đang tưởng tượng đến con cặc khổng lồ của anh rể tôi. Thứ của anh ấy dường như đang hiển thị trước mặt tôi. Tôi xấu hổ, khao khát, sợ hãi và yêu. 

Cuối cùng, tôi không thể không quay về phòng và không tiếp tục xem buổi biểu diễn của họ nữa. Tôi nằm trên giường, cởi quần áo và chạm vào cơ thể mình. Tôi cảm thấy đó là bàn tay của anh rể tôi. Anh từ từ di chuyển trên cơ thể tôi. Tôi bắt được anh ta, tôi giữ anh ta, và tôi hoàn toàn được làm giàu nhờ anh ta. Mọi thứ về anh ấy đều tan chảy trong tôi và tôi cảm thấy ngây ngất. Mặc dù đây không phải là hiện thực nhưng ảo ảnh đã mang lại cho tôi một mức độ thỏa mãn nhất định và tôi ngã vào vòng tay của anh rể. 

Hai ngày nay, tôi bắt đầu để ý đến anh rể, đặc biệt là một bộ phận nào đó trên cơ thể anh ấy hơi nhô ra khiến tôi phải suy nghĩ. 

Một đêm nọ, khi chị tôi không có nhà, tôi bắt đầu lên kế hoạch trêu chọc chị. Tôi cố tình ngồi đối diện với anh rể, mặc váy ngắn, cố ý hay vô ý để lộ vẻ đẹp ở đùi, rồi càng ngày càng nằm thấp hơn. Tôi lén nhìn anh rể, anh ấy không khỏi nhìn hai lần. Tôi thấy anh ta thèm thuồng ngắm nhìn vẻ đẹp trong váy của tôi. 

Hơn nữa, tôi đang mặc một chiếc quần lót Victoria Secret màu xanh nhạt nên anh ấy chắc chắn có thể nhìn rõ. 

Tôi quyết tâm làm cho anh ấy nghiện, chẳng mấy chốc tôi đã hạ đùi xuống. Tôi nhận thấy anh ấy đang nuốt nước bọt và tôi biết anh ấy không thể nhịn được. Vì vậy, tôi đã cố tình đánh rơi chiếc ví của mình và sau đó tìm kiếm nó trên mặt đất. Anh rể tôi lập tức tỏ ra quan tâm.

"Tĩnh Tâm, ngươi đang tìm cái gì? Để ta giúp ngươi."

"Ồ, tôi bị mất ví và có thể đã rơi xuống gầm ghế sofa." Tôi cố tình cúi xuống và hạ quần áo trên ngực xuống. Anh nhân cơ hội cúi xuống thấp hơn và lén nhìn vào bí mật của bộ ngực tôi. 

Tôi không mặc áo lót nên anh ấy có thể thấy rõ cả hai bầu ngực gần như lộ ra ngoài. Chắc hẳn anh ấy đã có thể nhìn thấy núm vú hơi hồng của tôi.

Nhìn thấy anh đỏ mặt, tôi không khỏi cười thầm trong lòng: “Trên đời này đàn ông nào cũng dâm đãng, tối nay tôi sẽ biến anh ta thành con mồi của mình.”

"Ồ, tôi đã tìm thấy nó." Tôi chỉ xuống đáy ghế sofa, anh rể tôi lao tới nhưng ánh mắt vẫn dán chặt vào ngực tôi. 

Tôi lấy ví của mình và khi tôi ngẩng đầu lên, ánh mắt của anh rể tôi đã rất tức giận và anh ấy nhìn tôi với khuôn mặt đỏ bừng.

"Thiền."

"Anh rể, anh đang làm gì vậy? Anh có thấy khó chịu không?"

Thực ra tôi cũng đã biết rồi, bởi vì anh đã không thể kìm nén được dục vọng trong lòng nữa. Anh ấy nắm lấy tay tôi và nói, "Thiền."

Anh không nhịn được hôn tôi, ôm tôi thật chặt bằng cả hai tay. Tôi biết rằng anh ấy đã rơi vào bẫy của tôi.

"Anh rể, anh..."

"Tịnh Tâm, ôm anh một cái. Anh... anh mệt quá."

Miệng anh hôn tóc tôi, tay anh nắm lấy mông tôi. Cả hai chúng tôi đều nửa quỳ, và anh ấy ép chặt cơ thể tôi vào người tôi. Tôi cảm thấy vật đó của anh ấy đang đẩy vào tôi và nó không ngừng giãn nở.

"Anh rể, anh làm việc chăm chỉ thế à? Tại sao anh lại làm việc chăm chỉ thế?..." Tôi giả vờ bối rối rồi nhẹ nhàng đẩy anh ra. 

"Bình tĩnh nào, ngoan nào, ôm anh rể của anh đi. Anh đang khiến anh rể tôi gần như phát điên. Anh... anh không biết sao?"

Anh ấy rất xấu hổ và ấn vào ngực tôi một cách tuyệt vọng. 

"A! Anh rể, anh... anh là ai vậy? Làm em khó chịu quá!" Tôi cố tình đưa tay chạm vào anh, khiến anh càng tức giận và tỏ ra vẻ mặt ngây thơ.

"Này! Cô ơi, cô đúng là một cô gái ngốc nghếch, cô còn không biết điều này à?"

"Tôi không biết! Đây là cái gì vậy? Bạn có thể chơi với nó cho tôi được không?" Tôi nói, nhẹ nhàng vuốt ve chỗ của anh, nhưng anh trông càng xấu hổ hơn, nắm lấy tay tôi ấn vào chỗ đó, mặt đỏ bừng, ngơ ngác.

"Tịnh Tâm, em... miệng em đẹp quá, em có thể hôn anh rể của em một cái được không?" Lời nói của anh có chút thắt nút, anh không thể tự chủ được.

Tôi chưa nói gì thì anh đã hôn tôi rồi, đôi môi dày của anh hôn lên miệng tôi. Đây là lần đầu tiên tôi hôn một người đàn ông và cảm giác đó thật đặc biệt.

Anh không dám lao xuống biển, chỉ ôm tôi hôn, hôn mãi không thôi. Bàn tay còn lại của anh dường như đang hướng dẫn tôi chạm vào cơ thể anh.

"Tĩnh Tâm, ta từ từ dạy ngươi... Đừng sợ..."

Anh ấy luôn nghĩ tôi là một cô bé và đôi tay anh ấy bắt đầu cư xử thất thường. Dù bị ngăn cách bởi quần áo nhưng tôi biết anh ấy đang di chuyển và chạm vào tôi…

Anh ấy chạm vào ngực tôi và tôi bị sốc. Toàn thân tôi như bị điện giật. Anh không thể giữ nó được nữa. Anh hôn cổ tôi, đưa miệng xuống dưới, hôn ngực tôi qua lớp quần áo…

Anh nhẹ nhàng đẩy tôi xuống đất rồi đè lên người tôi. 

Tôi nhìn thấy bộ dáng ngượng ngùng của anh, không nhịn được cười: “Ha ha…”

"Anh... sao anh lại cười?"

“Anh rể, em không muốn chơi trò này nữa…” Tôi đẩy anh ra rồi ngồi dậy. Anh ta thất vọng như một con chó con ngốc nghếch tại chỗ. 

"Quên đi, tôi muốn đi tắm..." Tôi đứng dậy bước vào phòng tắm. Tôi không biết phản ứng của anh rể nhưng tôi cảm thấy anh ấy chắc chắn rất thất vọng. 

"Thiền."

"Cái gì?" Tôi quay lại. 

"Tôi... tôi muốn..." Anh rể lúng túng ngập ngừng. 

"Bạn muốn gì?"

“Tôi…” Anh rể không dám nói. 

Tôi biết anh ấy muốn quan hệ tình dục với tôi nhưng tôi không dám nói ra. Tôi thậm chí còn cố tình trêu chọc người anh rể này.

“Anh muốn sánh vai với em phải không?”

"Ừ...vâng..." Anh vui vẻ đứng dậy. 

Tôi bước vào phòng tắm và anh ấy bước vào như một con chó pug. 

"Muốn xoa lưng cho ta, trước tiên ta muốn xem thân thể của ngươi có đạt tiêu chuẩn hay không."

"Tại sao?" anh ấy hỏi tôi một cách kỳ lạ. 

"Đương nhiên, nếu thân thể của ngươi không sạch sẽ, ta sẽ không để ngươi lau lưng cho ta!" Câu nói của tôi đã thuyết phục được anh rể nên anh ấy bắt đầu cởi quần áo. 

Đầu tiên anh ấy cởi áo phông, để lộ thân hình cường tráng khiến tôi có chút ngứa ngáy. Sau đó anh ta bắt đầu cởi quần ra, khu vực đó dường như đang ép quần lót ra ngoài.

Anh ấy bước tới nắm lấy tay tôi và nói: "Vậy thì sao? Bây giờ tôi xoa lưng cho em được không?" 

"Em còn chưa khỏa thân, làm sao anh kiểm tra được?" Tôi cố tình làm mọi việc trở nên khó khăn.

Anh rể tôi hoàn toàn phụ thuộc vào tôi trong tình huống này. Cuối cùng, anh ta không thể chiến đấu với tôi và thậm chí tuyến phòng thủ cuối cùng cũng bị phá bỏ. 

"A!..."

Tôi bất ngờ thốt lên, kích thước của anh rể tôi lớn hơn tôi tưởng tượng, lại rất mạnh mẽ và cứng như sắt. Tôi thực sự không thể tưởng tượng nổi em gái tôi có thể chịu đựng được chuyện này như thế nào. 

"Jingxin, bây giờ ổn chưa?"

Trên thực tế, tôi cũng đỏ mặt trước thân hình cường tráng của anh ấy, không khỏi cắn môi. 

"Được rồi, cậu vào bồn tắm trước đi, sau đó tôi sẽ cởi quần áo..."

Anh rể rất nghe lời. Anh bước vào bồn tắm đang mở nước ấm và đứng đó xả nước. Tôi cũng bắt đầu cởi quần áo. 

Chiếc váy ngắn của tôi rất đơn giản, tôi nhanh chóng cởi áo lót và quần lót nhưng anh rể tôi có đôi mắt sắc lẹm và chảy nước miếng khi nhìn thấy. 

Tôi từ từ cởi nút áo ngực của mình. Anh ấy đang chờ đợi thì hai quả bóng da nhỏ dễ thương bật ra. Tôi thậm chí còn dùng tay xoa chúng để khiến máu anh ấy càng sôi sục hơn. 

“Bình tĩnh, vào đi, vào nhanh lên, anh lau lưng cho em…”

Nhìn vẻ mặt lo lắng của anh ấy, có vẻ như anh ấy muốn nuốt chửng tôi nên tôi cố tình làm chậm động tác của mình để khiến anh ấy làm việc chăm chỉ hơn. 

"Tĩnh Tâm, nhanh lên... cởi quần ra nhanh lên..."

Anh ấy càng lo lắng thì tôi càng trêu chọc anh ấy. Tôi từ từ cởi chiếc quần lót Victoria Secret màu xanh nhạt của mình rồi dùng cả hai tay che chúng lại. Anh ta chỉ có thể nhìn thoáng qua nơi bí ẩn ...

"Đến...đến, thiền..."

"Ừ...bồn tắm không lớn lắm, chỉ sợ không chứa nổi hai người..." Tôi cố ý nói.

"Không...đừng sợ, anh sẽ ôm em..."

Khuôn mặt anh đỏ bừng vì lo lắng, và anh đưa tay ra ôm. Tôi nhẹ nhàng duỗi chân vào bồn tắm, anh kéo tôi vào, tôi ôm anh…

"Ồ... anh rể, em bảo anh xoa lưng, tại sao..."

"Hmm... ôm anh một cái..." Anh ôm tôi từ phía sau, tay anh đặt lên ngực tôi một cách tham lam. Thứ quan trọng ép sát vào tôi hơn, giống như một cột sắt nung nóng, phồng lên trong nước.

Tôi nũng nịu nói: “Hừm... Sao anh xoa lưng lại ôm người khác? Anh nói dối, tôi không tắm đâu!” Lời nói của tôi khiến anh rể tôi sợ hãi.

Anh lập tức buông ra và nhặt xà phòng lên. "Được rồi! Được rồi! Ngoan nhé! Tôi sẽ xoa lưng cho cậu."

Anh ấy thực sự nhẹ nhàng lau đùi cho tôi, nhưng tư thế của anh ấy vẫn không thay đổi và anh ấy áp sát vào tôi. Anh dùng xà phòng ngâm bắp chân và đùi tôi rồi xoa nhẹ. 

Không ngờ anh rể tôi cũng giỏi cử chỉ. Tôi tin rằng anh ấy phải thường xuyên làm điều này cho em gái mình.

“Anh rể, anh có thường xuyên lau lưng cho em gái mình không?” 

"Ừm..."

Anh ấy có vẻ rất quan tâm, tay phải đang lau nhưng tay trái vẫn cử động, chạm vào đùi tôi, miệng hôn vào gáy tôi một cách cố ý hay vô ý. 

"Bạn nghĩ tôi và em gái tôi so sánh về tầm vóc như thế nào?"

“Hai chị em của cô đều là mỹ nhân hạng nhất, nhưng có một khía cạnh khiến họ khó có thể so sánh được.”

“Khía cạnh đó?” Tôi tò mò hỏi. 

"Tôi đã chạm vào từng tấc da thịt của chị gái bạn, thậm chí tôi còn khám phá những nơi bí ẩn nhất của chị ấy, nhưng bạn..."

"Chà, bạn chỉ muốn... không!" Tôi cố tình bĩu môi...

"Bình tĩnh, cho tôi..."

Anh không thể đợi được nữa nên ôm tôi từ phía sau, kéo mặt tôi và hôn tôi. Anh ấy rất khéo léo khi hôn tôi từ phía sau, và tôi miễn cưỡng làm theo.

Anh rể của tôi là một người hôn rất giỏi và tôi không thể chịu đựng được việc để anh ấy đi. Nụ hôn khiến toàn thân tôi đau nhức và mềm nhũn. Cử chỉ của anh cũng chạm vào ngực tôi một cách tự nhiên, với cường độ vừa phải và lực nhẹ nhàng khiến tôi mất kiểm soát.

Ý định ban đầu của tôi là gây khó khăn cho anh ấy giờ đã bị kỹ năng của anh ấy làm tan biến. Anh ấy kéo tôi lại gần và hôn mặt đối mặt. Anh rể tôi rất thích hôn. Anh từ từ thè lưỡi ra và trêu chọc lưỡi gà của tôi. Về cơ bản chúng tôi đang hôn nhau ướt át. 

Anh nhẹ nhàng đặt tôi xuống mép bồn tắm, dùng nơi này làm gối rồi lợi dụng lúc đó tấn công ngực tôi. 

Kỹ năng ăn nói của anh rể tôi thực sự rất tốt. Anh ấy mút núm vú của tôi một lúc rồi dùng đầu lưỡi đi lang thang quanh núm vú của tôi. Và bàn tay anh cứ nhẹ nhàng vuốt ve cặp mông mềm mại và âm hộ hồng hào của tôi.

"Bình tĩnh nào, núm vú hồng hào của em đẹp quá!"

Lưỡi của anh ấy đột nhiên liên tục cọ xát ngực trái và phải của tôi, lên, xuống, trái và phải. 

"Hmm... ừm... anh rể... anh tệ quá... ừm..."

Tôi thoải mái đến mức không thể không rên rỉ. Tôi chưa bao giờ nghĩ rằng có một ngày mình sẽ rên rỉ đầy ham muốn như một nữ anh hùng phim khiêu dâm. 

"Tĩnh Tâm, ngươi ướt như vậy sao? Không nghĩ tới ngươi lại là bạch hổ!"

Không biết anh rể tôi tắt nước tắm từ lúc nào nhưng ngón tay của anh ấy đã có thể cảm nhận được dòng nước tình yêu chảy xuống từ âm hộ hồng hào xinh đẹp của tôi. Anh rể tôi cuối cùng đã phát hiện ra sự khác biệt lớn nhất giữa tôi và chị gái. Tôi là một trong số ít người đẹp không có tóc và không có não. 

Tôi có mái tóc dài, thẳng, óng ả nhưng không có một sợi lông nào ở nách, cánh tay, đôi chân dài hay cái âm hộ xinh xắn màu hồng của tôi. 

Anh rể cũng không khỏi muốn tấn công con mèo hồng xinh đẹp bên dưới tôi. Anh bắt đầu hôn nhẹ nhàng xuống ngực tôi, hôn lên rốn tôi rồi đột nhiên dùng lưỡi xoắn nhanh rốn tôi. 

"A!..." Tôi không nhịn được kêu lên lần nữa. 

Tôi cảm thấy âm hộ hồng hào của mình sưng lên và chảy máu. Anh đột nhiên đứng dậy và duỗi đôi chân thon thả của tôi ra 140 độ, để lộ âm hộ màu hồng xinh đẹp của tôi trước ánh mắt của anh. 

"Ôi chúa ơi! ... Jingxin, bạn ở đây thật đẹp!"

Âm hộ mềm mại, hồng hào, không có lông của tôi hơi mở ra trước mặt anh như một quả đào hoàn hảo. Tôi không khỏi ngượng ngùng nói với anh ấy: "Ừ... anh rể, làm ơn... đừng nhìn người đó!"

"Anh rể, em đẹp hơn chị em phải không?" Tôi tò mò hỏi anh ấy. 

Nhưng anh ấy có vẻ choáng váng, cứ nhìn chằm chằm vào quả đào tràn mật của tôi. 

Vừa lúc ngượng ngùng đã muốn dùng lòng bàn tay che đi cái âm hộ hồng hào lộ ra của mình. Anh rể, đầu anh chợt hướng về phía âm hộ màu hồng xinh đẹp của tôi. Chiếc lưỡi của anh cứ lang thang quanh cái lỗ màu hồng của tôi, xoay theo chiều kim đồng hồ và ngược chiều kim đồng hồ. 

"S...S..." Anh ấy thực sự đang bú mật ong của tôi! 

"Ờ..."

"Tịnh Tâm... mật ong của anh ngon quá."

Dưới sự trêu chọc liên tục và thông minh của anh rể, tôi không thể suy nghĩ được nữa. Âm đạo của tôi cảm thấy ngứa, nóng và liên tục tiết ra nước đào. Anh bắt đầu nhẹ nhàng mút viên ngọc trai lộ ra của tôi. 

“A…” Tôi không khỏi hét lên, toàn thân như bị điện giật. 

"Anh rể...em muốn...ah..."

Tôi không thể không cầu xin anh rể thương xót. Âm đạo của tôi giống như hàng triệu con kiến ​​bò quanh. Nhưng anh ấy thực sự đã mỉm cười và nói: "Đừng lo lắng, Jingxin. Tôi vẫn chưa khám phá những bộ phận khác của em. Âm hộ không có lông, màu hồng và giống quả đào của em quả thực dễ thương hơn âm hộ nhiều lông của em gái em."

Cái lỗ nhỏ màu hồng đã cháy rụi của tôi nóng lòng muốn anh rể nhét chiếc khăn quàng cổ to lớn của anh ấy vào đó. Nhưng anh ấy thực sự đã khép lại đôi chân thon thả của tôi. Sau đó đẩy đầu gối của tôi lên ngực. Anh nhẹ nhàng vuốt ve và mút ngón chân tôi. 

"Thiền! ...Đôi chân thon dài và những ngón chân như ngọc của bạn thật đẹp!"

"Anh rể, xin đừng hành hạ em nữa..." Tôi cầu xin anh.

"Thiền tốt, bạn muốn gì ở tôi?" 

Anh ta thật đáng ghét, biết tôi muốn con trăn to của anh ta nhưng lại không đưa cho tôi. Nhưng anh rể tôi thực sự rất kiên nhẫn. Anh ấy rõ ràng muốn chiếm hữu lỗ trinh trắng dịu dàng của tôi, nhưng anh ấy có thể cưỡng lại và tiếp tục màn dạo đầu cho tôi. 

Anh không như nhiều thanh niên chỉ biết làm tình rồi ngủ. Anh thực sự muốn nếm từng tấc cơ thể của tôi. 

Lưỡi anh hôn từ ngón chân, bắp chân, đùi cho đến hậu môn của tôi. 

"A... Chỗ ở của anh rể bẩn quá!" Tôi không ngờ anh rể nếm thử hậu môn của tôi mà không có vấn đề gì. 

"Bình tĩnh! Không ngờ em ở đây lại xinh đẹp như vậy!"

"Anh rể!... Nhanh lên!..." Tôi rên rỉ khe khẽ.

"Jingxin, em đang yêu cầu anh đụ em phải không?" 

Anh rể chết tiệt của tôi biết tôi bình thường hiền lành, dễ thương và nóng nảy, làm sao tôi có thể yêu cầu anh ta đụ tôi. 

"Ta nhất định phải nghe được ngươi lớn tiếng van xin ta dùng trăn siết chặt ngươi, nếu không ngươi sẽ nói với chị ngươi là ta cưỡng hiếp ngươi, ta sẽ rất khổ sở." 

Về mặt trí tuệ, tôi thực sự không thể xấu hổ khi cầu xin anh rể đụ mình. Khi còn đi học, tôi muốn được các bạn nam phục vụ tận tay trong mọi thời tiết. Không ngờ việc dụ dỗ anh rể của tôi lại biến thành việc cầu xin anh ta đụ tôi. 

Tốt! ...Tôi thực sự muốn khóc không ra nước mắt. May mắn thay, âm hộ màu hồng cháy của tôi đã khiến tôi mất trí và khí chất dịu dàng, đáng yêu. 

"Anh rể... ừm...anh rể...thôi nào...thôi nào, đụ em, thôi, đụ em...thôi, dùng con trăn lớn để địt em đi."

Tôi hét lên với anh ấy không chịu nổi. 

Anh đặt đôi chân thon thả và hoàn mỹ của tôi lên vai anh. Anh rể, cuối cùng anh cũng không nỡ chiếm đoạt trinh tiết màu hồng của em. 

Tôi cảm thấy đầu trăn của nó tiến từng inch một vào khe đào của tôi. 

Một thời gian sau, anh ấy đã chạm tới bức tường trinh tiết thiêng liêng mà tôi đã giữ vững suốt mười tám năm. 

"Tịnh Tâm... Không ngờ em vẫn còn trinh." Anh ta hét lên ngạc nhiên. 

"Tịnh Tâm, tôi thật may mắn khi được làm người đàn ông đầu tiên của em phải không?"

Anh rể của tôi trước đây đã từng thấy tôi trêu chọc các bạn nam của mình, và anh ấy thực sự nghĩ tôi là loại người hay đùa giỡn với đàn ông và phụ nữ! Nhưng cũng không thể trách anh ấy được, xã hội này thực sự còn rất ít trinh nữ. Những người bạn thân nhất của tôi cũng hiền lành và dễ thương đã bị bạn trai của họ đụ không biết bao nhiêu lần. Một số thậm chí còn nói với tôi rằng hậu môn của họ đã bị bạn trai mở một cách thô bạo. 

Nghĩ đến việc mình có thể giữ được trinh tiết mười tám năm nay lại nhường cho anh rể, tôi lại có chút tự hào. 

Nhưng tôi nghĩ người hạnh phúc nhất chính là anh rể tôi. Anh ta đã chiếm hữu em gái xinh đẹp của tôi và sắp chiếm hữu người dì dịu dàng và đáng yêu của anh ta. 

"Anh rể, xin anh nhẹ nhàng một chút. Đây là lần đầu tiên của em." Tôi ngượng ngùng hỏi anh. 

"Đừng lo lắng, anh rể của tôi rất có kinh nghiệm!" Anh ta nói một cách kiêu ngạo. 

Đột nhiên anh ta đẩy con trăn khổng lồ của mình về phía trước. 

"A...!!"

Tôi rên lên một tiếng dài và anh ấy đã tiến vào vùng cấm của tôi thành công. Nó chỉ đau một chút thôi, và nó êm dịu hơn tôi mong đợi. Điều này chắc hẳn là do màn dạo đầu quá dài của anh ấy. Bức tường thiêng liêng đào trinh mà tôi bám víu suốt mười tám năm đã bị anh phá tan. Máu trinh của tôi nhuộm màu bồn tắm trắng tinh và con trăn khổng lồ. 

Cường độ của anh ấy quá mạnh khiến tôi không thể chịu nổi. Tôi có chút hồi hộp, có chút đau đớn và có một cảm giác khó tả. Và con trăn khổng lồ của anh ấy đang trực tiếp chạm vào trái tim yêu thương của tôi, lỗ mật ong của tôi kẹp chặt thứ to lớn này không còn chỗ trống. 

Nhưng con trăn của anh ấy thực sự quá lớn. Tôi thực sự không biết làm thế nào mà âm hộ xinh đẹp và hồng hào của tôi lại có thể chịu được một vật thể lạ to lớn như vậy. Tuy nhiên, âm hộ hồng hào xinh đẹp của tôi lại cảm nhận được sức nóng tỏa ra từ con trăn khổng lồ này. 

"A!..." Tôi không nhịn được kêu lên lần nữa! 

Cảm giác thỏa mãn này thật tuyệt vời. Chẳng trách chị tôi lại thích làm tình với anh rể đến vậy. Anh ấy bắt đầu co giật chậm rãi, hai chân tôi gác lên vai anh ấy, anh ấy đang hôn tôi, tóc và quả đào hồng của tôi đều ướt đẫm. 

Dù là lần đầu tiên nhưng con người đương nhiên biết cách hợp tác. Tôi cảm nhận được sức mạnh của anh rể tôi. Anh cứ co giật, nông và sâu, nông và sâu. Tâm tôi phập phồng, dòng nước dục vọng của tôi đang chảy. "Tịnh Tâm... em chặt quá!" Mỗi lần con trăn khổng lồ của anh ta xuất hiện, nó lại làm cho âm hộ hồng hào xinh đẹp của tôi hướng ra ngoài. 

"A...anh rể, nhẹ nhàng chút đi...ah...ah!" Tôi thực sự hối hận vì đã trêu chọc anh rể mình. 

Con cặc khổng lồ của anh bắt đầu thọc sâu vào lỗ trinh màu hồng của tôi một cách không thương tiếc. Anh lại tiếp tục co giật, đâm vào trong tôi hơn trăm lần, lúc nông, lúc sâu. Tôi đạt được cực khoái đầu tiên trong đời. 

Con mèo hồng xinh đẹp của tôi không ngừng mút, co rút và bóp chặt đầu trăn của anh, và đột nhiên...

"A...anh rể!"

Âm hộ màu hồng và xinh đẹp của tôi dường như đã đi tiểu. Đầu trăn của nó được tưới bằng nước mật ong ấm của tôi. Tôi gần như bắt đầu nhổ nước bọt. Tôi đột nhiên cảm thấy chóng mặt và không biết mình đang ở đâu. 

"Thiền... bạn có thấy thoải mái không?" Anh nhẹ nhàng hỏi tôi. 

"Thoải mái...ừm...thoải mái!" Tôi trả lời anh ấy bằng một tiếng thở hổn hển nhẹ, nhưng tôi vẫn đang hồi phục sau cơn cực khoái. 

"Anh rể của tôi vẫn chưa đến châu Âu!" Anh ấy nói với một nụ cười. 

Anh rể, anh ấy đúng là có kinh nghiệm. Anh ta không vội để con trăn khổng lồ của mình nhổ vào lỗ mật của tôi. Anh ấy rút con cặc của mình ra khỏi âm hộ của tôi. 

"A...anh rể!"

Âm hộ màu hồng của tôi cảm thấy trống rỗng trong một lúc và tôi không thể không rên rỉ. Sau đó, anh ấy giữ lòng bàn chân của tôi bằng cả hai tay và mở đôi chân thon thả kiêu hãnh của tôi ra 120 độ. Anh nhìn chằm chằm vào quả đào của tôi đã bị anh phá hủy, vẫn còn máu trinh nữ màu đỏ và mật ong trắng trong suốt. Đáng tiếc là tôi vẫn chưa lấy lại được khoái cảm nên chỉ có thể để anh điều khiển và nhìn chằm chằm vào mình. Đầu hắn đột nhiên lại cúi xuống. 

"Ahhh..." Tôi khẽ hét lên. Anh ta hút máu trinh nữ và mật ong của tôi mà không chút do dự. 

"S...S..." Anh ấy có vẻ đang ăn một cách thích thú. Lưỡi của anh ấy tiếp tục di chuyển lên xuống âm đạo của tôi, thỉnh thoảng anh ấy gặm và trêu chọc những viên ngọc trai của tôi. Tôi không thể không hét lên nữa. 

"A!...A..." Cơn cực khoái thứ hai của tôi đã đến. 

Con mèo hồng xinh đẹp của tôi không nhịn được phun nước ép, còn anh rể tôi thì phun nước ép của tôi lên khắp mặt anh ấy do tôi đột ngột lên đỉnh. 

Thế giới lại quay cuồng và tôi gần như ngất đi.

Nhưng anh rể tôi vẫn chưa lên đỉnh. Khi tôi đang tận hưởng cơn cực khoái thứ hai, anh ta lại nhét con trăn khổng lồ của mình vào cái lỗ nhỏ màu hồng đang co giật của tôi. Có một cảm giác thỏa mãn khác. 

"A!..." Tôi thở hổn hển, gần như đạt được cực khoái lần thứ ba. 

"Tĩnh Tâm yên tâm. Ta sẽ cho ngươi lần đầu tiên mà ngươi sẽ không bao giờ quên." Anh nhẹ nhàng nói với tôi. 

Tôi nhìn thấy khuôn mặt tuấn tú của anh ấy phủ đầy mật, nhưng anh ấy lại không để ý chút nào. Nó làm tôi đỏ mặt vì xấu hổ. Anh lại đặt đôi chân thon thả kiêu hãnh của tôi lên vai. Bàn tay anh nhẹ nhàng xoa bóp hai bên ngực tôi. Con trăn khổng lồ của hắn chuẩn bị đụ âm hộ tôi một cách không thương tiếc. 

"Ahhh..." Tôi chỉ có thể hét lên như thế này. 

Anh rể tôi liên tục thọc con trăn khổng lồ của mình vào cái âm hộ màu hồng xinh đẹp của tôi hết lần này đến lần khác. Làm tôi không thể suy nghĩ được. 

“Pah…pah…” Con trăn khổng lồ của hắn cứ đâm sâu vào cơ thể tôi trong khi hai viên bi của hắn liên tục vỗ vào mông tôi như một nhịp điệu chiến thắng. Chúng tôi đi từ nhịp nhàng đến phát điên, và tôi biết cách hợp tác với anh rể. 

Sau khi điên cuồng đẩy anh rể tôi gần một ngàn lần, anh ta nghiến răng và véo vào ngực tôi. 

"Tịnh Tâm... ngươi... ngươi... a!" Anh vui vẻ gọi cho tôi.

"A...anh rể..."

"Tôi muốn...tôi muốn ra ngoài..."

"À... à..."

"Ừ..."

Tôi cảm thấy một luồng nhiệt dâng lên trong cơ thể, đầu trăn của anh rể cũng cảm nhận được cơn cực khoái thứ ba của tôi. 

Trao đổi chất lỏng tình yêu là một cảm giác rất kỳ diệu. Chẳng trách chị và anh rể khi quan hệ lại vị tha như vậy...

Anh lật tôi lại để tôi nằm trên ngực anh. Chúng tôi ôm nhau, ôm nhau trong bồn tắm...

...Âm hộ hồng hào xinh đẹp của tôi vẫn đang kẹp chặt con trăn teo tóp của anh. Chúng tôi ôm nhau thật chặt và thở hổn hển, tận hưởng cảm giác cao trào. 

Bàn tay anh nhẹ nhàng bóp mông tôi. 

"Anh rể... em yêu anh nhiều lắm." Tôi hét lên khe khẽ. 

"Tĩnh Tâm, trên người em không có bộ phận nào là không đẹp. Em là người phụ nữ đẹp nhất mà anh từng gặp, anh yêu em."

Anh nói với tôi một cách nhẹ nhàng và sâu sắc. 

Tôi mỉm cười tự hào trong lòng. Bởi vì chị tôi thực sự là một siêu mỹ nhân hiếm có, và từ khi còn bé, chị ấy đã luôn chiếm trọn sự chú ý khi ở bên tôi. Có thể quyến rũ thành công anh rể đẹp trai của chị gái khiến tôi cảm thấy rất thành công. 

Nghĩ đến đây, tôi cảm thấy hoang mang, mệt mỏi và ngủ quên trên người anh rể. Anh rể của tôi sau đó nói với tôi rằng tôi đã kiệt sức và anh ấy không thể đánh thức tôi dù tôi có la hét thế nào đi chăng nữa. Anh ấy rất ân cần giúp tôi tắm rửa toàn thân, lau người và mặc quần lót vào. Sau đó anh lại bế tôi lên giường và đi ngủ. 

Ngày hôm sau, tôi thức dậy và nhìn thấy chị gái và anh rể trên ghế sofa. Chị gái tôi hỏi tôi: "Tĩnh Tâm, tối qua chị tôi ra ngoài, anh rể của tôi có bắt nạt em không?"

"Đúng!" Tôi mở to mắt.

"Thật sao? Anh ta ức hiếp cậu thế nào?"

“Anh ấy không nấu ăn cho tôi.”

"Thật sao? Vậy cậu ăn gì?" Chị tôi lo lắng hỏi. 

"Xúc xích, anh rể tôi làm." Tôi nhìn anh rể và cười ranh mãnh. 

"Ha! Chồng ơi, anh thật tốt!"

"Ha...ha..." Mọi người nhìn nhau mỉm cười, nhưng mỗi người đều có suy nghĩ riêng. 

(2)

Ngày hôm sau, sau khi nói chuyện với chị gái, tôi vẫn cảm thấy đau nhức khắp người. Đặc biệt là âm đạo mềm mại của tôi, thậm chí khi đi lại vẫn đau nhức sau khi bị con trăn lớn của anh rể mở ra. 

“Anh rể hôi quá, anh ta thật sự không biết thương xót phụ nữ!” Tôi giận dữ nói trong lòng. 

Nhưng nếu nghĩ theo hướng khác, có thể tôi quá xinh đẹp để anh ấy nghĩ đến việc yêu tôi. Tôi mỉm cười thầm khi nghĩ đến điều này. Nhìn lại, con trăn điên của anh rể tôi thực sự khiến tôi vừa yêu vừa sợ anh ấy. 

"A... trời ơi!" Tôi nhớ rằng tôi đã không sử dụng biện pháp tránh thai. 

Con trăn khổng lồ của anh rể tôi chui thẳng vào tử cung tôi và phun nước bọt. Tôi nghĩ nó đã kết thúc. Tôi định giúp anh rể sinh con khi tôi mười tám tuổi. Em gái tôi sẽ không xấu hổ về điều đó sao? Tôi nghe bạn thân của mình nói rằng nếu con trai đụ con gái ở mức cao, nước bọt của họ sẽ phun vào tử cung của chúng ta và khiến con gái chúng ta dễ dàng mang thai.

"Ôi chúa ơi... có phải là 80% cơ hội không?" Tôi nhớ lại những gì người bạn thân nhất của tôi, Tú Tú đã nói. Nếu chị tôi biết tôi có thai với anh rể, chị ấy có tức giận không? 

Không, không, tôi cũng rất yêu em gái mình. Tôi phải tìm cách mua thuốc về sau. Tuy nhiên, vì ngây thơ và có chút trong sáng nên tôi sợ bị người quen nhìn thấy nên không dám đến hiệu thuốc mua thuốc chăm sóc sau. 

Chuyện như thế này chắc hẳn là do bạn thân của tôi, Tú Tú, gây rắc rối. Giống như tôi, cô ấy cũng là một cô gái xinh đẹp đang là sinh viên năm thứ hai trường Đại học Quốc gia Đài Loan, chuyên ngành khoa học máy tính. 

Bởi vì khoa máy tính có rất ít nữ sinh, và những người đẹp như chúng tôi lại là giống loài sắp tuyệt chủng nên chúng tôi được mọi người trong khoa yêu quý. Không nói gì, tôi chỉ đi tìm cô ấy với chiếc chìa khóa căn hộ cô ấy để lại cho tôi.

Đây là vấn đề sinh tử, và cô sẽ không bao giờ để nó yên. Hơn nữa, tôi chỉ muốn lấy thuốc chăm sóc sau điều trị từ cô ấy. Tôi phóng xe máy nhanh tới nhà cô ấy. Khi tôi nhẹ nhàng mở cửa căn hộ của cô ấy, điều bất ngờ đã xảy ra. 

Tôi nghe thấy: "Ồ... ồ... anh trai có cu to, làm ơn đụ tôi chết đi...hôn chồng yêu của tôi đi...làm ơn đụ tôi chết đi...!!" Ôi trời ơi, sao tôi lại xui xẻo thế này. Chúng ta sẽ xem một chương trình khiêu dâm khác à? Tôi tự nghĩ. 

"Con khốn...Tao sẽ đụ mày đến chết, đụ mày đến chết."

"À...Ừ...Ừ...nó ở ngay đây!" Tú Tú hét lên. 

Khi nghe âm thanh phát ra từ phòng Tú Tú, tôi cảm thấy trong lòng như có một tảng đá lớn. Tôi tự nhủ, may mà cửa nhà họ đóng lại, nếu không thì tôi chịu không nổi. 

Tốt! ...Tiếng rên rỉ của cô ấy làm tôi nhớ đến con trăn khủng khiếp của anh rể tôi đã hành hạ tôi trong âm hộ mềm mại của tôi. 

Có vẻ như tôi không còn lựa chọn nào khác ngoài việc lắng nghe hành động khiêu dâm của họ trên chiếc ghế sofa da trong phòng khách của cô ấy. Tú Tú không ngây thơ như tôi. Cô ấy có nhiều bạn tình. 

Trong năm thứ nhất, cô đã ngủ với tất cả các chàng trai nóng bỏng trong khoa. Cô ấy còn phàn nàn với tôi rằng hầu hết các anh chàng đẹp trai đều cầu kỳ nhưng không có ích. Vì vậy, chúng tôi, một nhóm bạn, đã gọi cô ấy là nữ thần tình dục. Lần này tôi nghe giọng nói của người đàn ông đó và biết rằng anh ta không phải là Xiaoqiang, bạn trai hiện tại của Tú Tú. 

Nói đến Tiểu Cường thì nhìn thì có vẻ ổn nhưng tôi nghe Tú Tú nói rằng anh ấy đã bị chinh phục bởi Tiểu Cường, kẻ đã đụ anh ấy hai ngày liên tiếp. Tú Tú luôn mỉm cười và nói rằng cô thích ăn những cây nấm lớn còn sót lại nhất. Đây là lần đầu tiên tôi nghe về chuyện khiêu dâm của cô ấy. 

Tốt! ...Bạn thân của tôi thật sự rất lăng nhăng. Tiểu Cường không có ở đây sao? 

“Đợi đã, em yêu…” cậu bé gầm lên. 

"A...a, ta không được! A..." Nghe được Tú Tú thở dốc gấp gáp, ta biết Tu Tú đã lên đỉnh. 

"Tú Tú...Tú...Sao cậu lại ngất đi? Ồ...Tôi sắp tới rồi!"

Tôi thực sự có chút sợ hãi khi nghe những gì anh ấy nói. Không thể tin được, trời ơi, anh ta đã hạ gục nữ thần tình dục mà tôi biết. Tôi thực sự có chút tò mò về việc anh ấy trông như thế nào. Tiếng cửa mở đột ngột làm tôi giật mình. 

"A!!..." Tôi bị anh ấy làm cho choáng váng. Anh ta ra ngoài lấy nước uống mà không mặc quần áo. 

Tôi vội lấy tay che mắt lại. 

"Tôi tới đây để gặp Tú Tú." Tôi ngượng ngùng nói với anh ấy, che mắt lại. 

Vốn dĩ một người phụ nữ xinh đẹp, khí chất tốt không nên nhìn đàn ông khỏa thân, nhưng sự tò mò của tôi vẫn đánh bại sự xấu hổ của tôi. Tôi lén nhìn anh qua kẽ ngón tay. 

"Bây giờ mình có thể thấy rõ anh ấy trông như thế nào..." Tôi tự nghĩ. 

Ôi chúa ơi! Khẩu vị của Tú Tú trở nên kém từ khi nào vậy? Anh ta xấu, cao và béo. Đôi mắt nhỏ và giá đỗ trên mặt cũng ghê tởm không kém. 

Nhưng hắn còn có một cây gậy khổng lồ không thua kém gì anh rể, hai bên đầu có rất nhiều cục thịt tự nhiên. Thật kinh tởm. Bạn đã thắng thầu? Tôi nghĩ vậy. 

Con chim xấu xí của hắn vẫn còn dính nước ép tình yêu của Tú Tú, nhỏ giọt xuống đất, thật sự rất kinh tởm. 

"Bạn là...? Bạn thân nhất của Tú Tú phải không?"

Anh ấy thậm chí còn không thèm che đậy con chim xấu xí của mình mà thậm chí còn khoe nó trước mặt tôi. Thật là xấu hổ. 

"Đúng vậy, tôi là bạn thân của Tú Tú, tôi cần cô ấy giúp đỡ một việc quan trọng." Tôi nheo mắt giải thích. 

"Ngươi biết không, chúng ta chờ ngươi đã lâu! Tú Tú đã ngất đi rồi."

"Đợi tôi...?" Không đời nào. Tôi không nói với Tú Tú rằng tôi sẽ đến. 

"Này... cậu có thể giúp tôi một việc lớn trước được không?" Anh nói một cách mơ hồ.

Thật không may, tôi không biết điều đó có nghĩa là gì. Tôi ngây thơ nghĩ rằng anh ấy đang nhờ tôi đánh thức Tú Tú.

"Được, không có vấn đề." Tôi đồng ý mà không cần suy nghĩ, và trong chớp mắt anh ấy đã đẩy tôi xuống ghế sofa. 

"Ngoan lắm em ơi, nhanh giúp anh dập lửa đi! Hehehehe..." Anh cười dâm đãng.

"Anh định làm gì vậy...!" Tôi chưa kịp nói xong thì miệng anh đã bị cái miệng xấu xa của anh hôn. 

Miệng và lưỡi của anh ta có mùi hôi thối, như thể anh ta vừa ăn đậu phụ thối.

"A... biến thái!"

Tay anh nhanh chóng xé toạc chiếc áo phông Gucci và áo ngực Victoria Secret của tôi. 

Núm vú hồng hào của tôi lại lộ ra. Tôi nhanh chóng dùng tay che ngực mình lại cho anh ấy. Trong khi tay tôi đang bận thì anh ấy túm lấy váy và quần lót của tôi bằng cả hai tay. Anh ấy không ngần ngại kéo mạnh như một con thú hoang và cởi bỏ chiếc váy Guess và chiếc quần lót gấu yêu quý của tôi. 

Trước khi tôi kịp hiểu chuyện gì đang xảy ra, tôi đã bị anh ta lột trần. Nếu biết rõ hơn, tôi đã mặc quần jean thay vì chiếc váy Guess xinh đẹp, nếu không tôi đã không bị anh lột trần dễ dàng như vậy. Thứ duy nhất trên người tôi mà anh ấy không cởi ra là đôi tất của tôi. Anh ấy áp tay vào tay tôi khiến tôi không thể chống cự. 

"Đừng...đừng...đừng cưỡng hiếp tôi...!" Tôi van xin anh, chống cự và khóc lóc. Nhưng anh ấy thực sự mạnh mẽ hơn tôi. 

"Hehehe..." Anh cười dâm đãng. 

"Tú Tú nói ngươi là con điếm, để cho con cặc lớn của anh trai ta thỏa mãn cơn thèm của ngươi. Nhìn xem, ngoài cửa nghe thôi đã ướt sũng rồi."

Chỉ cần nhớ lại lần ân ái với anh rể thôi cũng khiến lồn tôi ướt át. 

"Đừng... đừng... tôi có bạn trai rồi." Tôi đã cầu xin anh ấy. 

"Ồ!... Cái này ta biết. Tú Tú nói ngươi thích đóng vai bị cưỡng hiếp."

Ôi chúa ơi! Người bạn thân nhất của tôi đã kết bạn như thế nào? Người đàn ông xấu xí này không thấy tôi không phải loại người như vậy sao? Một người đẹp thuần khiết và đáng yêu như tôi sao có thể thích bị cưỡng hiếp? 

"Hehe... ban đầu các cậu đều nói là không muốn có bạn trai, nhưng khi tôi làm tình với cậu thì cậu sẽ bảo tôi đừng dừng lại phải không?"

Ôi chúa ơi! ! Đây thực sự là một cuộc khủng hoảng lớn đối với trinh tiết của tôi. Lỗ đào hồng của em chỉ dành cho anh rể đẹp trai thôi. 

Tôi là người bạn thân thuần khiết duy nhất của Xiu Xiu. Tú Tú không nói cho anh biết sao? Tên ngốc này xấu đến mức không biết mình thật sự đã nhận nhầm người. 

“Tôi không…tôi không phải loại người đó.” Tôi rên rỉ. 

"Ha ha ha... Ta chưa từng gặp qua mỹ nhân nào có khí chất như ngươi."

"Để tôi xem âm hộ của bạn có đẹp không." Tôi tự nhủ, anh ấy chắc chắn sẽ không buông tôi ra khi nhìn thấy quả đào hồng của tôi. 

Con chim khổng lồ dị dạng của hắn bắt đầu biểu hiện với tôi với ý định giết người. Anh ta dùng tay mạnh mẽ mở đôi chân đang khép kín kiêu hãnh của tôi ra 120 độ. Bàn tay rảnh rỗi của tôi cố gắng đẩy anh ta ra. Tay tôi thậm chí còn không có thời gian để che lỗ đào của mình. 

"Ôi Chúa ơi!... Bên dưới em có một con hổ trắng hồng mềm mại. Tôi thật may mắn." Anh ấy vừa nói vừa chảy nước miếng vào người tôi. 

Cái hố hồng đào không tì vết của tôi đã bị anh phát hiện. Có điều gì đó tồi tệ đang xảy ra. 

“A... không, tôi có bạn trai rồi, anh ta sẽ tìm người giết cậu.” Tôi mong anh ấy sẽ tha cho tôi vì tôi đã có bạn trai. 

"Hehe... Con điếm Tú Tú đó chưa có bạn trai mà cứ gọi tôi là anh trai và chồng tốt."

Khuôn mặt mập mạp xấu xí của hắn mỉm cười dâm đãng. 

Anh ta ép eo mình vào chân tôi, tay tôi bị anh ta ghim vào ghế sofa. Con chim khổng lồ của anh ta không hề thua kém anh rể tôi, từng inch một đi vào âm đạo của tôi và gõ cửa. Đào của tôi cảm thấy những hạt thịt bên cạnh đầu mình đang dần to ra và ấm hơn. 

Tôi thầm nghĩ: “Anh rể, Cảnh Tâm chưa chắc cứu được hố đào nhỏ của anh đâu.”

"A..." Con chim khổng lồ của anh lao thẳng vào cái âm hộ hồng hào xinh đẹp của tôi không thương tiếc. Tôi cảm thấy nhức nhối. 

Cái lỗ đào nhỏ của tôi đã bị con chim khổng lồ xấu xí của hắn kéo dài và chiếm giữ. 

Trong thâm tâm tôi ước gì chính anh rể đã đụ tôi thay vì gã béo xấu xí này. Tôi rơi nước mắt khi lần đầu tiên bị một người đàn ông cưỡng hiếp. Con cặc khổng lồ của anh ấy tuy không dày bằng của anh rể tôi nhưng nó thực sự đã chạm tới lỗ của tôi. 

"A...chặt quá!..." Anh ấy thích thú khi âm hộ nhỏ của tôi ôm chặt lấy con chim lớn của anh ấy. Hạt thịt có hình dáng kỳ lạ bên cạnh đầu chim của anh dần dần to ra và nóng lên.

"A!!..." Lỗ đào của tôi nóng đến mức tôi gần như muốn đi tiểu. 

"Cái con khốn... cái con khốn... Không ngờ âm hộ của ngươi lại hút như vậy, giống như có trăm tay ôm chặt con ta vậy."

Ha...ha...ha...nếu không đủ khỏe thì tôi đã xuất tinh từ lâu rồi. “Thật kỳ lạ khi có người không phải anh rể khen quả đào của tôi.

"Em đúng là một người đẹp hiếm có với âm hộ đẹp...cảm giác thật tuyệt!!"

"A!..." Tôi không khỏi hét lên. Hóa ra anh ấy đã lôi con chim khổng lồ của mình ra, nhưng lúc này, nó thực sự khiến âm hộ của tôi có chút trống rỗng. Nó làm tôi mong chờ sự thâm nhập của anh ấy một lần nữa.

"Vợ ngoan, đừng sợ khi người chồng thân yêu và tốt bụng của em đang ở đây. Hehehehe!..." Anh ta nói với nụ cười dâm đãng trên khuôn mặt mập mạp.

"A!!..." Anh lại nhét con chim khổng lồ của mình vào lỗ mật ong của tôi cho đến giữa âm hộ của tôi.

Khi thấy âm hộ của tôi bị chiếm đoạt, anh ta không còn phản kháng và duỗi đôi chân thon thả của tôi thành hình chữ M. Anh ấy đặt bắp chân của tôi lên vai anh ấy. Bàn tay anh ôm chặt lấy cặp mông trắng nõn và mềm mại của tôi. Con chim khổng lồ xấu xí của nó và những hạt thịt có hình thù kỳ lạ bắt đầu lộ diện trong hố đào nhỏ vừa mới mở của tôi. Anh ấy thật hung dữ. Một lúc sau, hai hòn bi của anh đập vào đáy chậu của tôi, "Pah...pah, pah, pah!" Lỗ đào của tôi thực sự đã bị gã béo xấu xí này đánh bại ở nhà Tú Tú, vang lên nhịp chiến thắng của một người đàn ông.

"Pah...pah...pah...pah...pah...pah...pah...pah...pah..." Hai hòn bi của anh cứ đập vào đáy chậu của tôi.

Đầu chim và những hạt thịt của anh ấy lần nào cũng lao thẳng vào lỗ của tôi, và anh ấy cào mạnh vào thành âm đạo màu đào của tôi. Âm hộ hồng hào xinh đẹp của tôi kẹp chặt con chim to lớn của anh không một khe hở. Anh ấy di chuyển ra vào, môi âm hộ hồng hào của tôi ra vào với con chim khổng lồ của anh ấy, khổ sở đến nỗi mật cứ rỉ ra ngoài. 

"A!...A!...A!..."

Tôi hét lên điên cuồng, và làn da xấu xí của anh ấy mang lại cho tôi niềm vui chưa từng có. Tôi biết tại sao ngay cả Xiuxiu, một nữ hoàng tình dục giàu kinh nghiệm, cũng phải bị anh ta đánh bất tỉnh. Anh ta thật độc ác! Anh ta dùng vũ khí xấu xí của mình để đụ lỗ đào nhỏ của tôi một cách điên cuồng và tàn bạo. 

"Tiểu tử, ngươi chặt quá! Gọi là chồng tốt, anh trai tốt của em đi!” Anh cứ đâm mạnh vào tôi. 

"Đồ khốn kiếp xinh đẹp, sao không bị ta đụ, một con chim lớn, một người đàn ông xấu xí vạn năm tuổi?"

Anh ta gầm lên như thể trước đó đã bị phụ nữ xinh đẹp hắt hủi. 

"Mặc kệ ngươi là học sinh Đại học Quốc gia Đài Loan, ta mới vừa tốt nghiệp tiểu học, còn muốn giết ngươi!"

"Địt chết anh...Địt anh chết đi..." Nhưng thành thật mà nói, tôi sẽ không bao giờ thích anh ta trong hoàn cảnh bình thường. Tôi sẽ không đưa âm hộ của mình cho anh ta. 

"A!..." Tôi hét lên điên cuồng. 

"Gọi anh là chồng, Spang Huo, gọi anh là Ah Chong, anh trai tốt..."

"Anh rể...Anh rể...Anh rể...A!..." Tôi bối rối gọi anh rể. 

"Ừ, ừ...Anh là anh rể tốt của em. Để anh đụ em thật mạnh nhé."

"Anh rể, đụ em chết đi!... Địt chết chị dâu của anh đi!..."

Sau gần một trăm cú đâm nhanh và mạnh, tôi đột nhiên cảm thấy bầu trời bắt đầu quay cuồng và mặt đất bắt đầu rung chuyển. Tôi sắp xuất tinh rồi. 

Đột nhiên, anh ta lôi con chim xấu xí của mình ra. Âm hộ nhỏ của tôi cảm thấy thật trống rỗng. 

"A!!..." Tôi không khỏi hét lên. 

Anh đứng dậy, chống tay lên eo và hít một hơi thật sâu như đang điều chỉnh hơi thở. Con chim khổng lồ xấu xí của nó đang nhỏ giọt nước của tôi trông đặc biệt đáng sợ. Tôi thực sự không biết làm thế nào mà âm hộ nhỏ của tôi có thể chứa được con chim to lớn và xấu xí này. 

"Chị dâu của tôi... em nhạy cảm như một trinh nữ, sắp chết rồi."

Nhìn khuôn mặt béo xấu xí của anh, tôi bất lực nằm trên sofa thở hổn hển. Chiếc ghế sofa gần mông tôi ướt đẫm nước trái cây của tôi. 

"Được rồi... giờ tới lượt cậu chơi. Đừng nói rằng tôi chỉ quan tâm đến hạnh phúc của riêng mình."

Anh kéo tôi dậy và lại ngồi xuống ghế sofa. Sau đó anh kéo tôi xuống và ngồi trước chân anh, dang rộng hai chân tôi hướng về phía anh. 

"Nào, nào... giờ đến lượt anh đụ tôi." Anh bắt đầu xoa bóp ngực và núm vú hồng hào của tôi bằng cả hai tay. 

"Uh-huh..." Tôi thoải mái kêu lên. 

Nước ép của tôi lại bắt đầu tràn ra, đầu tiên là trên đôi chân mập mạp của anh ấy và sau đó là trên mặt đất. Anh dùng chiếc lưỡi béo của mình liếm núm vú hồng hào của tôi theo chiều kim đồng hồ và ngược chiều kim đồng hồ, thỉnh thoảng mút chúng. Chuyển từ trái sang phải. 

"Ừ, ừ!..."

"Ngực của bạn thật đẹp. Tuy chúng không lớn nhưng mềm mại, dịu dàng và có màu hồng. Bạn có thoải mái không?"

"Thoải mái...ừm...thoải mái." Tôi trả lời anh ấy một cách vô lý. 

Cái lỗ đào nhỏ trống rỗng của tôi thật khốn khổ. Càng ngày càng ngứa và cứ rỉ ra nước mật ong. 

"Sao chị dâu tôi không lên?" Anh nhẹ nhàng hỏi. 

"Tôi lên đây...Tôi lên đây...anh rể." Tôi bối rối đến mức không thể nhận ra ai là ai. Tôi chỉ muốn con cặc lấp đầy âm hộ của tôi. 

Anh nâng cái mông trắng ngần của tôi lên bằng cả hai tay và đưa cơ thể tôi lại gần anh. Anh ta chĩa âm hộ của tôi vào con chim xấu xí của anh ta. Sau đó thả nó ra thật mạnh. 

"A!..." Tôi hét lên. 

Nhưng lỗ mật ong nhỏ đã hài lòng. Con cặc to và nóng bỏng của anh lại lấp đầy âm hộ nhỏ của tôi, đầu chim của anh ấn thẳng vào trái tim yêu thương của tôi, khiến tôi tê dại và ngứa ngáy. 

"Hmm... ừm... ừm... ừm... ừm... ừm... ừm..."

Tôi giữ vai anh ấy bằng cả hai tay và không thể không di chuyển anh ấy lên xuống. Bàn tay anh vuốt ve lên xuống lưng tôi, tìm kiếm những vùng nhạy cảm của tôi. Khuôn mặt béo của anh ấy vùi vào giữa ngực tôi và anh ấy liên tục liếm núm vú của tôi từ trái sang phải. 

"Hiếp tôi...đụ tôi đến chết...cưỡng hiếp tôi...đụ tôi đến chết...bạn là nữ hoàng của tôi," anh gầm lên. 

Lời nói của anh ta giống như thôi miên, khiến tôi không biết xấu hổ trêu chọc người đàn ông béo xấu xí này một cách nhanh chóng và liên tục. 

"Tôi sẽ đụ anh...anh rể...Tôi sẽ đụ anh..." Tôi khóc vì phấn khích. 

"Pah...pah...pah...pah!" Tôi đụ con chim khổng lồ của anh ấy rất nhịp nhàng. Sau hơn trăm chiêu, thể lực của tôi dần kiệt quệ. Dù mồ hôi đầm đìa nhưng tôi vẫn chậm rãi và liên tục vuốt ve con chim to lớn của anh ấy lên xuống.

"Thật thoải mái!...A!...Thật thoải mái!..." Con cặc khổng lồ của anh ấy thực sự khiến tôi cảm thấy thoải mái đến mức tôi không ngừng cổ vũ. 

"Hmm!...Ồ!...Anh rể, em đang xuất tinh đây."

Tay anh ôm chặt lấy vòng eo thon gọn của tôi và tay tôi cũng ôm chặt lấy cổ anh. Khi tôi lên đỉnh, âm đạo của tôi cứ bóp chặt miếng thịt xấu xí của anh, hy vọng nó sẽ hút hết nước bọt. Và nhiệt độ của những quả bóng thịt của anh dường như cực kỳ nóng. Thành thịt hồng hào của tôi nóng đến nỗi chúng cứ co rút lại, tôi cứ xịt nước mật ong lên đầu anh ấy. 

"A... thật thoải mái! Chị dâu của tôi!" Anh ấy thích thú với lực hút mạnh mẽ và sự co thắt chặt chẽ của âm đạo tôi. 

Tôi thở hổn hển để có thêm không khí. Tôi không còn sức lực nữa. Con chim khổng lồ của anh vẫn chưa bắt đầu khạc nhổ. 

Chúa ơi, anh ấy thật có năng lực, tôi nghĩ thầm. 

Anh ấy để tôi thở vài hơi rồi bế tôi lên và đặt tôi nằm ngửa trên chiếc ghế sofa ướt. Anh ấy rút con cặc của mình ra khỏi âm hộ của tôi và nó đang nhỏ giọt nước của tôi. Rồi anh đứng dậy. Âm hộ nhỏ của tôi vẫn còn co giật. 

Trong khi tôi vẫn còn đang ngơ ngác tận hưởng dư vị lên đỉnh của mình. Tay anh nắm lấy đầu gối của tôi và mở đôi chân thon thả kiêu hãnh của tôi thành hình chữ M, để lộ âm đạo của tôi trước khuôn mặt béo xấu xí của anh. 

“Em dâu tốt bụng của anh, anh sẽ không bao giờ quên ăn quả đào trụi đầy hấp dẫn của em.” Anh nheo mắt và mỉm cười đầy ham muốn. 

Anh ấy úp khuôn mặt béo xấu xí của mình vào quả đào của tôi và giúp tôi rửa sạch nước ép. Chiếc lưỡi to của anh ấy trêu chọc môi âm hộ bên trong và bên ngoài của tôi. 

"A!...A!..." Tôi kêu lên. 

Anh chỉ uống một ngụm là uống cạn thứ nước mật ong tràn ra từ cơn đỉnh điểm của tôi. 

"Thật ngon...thật là mật ong..." anh ấy khen ngợi. 

Đột nhiên anh ấy lật tôi lại và đặt tôi quỳ xuống chiếc ghế dài. Cái mông trắng như tuyết của tôi được nâng lên. Tôi nằm trên ghế như một con chó cái. 

“Cô bé ngoan, tôi thấy lỗ đít của cô chật quá, chỉ sợ nó chưa phát triển.” Anh cười nói. 

Không đời nào! Anh muốn thâm nhập vào hậu môn còn trinh của tôi. 

"Không...không! Không được phép vào đó!" Tôi hét lên trong sợ hãi. 

Nhưng sau khi lên đỉnh, tôi không còn sức lực để phản kháng. 

"Hãy để tôi mở hậu môn của bạn lần đầu tiên như một cô gái xinh đẹp như bạn."

Nước mắt tôi cứ thế tuôn rơi. Anh rể em có thể không giữ được một thằng khốn còn trinh cho anh đâu. Anh ta đặt tay lên cặp mông trắng như tuyết của tôi, chĩa cái đầu chim khổng lồ ướt át và xấu xí của mình vào cửa hậu môn của tôi. Anh từ từ tạo áp lực. 

"A...đau quá!"

Đầu anh từ từ xuyên qua từng inch. Chắc là anh ta đang tra tấn tôi. Đầu chim và hạt thịt của nó đã được nhét vào hậu môn của tôi. 

"A...đau quá!"

"Hehehe..." Anh mỉm cười tự hào. 

Đúng lúc anh định dùng hết sức lực đẩy cây gậy đến cùng. Tôi lắc hông từ bên này sang bên kia. Con cặc khổng lồ của anh tuột ra khỏi hậu môn tôi. Ngay khi anh ta dùng hết sức đâm, đầu chim của anh ta đã nhắm vào lỗ mật của tôi. 

"A..." Lại có một tia nhẹ nhõm, anh chạm vào tình yêu của tôi. 

"Chết tiệt!..." Anh giận dữ chửi rủa. 

Tôi tập trung toàn bộ sức lực còn lại trong cơ thể vào âm hộ đào của mình để ngăn anh ta rút con chim khổng lồ xấu xí của mình ra. 

"Anh ấy!..." Anh hét lên sung sướng. Lỗ đào nhỏ của tôi hút đầu chim của nó cực kỳ chặt, thành âm đạo quả đào kẹp chặt vào thân chim xấu xí của nó. 

"Được rồi... bạn cũng có thể làm ở đây!" Anh không kìm được muốn đâm vào âm hộ tôi từ phía sau một lần nữa. 

"A!...A!...A!..." Lần đầu tiên tôi nằm xuống như một con chó cái và bị một người đàn ông đụ từ phía sau. 

"Tôi sẽ đụ em đến chết con khốn đó...Tôi sẽ đụ em đến chết..." Anh đặt tay lên vai tôi và tiếp tục đụ tôi. 

"A...ah...ah..." Anh ta hung dữ quá, một lúc sau bi của anh ta lại đập mạnh. 

"Pah...pah pah pah..." Lỗ đào của tôi lần thứ hai bị tên mập xấu xí này ở nhà Tú Tú vang lên, nhịp điệu chiến thắng của một người đàn ông. 

"Pah...pah...pah...pah...pah...pah...pah...pah...pah..." Quả bóng của anh ấy cứ đập nhịp nhàng vào quả đào của tôi. 

Đầu chim và những hạt thịt của hắn lần nào cũng lao thẳng vào lỗ của tôi và cạo mạnh vào thành âm đạo màu đào của tôi. Môi âm hộ màu hồng của tôi đã bị con chim khổng lồ của anh ấy lộn từ trong ra ngoài và từ trong ra ngoài. Thật là khốn khổ.

"A...ah...ah...ah!" Tôi hét lên điên cuồng và đạt đến cao trào khác. 

Tôi gần như kiệt sức. Anh vẫn tiếp tục thọc mạnh vào lỗ của tôi. Tôi không biết liệu anh ấy sinh ra đã có tài năng đặc biệt hay anh ấy đã uống một loại thuốc nào đó. Tôi đã đạt cực khoái hết lần này đến lần khác nhưng anh ấy vẫn chưa đạt. Anh đâm vào tôi thật mạnh và thật mạnh gần trăm lần, nhưng âm hộ tội nghiệp của tôi không đáp lại nhiều. 

"Chết tiệt, sao ngươi có thể hoàn thành nhanh như vậy? Tú Tú thường xuyên khoe khoang với ta ngươi thực lực mạnh mẽ như thế nào." Sau khi nghỉ ngơi một lúc, anh ta chửi rủa rồi rút con chim khổng lồ của mình ra. 

Ôi chúa ơi! Trên đó vẫn còn máu trinh nữ của tôi. Anh ta đụ tôi mạnh đến nỗi quả đào nhỏ của tôi lại rách. 

"Mẹ kiếp... Chẳng lẽ hôm nay dì của ngươi lại tới đây... để chọc ta sao? Tệ thật đấy." Anh mắng. 

Âm hộ tội nghiệp của tôi lại bị bóc ra và tôi lại bị mắng. Tôi nghĩ rất tức giận. May mà anh ta chưa phun nước bọt vào âm hộ của tôi nên tôi vẫn có thể được coi là vô tội, tôi ngây thơ nghĩ. 

Tôi nghĩ anh ấy sẽ để tôi đi nếu thấy tôi không còn ổn nữa, tôi cảm thấy vui mừng. Ai biết hắn lại nói: "A...

Tú Tú nói rằng nữ hoàng thổi kèn 69 của bạn có kỹ năng miệng tuyệt vời? Nếu ta đụ thật mạnh khiến ngươi ngất xỉu chỉ để tinh chất của ta phun vào quả đào nhỏ của ngươi, ngươi sẽ không nếm được sao? "

Ôi Chúa ơi! ...Anh ta thực sự quá tàn nhẫn. Ngay cả khi tôi ngất đi, anh ấy sẽ tiếp tục đụ âm hộ đang chảy máu của tôi cho đến khi tôi nhổ nước bọt. 

Nghĩ đến con chim châu xấu xí của hắn, tôi quyết định sẽ không bao giờ để nước bọt độc của hắn làm ô nhiễm hố đào của mình. Tôi muốn giữ hố đào của mình sạch sẽ cho anh rể. 

"Nào, Yajie, hãy thổi kèn 69."

"Yajie?" Tôi nói một cách yếu ớt.

Thật tiếc là anh ấy không nghe thấy. Anh ấy không ngờ rằng người bạn thân nhất khác của tôi Yajie lại là nữ hoàng của 69 lần quan hệ tình dục bằng miệng! ! ! 

Ôi chúa ơi! Tôi thực sự rất tệ trong việc đọc hiểu con người. Tôi chưa bao giờ tưởng tượng rằng Yajie, người có vẻ ngoài thuần khiết, dễ thương và có giọng nói thủ thỉ, lại trở thành nữ hoàng của 69 lần quan hệ tình dục bằng miệng. Cô từng giả vờ ngây thơ, dễ thương và không biết gì cả. Cô ấy thật biết cách nói dối. 

"Không...tôi không phải Yajie." Tôi trả lời anh ấy trong hơi thở.

"Được rồi được rồi...hôm nay bạn không phải là Yajie...chết tiệt...các cô NTU chỉ thích chơi trò chơi bút danh thôi."

"Ừ, ừ... hôm nay em là chị dâu của anh."

"Hôm nay Yajie định chơi trò chơi tình dục với Tú Tú và người đàn ông xấu xí này à?" 

Chúa ơi! Đây là một sự hiểu lầm rất lớn. Không đợi tôi giải thích, anh ấy đã kéo tôi dậy khỏi ghế sofa và xoay tôi lại. Tôi quá yếu để có thể chống cự. Sau đó anh ấy nằm trên ghế sofa và yêu cầu tôi thực hiện quan hệ tình dục bằng miệng với anh ấy. 

Tôi thấy đau lòng khi nhìn thấy con chim thịt xấu xí của anh ta vẫn còn nhuốm máu đào ngọc sương và máu trinh của tôi. 

Tôi tự nghĩ rằng món gyokuro của tôi là để anh rể tôi ăn một mình. 

"Con điếm... quả đào không lông của ngươi thơm quá, để anh rể của ngươi nếm thử trước." Anh ta nói với một nụ cười xấu xa chảy nước dãi. 

"Anh không phải là anh rể của tôi!" Tôi trả lời anh một cách giận dữ. 

Anh rể tôi không xấu đến thế đâu! Tôi tự nghĩ. 

“Vậy ai cứ gọi điện cho anh rể tôi và bắt tôi đụ chết cô ấy?” Anh ta cười một cách độc ác.

"Anh!!..."

“Để xem em ăn tinh chất của anh trước hay anh ăn mật ong của em trước?” Anh mỉm cười đầy thèm muốn. 

"A!!..." Anh ấy đã bắt đầu nếm thử quả đào của tôi. 

"Không công bằng, ngươi chạy đi." Tôi thở hổn hển nhẹ nhàng.

"A!...A!..."

Anh ấy dùng cả lưỡi của mình để cạo quả đào của tôi. Anh ấy di chuyển như một chú cún con từ dưới quả đào của tôi lên trên quả đào của tôi. Anh ấy rất kiên nhẫn và liên tục cạo quả đào của tôi lên xuống. Đôi khi anh ấy đưa lưỡi vào sâu trong âm đạo của tôi để khám phá dòng nước cực khoái của tôi. 

"Haha!!... Tiểu mỹ nhân, nếu ta ăn nước mật ong của lần cực khoái thứ ba của ngươi trước thì ta sẽ phải dùng hậu môn của ngươi để giúp ta xuất tinh."

KHÔNG! KHÔNG! Tôi tự nghĩ. Lỗ đít đầu tiên của tôi là dành cho anh rể của tôi. 

Lúc đó tôi không còn suy nghĩ gì nữa, tôi dùng cả hai tay chộp lấy con chim quái vật hạt thịt xấu xí của anh ta nhét vào cái miệng nhỏ nhắn của mình. Con cặc của anh ấy to đến nỗi nó lấp đầy miệng tôi. Tôi bắt chước kỹ thuật oral sex của chị dâu và đụ anh ấy...

Tôi thực sự hối hận cả đời nếu vô tình kết bạn. Tôi nghĩ cách duy nhất để làm điều đó là cho anh ta một cú búng tay. Tôi nghe nói Tú Tú đã từng nói, tinh dịch của nam giới có thể coi là thuốc bổ. Tôi chỉ có thể cho mình sự thoải mái này. 

"Ôi!... Thật thoải mái... Thật thoải mái!" Anh ấy không ngừng khen ngợi tôi. 

Nhưng miệng anh cũng không dừng lại. Anh ấy thỉnh thoảng dùng lưỡi trêu chọc trái đào bên trong, bên ngoài và những viên ngọc trai của tôi. 

Anh ta lén uống nước đào của tôi và gây ồn ào. Tôi cảm thấy những cú sốc điện hết lần này đến lần khác và tôi nhận ra rằng mình lại sắp chết. 

Tôi cảm thấy nước ép của mình ngày càng chảy nhiều hơn, hơi thở của tôi ngày càng nặng nề hơn và âm hộ nhỏ của tôi bắt đầu co giật một chút. 

KHÔNG! Mình phải giữ lại cái hậu môn màu hồng của mình, tôi tự nghĩ. 

Tôi tăng tốc độ đánh lừa anh ta. "S...S..." Tôi noi gương chị tôi, hung hăng mút đầu anh rể anh ấy. Lưỡi tôi tăng tốc và liên tục xoay đầu chim và quả bóng của anh ấy. 

"Anh ta! Anh ta!..." Anh ta bắt đầu sủa như một con thú và bắt đầu thở dốc. 

"Ồ!...Được rồi!...Ồ!...Được rồi!" Anh ta cứ hét lên. 

Tôi lo lắng đến mức liên tục đẩy anh ấy, sợ nước của tôi chảy ra nhanh hơn anh ấy. 

Càng lúc càng sâu, không biết khi nào, tôi mới có thể chấp nhận sự xâm chiếm của con chim ác quỷ của hắn cho đến khi nó chạm đến cổ họng tôi. 

đột nhiên...

"Ôi!...Anh bắn nước giỏi quá!..." Anh ta hét lên điên cuồng, và khi viên thịt của anh ta chạm vào cổ họng tôi, một dòng nước tà ác phun ra từ đầu chim của anh ta...

"Khụ...khụ...khụ...khụ..." Tôi nghẹn ngào trước thứ mùi hôi thối của anh ta. 

Hầu hết chất lỏng hôi hám của anh ta phun thẳng vào thực quản và vào dạ dày của tôi, khiến tôi cảm thấy buồn nôn. 

Tôi thầm nghĩ: “Anh rể, anh có biết em đã dùng miệng bảo vệ đào hoa cúc của anh khỏi bị ô nhiễm cho anh không?”

"Khụ...khụ...khụ...khụ..."

Ôi chúa ơi...tinh dịch hôi hám của hắn đang ho ra khỏi mũi và miệng tôi. Tinh dịch của anh ấy thực sự rất tanh. 

Dù đã ra ngoài nhưng chiếc lưỡi vẫn không hề dừng lại mà càng lúc càng di chuyển nhanh hơn để trêu chọc viên ngọc của tôi. 

Rồi tôi hét lên. “A!…” Tôi cũng đạt đến cao trào. 

Khuôn mặt béo xấu xí của anh ta bị xịt nước trái cây của tôi. Cơ thể anh và tôi cũng ướt đẫm mồ hôi sau trận chiến. 

"Yajie...bạn quả thực là nữ hoàng của 69 lần thổi kèn, haha...cảm giác thật tuyệt!" Anh ấy không thể nhịn được cười sau khi nhìn tôi rơi nước mắt và tinh dịch chảy ra từ miệng và mũi.

Sau ba lần đạt cực khoái, tôi không còn sức lực để gọi anh là kẻ phản diện nữa. Tôi bị A Bing cưỡng hiếp tại nhà Tú Tú. Tôi không biết rằng hố đào của tôi đã bị con chim ác của A Bing xâm nhập hàng ngàn lần. Ngay cả cái hậu môn nhỏ nhắn dễ thương của tôi cũng suýt bị anh làm gãy. Cuối cùng, anh ta buộc tôi phải quan hệ tình dục bằng miệng với anh ta. 

Chết tiệt... hôm nay thực sự là một ngày tồi tệ đối với tôi. Tôi kiệt sức rồi. Tôi không còn sức để chuyển sang tư thế 69 và ngủ thiếp đi trên người Ah Bing xấu xí và mập mạp. 

Tôi thức dậy vào lúc hai giờ chiều. Tôi thực sự hy vọng sáng nay đây chỉ là một cơn ác mộng và không có thật. Nhưng tôi lại thấy đôi chân mình bất lực, cơn đau như đào khiến tôi không kìm được nước mắt. Trong miệng hắn vẫn còn có mùi hôi thối của tinh dịch Ah Cake đã chết. 

Tôi trần truồng nằm trên giường Tú Tú. Vừa mở mắt ra, tôi đã thấy Tú Tú đang nhìn tôi lo lắng. Tôi không kìm được mà ôm cô ấy mà khóc. 

"Ồ... Tú Tú, có người ức hiếp tôi."

"Hãy đến và làm một cậu bé ngoan. Đừng khóc nữa. Tôi có lỗi với bạn!" Chúng tôi ôm nhau và khóc. 

Tú Tú giải thích với tôi rằng bạn trai cô ấy đang đi công tác nước ngoài trong hai tháng. Âm hộ của cô không thể chịu được cơn ngứa nên cô đã kết bạn với một người bạn tình khác là Cake trên Internet để giết thời gian. 

Cô ấy nói rằng Ah Bing là một công nhân đã tốt nghiệp tiểu học. Bạn của anh ấy đã giúp anh ấy khoe khoang về sức mạnh của con chim hung dữ của anh ấy trên Internet, vì vậy họ đã gặp nhau. 

Yajie thích đóng phim truyền hình về việc bị cưỡng hiếp nên hôm nay họ hẹn nhau đến nhà cô đóng cảnh cưỡng hiếp 3P liên quan đến "anh rể, chị gái và chị dâu". Tuy nhiên, bạn trai tạm thời của Yajie đã quay lại nên họ đã bỏ qua. 

Cô ấy nói Yajie thậm chí còn không gọi điện, và cũng không tìm thấy cô ấy trên điện thoại di động, vì vậy Tú Tú không thể không thử súng trước. 

Ai biết hôm đó A Xung đặc biệt dũng cảm, không biết mình đã uống hay bôi loại thuốc gì. Sự tra tấn của sự thâm nhập kéo dài. Cô bị Ah Chong đụ mạnh hơn 3 tiếng đồng hồ và cô ngất đi vì kiệt sức. 

Ai biết được rằng sự xuất hiện của tôi ngay lúc Ah Chong chuẩn bị dừng cuộc chiến lại khiến anh ta lại ham muốn tình dục, và Ah Chong đã cưỡng hiếp tôi vì nghĩ tôi là Yajie. 

Cô cho biết, khi tỉnh dậy sau khi bị Ah Bing đánh bất tỉnh, cô phát hiện Ah Bing và một người phụ nữ khỏa thân, xếp chồng lên nhau ở tư thế 69, trên mặt và cơ thể của Ah Bing có vết máu. Khi cô ấy nhìn kỹ hơn và nhận ra người phụ nữ đó chính là tôi, cô ấy cảm thấy có gì đó không ổn. 

Bởi vì trông tôi thật khốn khổ nên âm hộ của tôi chảy máu rất nhiều, trên miệng và mũi tôi còn có vết tinh dịch của Ah Chong. Cô ấy sợ trinh tiết của tôi đã bị kẻ xấu như A Bing cướp mất rồi. Cô ấy nói rằng cô ấy biết tôi là một cô gái bướng bỉnh nên sợ tôi sẽ buồn nếu mất trinh vào tay A Xung. 

Cô ấy gọi Ah Bing dậy và sau đó chửi bới rất nhiều. Ah Chong cũng nhận ra tình thế nghiêm trọng vì mình đã cưỡng hiếp nhầm người. A Xung cầu xin Tú Tú cứu mình, sau đó hắn nhanh chóng mặc quần áo bỏ chạy. 

"Đừng lo lắng, Jingxin. Sẽ không ai biết việc bạn bị Ah Chong cưỡng hiếp. Tôi đã bắt Ah Chong thề rằng không được nói cho ai biết."

"Woo...wu..." Tôi vẫn tiếp tục khóc. 

Sau khi tôi bình tĩnh lại, Tú Tú nghe câu chuyện của tôi và anh rể, rồi cho tôi một ít thuốc tác dụng phụ. Sau đó tôi được tặng một gói dự phòng. 

"May mắn thay, lần đầu tiên của em là với anh rể đẹp trai của em, nếu không phải là A Xung thì đó sẽ là một tổn thất lớn."

cô ấy vui vẻ nói. 

"Tại sao bạn lại để một Ah Chong xấu xí và béo như vậy lợi dụng bạn?" Tôi tò mò hỏi. 

"Tĩnh Tâm ngốc nghếch, ngươi không cảm nhận được sức mạnh của hạt thịt của hắn sao? Còn có lực lượng tàn nhẫn xuyên thấu người ta đến chết của hắn sao?"

"Tôi..." Tôi thực sự không thể giao tiếp với người phụ nữ lăng nhăng như Tú Tú này, tôi tự nghĩ. 

Nhưng nghĩ lại, quả đào bé nhỏ của mình bị chiếc bánh béo ngậy xấu xí chiếm lấy khiến tôi lại muốn khóc.

"Tĩnh Tâm ngốc nghếch, ngươi ngu ngốc đến mức giữ trinh tiết cho anh rể sao?" Đúng không? Tôi tự nghĩ. 

"Ta hảo thiền định, ngươi từ từ đi, tương lai ngươi nhất định có thể nếm được rất nhiều khác nhau nam nhân chim."

"Tôi không muốn! Tôi chỉ muốn anh rể của tôi."

“Tĩnh Tâm, sau này nếu cậu còn cần dịch vụ bánh ngọt thì cứ nói với tôi.” Cô ấy nói với tôi bằng một giọng thì thầm mơ hồ. 

"Tôi không muốn gặp lại anh ta nữa!" Tôi giận dữ nói với Tú Tú. 

"Nhưng A Sùng nói ngươi cũng chủ động đụ hắn! Nói thật đi, ngươi có thích không?" Tôi cảm thấy như mình đang nôn ra máu. 

Tôi bị Ah Chong cưỡng hiếp và cô ấy hỏi tôi có thích điều đó không. Khi tôi rời đi, cô ấy tinh nghịch hỏi tôi liệu Ah Chong có quan tâm đến anh rể tôi không. 

"Hắn làm sao có thể mạnh bằng anh rể của ta? Hắn cũng không bằng anh rể của ta."

"Heh...heh...sau này có cơ hội thì tôi có thể mời anh rể của bạn đến chơi với tôi được không?" Đúng là Tú Tú, ngay cả anh rể yêu quý của tôi cũng muốn thử. 

Tôi đã tắm rửa toàn thân trong ngoài ở nhà Tú Tú, sau đó về nhà mặc bộ quần áo DKNY của Tú Tú, đồ lót gấu và váy Guess của riêng tôi. 

Đêm đã khuya và tôi quá yếu nên tôi phải đạp xe chậm rãi về nhà. Kết quả là anh rể và em gái tôi đã quay trở lại. 

Khi tôi đang chuẩn bị đi ngủ thì anh rể đột nhiên vào phòng tôi. Anh nhẹ nhàng nói: "Suỵt!... Em gái anh đang ngủ. Lại đây, ăn cái này đi."

"Anh rể! Muốn giữ sạch quả đào nhỏ và hậu môn còn trinh của em cũng không dễ chút nào!" Tôi khẽ thở dài. 

“Anh rể, anh có biết chị dâu yêu quý của anh đã bị cưỡng hiếp và bị xịt tinh dịch hôi thối vào miệng để dùng thuốc giải độc không?” Tôi đã kiệt sức. Tôi không muốn nghĩ về nó nữa. 

Tôi đã ngủ. Mong lần sau anh rể có thể dùng con trăn to lớn của anh ấy để bù đắp cho tôi.

