============================================================
  Anh chị em lạc mất thiên đường
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e5%85%84%e5%a6%b9%e5%a4%b1%e6%a8%82%e5%9c%92/
  Ngày       : 2021-04-29
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Đô thị, Bạo lực, Cổ điển, 名 Nhân 明 星
============================================================

Xe buýt trường học

"Dang, dang, dang..." Chuông vào học vang lên như thường lệ, ~hết giờ học~ và một ngày dài cuối cùng cũng kết thúc. 

Tôi bước ra khỏi lớp, lê bước chân nặng nề rồi từng bước đi về phía xe buýt của trường. 

Tôi nhìn thấy em gái tôi đang đi bộ từ một lớp học khác từ xa, vừa đi vừa trò chuyện với các bạn cùng lớp. Đôi chân trắng nõn nà cân đối của chị gái tôi thực sự đã thu hút rất nhiều sự chú ý của mọi người khi bước đi. 

Mặc váy xám, áo trắng đến trường, tôi nhìn thấy cô ấy nói chuyện cười đùa với bạn bè, xấu hổ không dám làm phiền họ nên bỏ đi một mình. 

Tên tôi là Bai Xian, hiện tôi đang học lớp ba của một trường dạy nghề cao cấp nổi tiếng ở miền trung Trung Quốc. Tôi có một cô em gái kém tôi một tuổi. Cô ấy học cùng trường với tôi nên chúng tôi đi học cùng nhau nhưng bài tập về nhà của tôi kém xa cô ấy! 

Em gái tôi tên là Yuqi. Cô thường tham gia các cuộc thi hùng biện và cuộc thi viết luận và hầu như lần nào cô cũng đạt kết quả tốt. Và vì có khuôn mặt xinh đẹp và dáng người chuẩn (cao 163, nặng 47, ngực 34D) nên cô nghiễm nhiên trở thành nhân vật nổi tiếng trong trường. Cô ấy là một người tốt tính và rất trầm tính. Tất cả các bạn cùng lớp của tôi đều thèm muốn cô ấy, ngay cả tôi! ! Mặc dù cô ấy là em gái tôi. 

Khi tôi đến xe buýt của trường, nó đã đầy người rồi. Thật đông đúc! ! Nhưng không thể không đi lên! Thế là tôi đành phải ngoan ngoãn “chặn” và lên xe. Chẳng bao lâu sau, chị tôi lên xe buýt của trường, chị chen vào. Tôi thấy nhiều người nhân cơ hội chạm vào mông chị và nhẹ nhàng đưa tay vuốt ve chị. Tuy nhiên, cô vẫn im lặng và giả vờ như chuyện đó không hề xảy ra, bởi những bi kịch này hầu như diễn ra hàng ngày. Cô ấy bước vào từ từ, và cô ấy không thể đến trước mặt tôi. Thế là anh đứng cạnh tôi. 

Xe buýt của trường bắt đầu di chuyển chậm rãi ngay sau đó... Đông đúc đến mức tôi không thể quay đầu lại được. Tôi đếm được hơn chín mươi người trên toàn bộ xe buýt của trường! Gần tới trăm người! Vắt như một chiếc bánh sandwich. 

Giữa tiếng động cơ xe buýt trường học và tiếng trò chuyện trên xe, chúng tôi chầm chậm lái xe về nhà. Chị tôi quay lưng về phía tôi, nhưng chị ấy dường như không nhận ra rằng tôi đang đứng đằng sau chị ấy! Bởi vì anh ấy thậm chí còn không chào tôi. Dù vừa rồi cô giả vờ không quan tâm khi lên xe nhưng cô vẫn luôn nhìn vào tay các chàng trai trong xe để ngăn cản họ làm loạn. Tuy nhiên, có người vẫn chạm vào chị mà chị không hề hay biết nên chị tôi nhất thời không nhận ra chị đang đứng trước mặt tôi. Trước đây tôi từng nghe cô ấy nói rằng có nhiều người nhân cơ hội chạm vào cơ thể cô ấy khi xe buýt đang chạy nhưng cô ấy không dám nói gì và để những người đó chạm vào mình! Dù sao thì cũng chỉ là một cú chạm mông thôi và thế là xong. 

Tôi chợt nhớ tới lời chị nói, muốn nói chị tôi dù thế nào cũng sẽ không lên tiếng, cũng không nhìn thấy tôi. 

(Sao mình không chạm vào nó luôn!!) Ý nghĩ này vang lên trong lòng tôi. 

Bởi vì đây là lần đầu tiên tôi làm loại việc này, lại là chị gái tôi, nên tôi không tránh khỏi cảm giác có chút hồi hộp, sợ hãi và phấn khích! 

Tay tôi hơi run, tôi từ từ chạm vào mông em gái qua lớp váy đi học. Tôi cứ nhìn cô ấy mãi, thấy cô ấy im lặng, tôi càng bạo dạn đưa tay vào mép dưới váy của cô ấy. Tay tôi cảm nhận được một cảm giác mềm mại trên mông cô ấy, cảm giác thật dễ chịu. Chẳng trách những người trong xe cứ muốn chạm vào. Tôi sờ vào quần lót của chị tôi, như thể chị ấy không mặc vậy. 

(Cô gái đang mặc chiếc quần lót màu tím mỏng nhất của mình!!! Hehe~ Thật tuyệt, giờ tôi cảm thấy thật tuyệt!)

Trong lòng tôi tràn ngập cảm giác chờ đợi, trên mặt tôi nở một nụ cười dâm đãng. 

Tôi bắt đầu vuốt ve mông cô ấy qua lớp quần lót, tay tôi càng ngày càng sâu hơn và cuối cùng chạm tới phía trước âm đạo. Dù vẫn xuyên qua quần lót nhưng vì quần lót quá mỏng nên ngón tay tôi vẫn có thể cảm nhận trực tiếp được. Tuy không muốn bị xâm phạm tinh thần nhưng cô lại không thể khống chế được sinh lý của mình. Tôi cảm thấy quần lót hơi ướt.

Càng chạm vào anh, tôi càng thấy phấn khích. Vì tôi cũng là đàn ông nên em trai tôi dần tỉnh giấc trong trạng thái bồn chồn. Quần lót của tôi có cảm giác như nó ngày càng nhỏ đi. Tôi di chuyển ngón giữa và ngón trỏ trên âm đạo của cô gái tôi qua lại. Cô bắt đầu cử động cơ thể, cố gắng trốn thoát. Những ngón tay của tôi đang tấn công nhưng cô ấy không thể di chuyển dù cả xe đã chật kín người. Thay vào đó, cô ấy chỉ có thể dụi âm hộ của mình vào tay tôi. Nhưng tôi vẫn chưa hài lòng với điều này nên tôi đưa tay vào trong quần lót của cô ấy, cuối cùng chạm vào nơi mà tôi đang nghĩ đến khi thủ dâm. 

(Chà, sao bên trong ướt quá vậy!! Có vẻ như cơ thể con gái tôi rất nhạy cảm.) Ngón tay tôi chạm vào một miếng vá ướt, và trong quần lót, tôi cảm thấy âm đạo của mình tràn ngập tinh dịch. Bên ngoài chiếc quần lót và bên trong là những thế giới hoàn toàn khác nhau! 

Rõ ràng là cô gái thực sự muốn trốn thoát, bởi vì cô ấy lại bắt đầu di chuyển. Lúc này tôi cũng nhìn thấy mặt cô gái đỏ bừng. Đôi má ửng hồng khiến cô gái vốn đã xinh đẹp lại càng xinh đẹp hơn. Tôi không thể tin được rằng mình lại có thể chơi đùa với một người phụ nữ xinh đẹp như vậy, và cô ấy lại là em gái tôi...

Vì cô gái đã ướt sũng nên tay tôi lập tức trượt vào phía trước âm đạo của cô ấy. Tôi chạm vào một hạt đậu nhỏ, hơi ướt trên đầu âm đạo của cô ấy. Hóa ra tôi đã chạm vào âm vật của cô gái. Tôi giữ hạt đậu giữa ngón trỏ và ngón giữa và chơi với nó. Có lúc tôi véo nhẹ, có lúc tôi xoay nhẹ, từ từ trêu chọc. Tôi thấy cô gái không còn cử động nữa, đang rên rỉ khe khẽ, mông cũng chuyển động theo nhịp. Tay tôi thọc sâu hơn và chạm vào hai miếng thịt nhỏ mềm mại (phù! Là môi bé, ướt quá) và chúng khép chặt lại. 

Khi tôi chạm vào nơi này, tiếng rên rỉ của cô gái càng lúc càng dồn dập và nhanh hơn. Tôi trải rộng môi âm hộ trơn trượt sang trái và phải, và tìm thấy một hang động khác bên trong (ồ, chúng ta đã đạt đến cấp độ cuối cùng, thật tuyệt!)

Tay tôi càng làm việc nhiều hơn và không ngừng khuấy động ở khe hở âm đạo của cô ấy. Lúc này, cơ thể cô bắt đầu run rẩy. Hóa ra cô gái đã đạt cực khoái, tay tôi ướt đẫm nước tình yêu của cô ấy. Đôi chân của cô gái cũng yếu ớt, cơ thể hơi ngã về phía sau, đúng lúc. Mông của cô ấy áp vào con cặc của tôi, nó đã căng cứng hoàn toàn. Tôi định cọ xát âm hộ của cô ấy qua váy cô ấy, nhưng nhà tôi gần tới rồi nên tôi nhanh chóng đóng gói quần áo cho cô ấy và lặng lẽ đứng sau lưng cô ấy như không có chuyện gì xảy ra, đợi cô ấy xuống xe. 

———————————

kẻ hay nhìn trộm

Hơn một tuần sau vụ xe buýt trường học, đến trưa thứ bảy sau giờ học...

Vừa bước vào cửa nhà, tôi đã nhìn thấy một lá thư viết trên mặt đất. Nội dung đã...

———————————

Bai Xian~Vũ Kỳ, hôm nay bố và mẹ ra ngoài có việc gì đó, 11 giờ tối sẽ về ~ Con hãy ngoan ngoãn trông nhà và đừng chạy lung tung nhé!!! Thức ăn đã sẵn sàng và được đặt trên bàn ăn.

———————————

"11 giờ!!! Tôi không nghĩ là có thể!! Không bao giờ đúng giờ!! Có lẽ tôi cũng đang ở nhà bà ngoại!"

Đọc xong thư tôi lại nghĩ đến bữa tiệc hôm nay ở nhà bà ngoại. Có khả năng bố và tôi sẽ về nhà bà ngoại không? Nhà bà ngoại ở phía nam nên tôi đoán bố sẽ say ở đó sau khi uống rượu. Anh ấy sẽ sống ở đó vì đường xa và chờ ngày mai quay lại.

"Hôm nay nóng quá! Cô gái~ lấy cho tôi một lon soda." Về đến nhà nóng quá không muốn di chuyển nên tôi ngồi ngay trước quạt điện cho mát. 

"Ồ~ được rồi" chị tôi yếu ớt trả lời. 

Tôi nhìn cô gái chậm rãi bước từng bước một vào bếp. Nhìn lại phía sau, tôi nhận thấy áo đồng phục của cô gái đã ướt đẫm mồ hôi, khiến bộ quần áo dính chặt vào người. Bộ đồ lót trắng tinh mà cô đang mặc bên dưới cũng hiện rõ. Nhìn xuống một chút, có thể thấy vòng eo 23 inch thấp thoáng của cô gái, thực sự rất đẹp. 

(Haha~ Mình không biết có một cô gái như thế này là điều tốt hay điều xấu... Nếu là con gái của người khác thì mình phải đuổi theo cô ấy!!)

Tôi nghĩ khi nhìn em gái mình. 

"Anh ơi, soda của anh." Sau khi suy nghĩ, chị tôi đã đưa soda vào mặt tôi. Khi tôi ngước lên nhặt lon soda, tôi thấy hai đỉnh tròn trên ngực cô ấy chỉ cách mặt tôi chưa đầy 30 phân! Sau khi tôi uống soda, chị tôi nói rằng chị nóng quá và quần áo ướt sũng. Cô phải tắm rửa thay đồ trước rồi mới ăn sau. Sau đó, cô đi lên phòng trên tầng hai và vào lấy quần áo.

"Tôi nóng quá. Chúng ta ăn sau nhé!" Tôi trả lời, nghĩ rằng dù sao tôi cũng không ăn được nên đợi một lát.

Tôi uống xong rồi đi vào thay quần áo. Khi tôi quay lại phòng khách, cô ấy vẫn chưa ra ngoài. 

Chẳng mấy chốc, cô gái bước ra khỏi phòng, trên tay cầm quần áo và quần dài. Đó là một bộ đồ thường ngày màu đỏ và một chiếc váy ngắn. Có lẽ quần lót đã bị quần áo che mất nên cô không nhìn thấy được. 

(Cô ấy có thể mặc cái này vì sau này cô ấy sẽ đi chơi với bạn bè!!) Tôi đã biết cô ấy đang mặc gì khi nhìn thấy bộ quần áo cô ấy đang mặc. 

Khi chị tôi bước vào phòng tắm và đóng cửa lại, tôi đứng dậy khỏi ghế. 

(Bố mẹ tôi không có ở đây! Hôm nay là cơ hội tốt!!) Tôi nhẹ nhàng di chuyển vào phòng tắm. 

Tôi ngồi xổm xuống trước cửa phòng tắm. Tuy tư thế này khiến tôi khó chịu nhưng tôi không hề cảm thấy khó chịu vì có thể nhìn thấy ngay hình ảnh hoàng phi đang tắm!!!

Tôi nhìn vào bên trong qua lỗ thông gió của cửa phòng tắm. Cô gái vẫn chưa bắt đầu cởi quần áo vì đang đi vệ sinh. Tôi nghe thấy tiếng đi tiểu chuyển từ nhanh sang khẩn cấp rồi yếu dần. Cô gái đã đi tiểu xong. Cô lấy một, hai tờ giấy vệ sinh lau vùng kín vài lần. Sau đó cô đứng dậy và ngồi xuống chiếc ghế nhỏ trong phòng tắm. 

(Chà!! Hóa ra cô gái của tôi không có nhiều lông mu đến thế!! Nhưng trời rất tối!!)

Tôi không thể không bắt đầu bình luận về cơ thể của em gái tôi. 

Cô gái cởi váy xong không cởi ra nữa, quần lót cũng bị kéo lên!! Tôi không khỏi thắc mắc liệu mình có bị phát hiện không??? Hóa ra không phải vậy, là do cô muốn gội đầu trước nên tạm thời không cởi ra. Nghĩ rằng dù sao phụ nữ cũng phải gội đầu rất lâu nên tôi ngồi cạnh cửa phòng tắm nghỉ ngơi một lúc, đợi cô gái gội đầu rồi mới xem. 

Nghe tiếng cô gái gội đầu ngày càng im lặng, tôi từ từ quay lại bài viết của mình. Tôi nhìn vào trong lần nữa, đúng lúc!!!! Cô gái bắt đầu cởi quần áo. Mỗi lần cô mở cúc đồng phục, tôi lại thấy tim mình đập mỗi lúc một nhanh hơn. 

Cuối cùng, người chị trước mặt tôi chỉ mặc đồ lót. Cô đưa tay ra sau lưng để mở nút áo lót. Vừa mở nút, chiếc áo ngực lập tức rơi ra. Vì chị tôi có ngực 34D nên chiếc áo lót bị kẹt trên ngực khiến tôi hơi mất kiên nhẫn. 

Cô gái cuối cùng cũng nhấc chiếc áo ngực lên, để lộ bộ ngực xinh đẹp, với hai núm vú màu hồng nhạt xinh đẹp hơi nhếch lên. Tôi thực sự muốn ăn cô ấy vào bụng. Tôi càng nhìn em trai mình, nó càng trở nên năng động hơn nên tôi không cho nó mặc quần lót chật hẹp. Tôi ngay lập tức rút cặc của mình ra sau vài cú vuốt ve và bắt đầu xoa nó từ từ trong tay. 

Sau đó chị tôi lại cởi quần lót ra. Lúc này, chị tôi hoàn toàn khỏa thân. Thứ này thực sự không tồn tại trên thế giới. Nó thật đẹp!!

Cô gái bắt đầu thoa xà phòng lên người, từ cổ xuống ngực, rồi lau tay lên ngực. Núm vú của cô cũng nhô ra do bị kích thích rồi đi xuống rốn qua âm đạo. Cô gái làm sạch môi âm hộ của mình, và vì đang ngồi trên ghế dài nên chân cô cũng được tự do. Cô ấy đột nhiên cúi xuống và mở ra, giữa hai chân hơi mở ra, tôi nhìn thấy âm đạo màu hồng, với môi âm hộ đóng chặt. Thấy vậy, cặc tôi nhảy càng lúc càng nhanh. Lúc này trên người cô đầy bọt xà phòng, bong bóng trên người trông đặc biệt sáng sủa.

Điều xảy ra tiếp theo làm tôi ngạc nhiên. Cô gái mở rộng môi âm hộ, dùng ngón tay cái bên phải xoa âm vật, đưa ngón trỏ và ngón giữa vào âm đạo và lặp lại động tác ra vào. Tay trái của cô cũng không nhàn rỗi, liên tục xoa bóp ngực, dùng ngón tay ấn vào núm vú. Núm vú chìm xuống dưới áp lực của cô, như thể chúng sắp biến mất. Ngoài ra còn có tiếng rên rỉ phát ra từ miệng anh. 

Nhìn vẻ mặt dâm đãng của em gái, tôi không thể tin được đây chính là em gái trầm tính của mình. Cô ấy thường ngoan ngoãn và ít nói, nhưng bây giờ tôi nhìn thấy người chị dâm đãng của cô ấy trước mặt. Sự khác biệt là rất lớn. Chẳng trách trên xe buýt ngày hôm đó cô ấy không nói gì mà cho phép tôi chạm vào cô ấy...

Cơ thể chị tôi dường như mềm nhũn và chị ấy đang dựa vào tường phòng tắm. Hơi thở của cô ngày càng nhanh hơn. Cô gái đút ngón tay vào lỗ nhỏ càng nhanh thì tay tôi cũng nhanh theo, tiếng rên rỉ của cô gái trở nên ngắn và dồn dập. Toàn bộ lông mày của cô đều nhăn lại, vẻ mặt không rõ là thoải mái hay đau đớn. 

Khi tôi nhìn vẻ mặt của cô ấy, cơ thể cô ấy bắt đầu run rẩy, những tiếng rên rỉ nhẹ phát ra từ cổ họng biến thành những âm thanh thở hổn hển, và cử động của ngón tay cô ấy dần dần dừng lại. 

Nhìn thấy hành động như vậy của em gái, tôi không nhịn được nữa, một dòng tinh dịch đặc và nóng bắt đầu xuất tinh. Thắt lưng của tôi đột nhiên bị đau và tê, đầu tôi hơi choáng váng. Tiếng rên rỉ của em gái tôi vẫn còn vang vọng trong phòng tắm, tôi ngồi bên ngoài phòng tắm và tận hưởng dư vị của cơn cực khoái…

———————————

Chương đêm tối

(Than ôi...đã sáu giờ rồi và hôm nay tôi phải ăn mì gói cho bữa tối...)

Vì mẹ không có ở nhà và chị gái đi chơi cùng bạn bè cũng chưa về nên không có người nấu nên tôi phải ăn mì gói. 

Bố mẹ tôi vẫn chưa về sau 11 giờ tối hôm đó, và vì ngày hôm sau là Chủ nhật nên tôi vẫn đang xem TV trong phòng khách. Khi buổi biểu diễn đang diễn ra sôi nổi, điện thoại reo, tôi miễn cưỡng nhấc máy...

[Này~] Tôi nhấc máy nhưng mắt vẫn dán vào TV. 

[Này, đây có phải là BaekHyun không? ] Giọng của mẹ phát ra từ micro. 

[Ồ, mẹ ơi, mẹ ở đâu thế? Chẳng phải đã đến lúc phải quay lại sao? ]

[Chúng tôi đang ở nhà bà ngoại. Bởi vì bố cậu say rượu nên tối nay ông ấy có thể sẽ không về. Bạn có thể khóa cửa]

[Ồ, được rồi, tôi hiểu rồi]

[Yuqi ở đâu? ]

[Cô ấy đã đi ngủ từ lâu rồi]

[Được rồi, đi ngủ sớm đi]

[Được rồi, tạm biệt ~] Nói xong, tôi đặt điện thoại lại và tiếp tục xem TV.

Đến khoảng 12h, bộ phim truyền hình đã chiếu xong nên tôi chán nản cầm điều khiển quay vòng vòng một cách ngẫu nhiên, cố gắng tìm một bộ phim hay nhưng các đài chiếu phim đều chiếu phim nhàm chán nên tôi thực sự không muốn xem. Ngay lúc tôi muốn bỏ cuộc, mắt tôi chợt sáng lên, haha ​​​​~ Dongx erotica! ! ! Tôi đã không xem nó trong một thời gian dài. Dù sao đi nữa, tôi sẽ chỉ xem nó nếu tôi chán.

Tôi vừa thủ dâm vừa xem màn trình diễn sexy của Fan X. Lúc bắn pháo, tôi chợt nghĩ... Tưởng chị tôi đang ngủ trong phòng, tối nay bố mẹ tôi sẽ không về, nên tôi nghĩ đó là một cơ hội tốt...

Sau khi tắt TV, tôi đứng dậy và đi về phòng. Tôi nhẹ nhàng mở cửa hé ra một khe nhỏ để xem chị tôi đã ngủ chưa. Tôi dán mắt vào khe cửa và nhìn vào trong. 

(Có vẻ như cô ấy đã ngủ rồi...hehe...)

Nghe tiếng thở của chị rất êm, tôi cũng nghĩ vậy, chị cũng nói khoảng 10h sẽ đi ngủ. 

Tôi rón rén đến giường chị tôi. Vì mùa hè rất nóng nên dù đã bật điều hòa nhưng cô chỉ mặc áo phông và quần đùi. Bụng cô được đắp một chiếc chăn rất nhỏ, chỉ che vùng quanh rốn. Dù chị tôi đang nằm ngửa nhưng bộ quần áo trước ngực vẫn đặc biệt nhô ra và vẫn chắc chắn. Khi tôi nhìn thấy điều này, con cặc của tôi đã đứng thẳng trở lại, bất kể thực tế là tôi vừa mới xuất tinh một lần. 

Tôi bắt đầu tấn công, nhẹ nhàng đặt tay lên ngực em gái và từ từ chạm vào nó theo nhịp thở lên xuống của em. 

(Này, hóa ra chị tôi khi ngủ không mặc áo ngực nên giờ tôi lại được lợi)

Bàn tay tôi tràn ngập cảm giác mềm mại của bộ ngực. 

Tôi chạm tay vào đỉnh của đỉnh. Khi tôi chạm vào đỉnh của đỉnh 34D, tôi cảm thấy có một chướng ngại vật chặn đứng đòn tấn công của mình. 

(Ồ, đó là núm vú của cô gái tôi)

Tôi vui mừng khôn xiết như tìm được kho báu. 

Mặc dù lần trước tôi đã chơi với âm hộ của cô ấy một lần trên xe buýt của trường nhưng tôi không chạm vào ngực cô ấy nên đây là lần đầu tiên tôi chạm vào ngực cô ấy. Tay tôi không đành lòng rời ra, nấn ná quanh núm vú, nhéo, véo nhẹ hoặc ấn xuống. Tôi không dám dùng sức quá mạnh vì sợ đánh thức cô ấy. Khi tôi chắc chắn rằng cô ấy không có bất kỳ cử động nào, tôi dùng tay lật chiếc áo phông của cô ấy lên. Bộ ngực của cô ấy hiện ra trước mắt tôi. Núm vú của cô ấy có màu đỏ nhạt, quầng vú không to lắm, có một vòng tròn nhỏ bao quanh núm vú. 

Những ngón tay của tôi lại bắt đầu chơi đùa với bầu ngực và núm vú của cô gái, và tất nhiên miệng tôi cũng không nhàn rỗi. Tôi thè lưỡi dùng đầu lưỡi liếm vú còn lại và núm vú của cô gái, hoặc dùng răng gặm núm vú của cô gái. Sau 2, 3 phút, miệng tôi cuối cùng cũng miễn cưỡng rời khỏi núm vú, vì tôi chuẩn bị tung ra đợt tấn công tiếp theo. 

(Có vẻ như hôm nay mình đi mua sắm với bạn bè rất mệt mỏi! Nếu không thì tại sao cơ thể mình lại không thể cử động được? Có vẻ như tối nay mình nên có cơ hội để thực hiện bước tiếp theo)

Nhìn thấy cơ thể cô gái không có phản ứng gì, tôi không khỏi can đảm hơn. 

Cô gái mặc quần short rộng. Chiếc quần short tôn lên đường cong tuyệt đẹp của vòng 3 của cô gái. Cô ấy thực sự rất đẹp.

Vì cô ấy mặc quần đùi rộng nên tôi không cởi quần cô ấy. Tôi hơi điều chỉnh vị trí quần của cô ấy và nhìn thấy chiếc quần lót bên dưới. Cô ấy đang mặc đồ lót màu xanh nhạt. Tôi không biết đó là loại vải gì. Khi chạm vào có cảm giác hơi trơn và mát.

Tôi cho tay vào trong quần đùi của cô gái và chạm vào mông cô ấy vài lần trước khi cử động tay. Tôi đưa tay vào âm đạo của cô gái và vuốt ve nó qua quần lót của cô ấy. Lúc này, cô gái thân thể rốt cuộc tựa hồ có chút cảm giác được, run rẩy một chút. 

Nhưng chỉ sờ thôi cũng cảm thấy chưa đủ nên tôi đưa tay ra sau, kéo hai bên quần đùi của cô ấy rồi từ từ kéo quần đùi cô ấy xuống. Cuối cùng, tôi cởi quần short của cô ấy xuống đầu gối. Bây giờ toàn bộ quần áo của cô ấy đều bị tôi làm rối tung lên. Quần áo của cô không che được bộ ngực xinh đẹp, quần của cô đã bị cởi ra một nửa, chỉ còn lại chiếc quần lót.

Tôi tiếp tục cuộc tấn công của mình, dùng ngón tay quanh quẩn quanh âm đạo. Dần dần, quần lót của cô gái bị ướt, quần lót lún sâu vào âm đạo một chút. Tôi dùng tay lật chiếc quần lót sang một bên, và âm hộ của cô gái hoàn toàn lộ ra trước mắt tôi. Môi âm hộ của cô gái trở nên to ra, âm vật trở nên tắc nghẽn và cứng lại.

Khi tôi nhìn thấy điều này, tôi lập tức duỗi ngón tay ra. Tôi dùng ngón trỏ xoa bóp âm vật của cô gái, ngón giữa cũng thăm dò lỗ âm đạo mà không đưa vào. Đồng thời, tôi cũng dùng tay còn lại chạm vào môi bé ở ngoài cửa âm đạo. Sau ba lần véo, âm đạo của cô gái bỗng trở nên ẩm ướt hơn. Tôi thấy gần như đã xong nên tôi đưa ngón giữa và ngón trỏ của bàn tay phải vào âm đạo của cô gái. Bên trong âm đạo của cô gái ẩm ướt hơn bên ngoài. Tôi cũng dùng tay còn lại nhúng một ít nước tình yêu của cô gái vào miệng. Mặc dù tôi thấy mùi vị hơi tanh nhưng tôi vẫn nuốt nó như một liều thuốc bổ. Tay tôi tiếp tục tiến sâu hơn vào âm đạo. Càng đi sâu, nước tình yêu càng chảy ra nhiều, ga trải giường cũng hơi ướt.

Ngón tay của tôi bị chặn lại sau khoảng vài cm. Có phải là "bức tường" không? ?

KHÔNG! Đó là màng trinh của chị tôi! ! Không ngờ em gái tôi vẫn còn trinh, bạn trai trước lại không có hành động chống lại một cô gái xinh đẹp như vậy (giờ họ đã chia tay). 

Tôi không muốn vô tình làm rách màng trinh của cô gái nên đã rút tay ra khỏi âm đạo của cô gái. 

Nhưng tôi không kết thúc nó một cách đơn giản như vậy. Tôi cởi quần, dùng tay đỡ thành giường và quỳ dưới xác cô gái. Tôi rút cặc mình ra khỏi quần lót và cọ xát âm hộ của cô gái qua quần lót (bạn sẽ không quên rằng tôi chưa cởi quần lót của em gái tôi!!)

Vừa rồi quần lót của cô gái đã ướt khi tôi chạm vào âm đạo của cô ấy nên ma sát trơn tru hơn. 

Tôi điều chỉnh con cặc của mình vừa với lỗ âm đạo của cô gái rồi đẩy nhẹ nhàng, di chuyển chậm rãi. Quần lót của cô gái chìm vào trong âm đạo dưới sự ma sát của cặc tôi. Dù không đưa nó vào âm đạo của cô gái nhưng tôi vẫn cảm thấy rất thoải mái vì chưa từng có kinh nghiệm quan hệ tình dục!

Sau một thời gian xích mích, cuối cùng tôi không thể chịu đựng được nữa. Tôi nghĩ mình không thể xuất tinh vào quần lót nên vội đứng dậy nhưng khi vừa lên được nửa đường thì tinh dịch đã xuất tinh ra ngoài. Rất may là tôi đã đứng dậy nên không xuất tinh vào quần lót của cô gái mà còn trúng vào chân cô ấy. 

Sau khi nghỉ ngơi một lúc, tôi nhanh chóng lau tinh dịch trên chân cô gái, mặc quần áo cho cô ấy rồi quay trở lại phòng...

Bị lộ!

"Tiết học đầu tiên cuối cùng cũng kết thúc! Baek Hyun~ đi nhanh thôi!"

Tên của người gọi tôi là {Cheng Qirui}. Người này cao và khỏe nên chúng tôi gọi anh ấy là {Rocky}! Anh ấy đi cùng xe buýt trường học với tôi và sống ở làng cạnh nhà tôi. Rocky kéo tôi đến hợp tác xã với tốc độ chỉ trong một cái liếc mắt bất ngờ. Chúng tôi không có nhiều bánh mì mỗi sáng nên chúng tôi không thể ăn sáng nếu không đi bộ nhanh.

Những kỳ thi khó chịu hàng tháng cuối cùng cũng kết thúc, ngôi trường không còn cảm thấy thiếu sức sống mà bắt đầu lấy lại sức sống trước đây. Số lượng người trong hợp tác xã cũng tăng lên khi kỳ thi kết thúc. 

"Chết tiệt! Hôm nay vẫn còn nhiều người như vậy. Loki! Hôm nay hẹn gặp lại cậu!" 

Sau khi tôi đưa tiền cho Rocky, anh ấy đã dũng cảm lao vào đám đông! Và tất nhiên tôi không hề nhàn rỗi trong khoảng thời gian này. Tôi nhìn quanh xem có gì đẹp không. Trường tôi tuy không phải là trường tu nhưng có lớp riêng cho nam và nữ nên nam sinh hãy phát triển “thói quen tốt”! Tức là khi có thời gian rảnh, mắt bạn sẽ lang thang khắp nơi! !

Mắt tôi liếc sang một góc khác và thấy chị tôi cũng đang chen chúc trong đám đông, gần như tất cả những người đứng gần chị đều là đàn ông. Tôi có thể thấy nhiều người đang cố tình chen lấn về phía chị tôi. Tôi chưa bao giờ tưởng tượng rằng việc mua một miếng bánh mì của chị tôi lại khó đến thế! 

Lúc này Tề Thụy đã mua bánh mì đi ra, nhưng vì đang chú ý đến em gái nên tôi không thấy. Anh ấy mang bánh mì đến cho tôi nhưng tôi không nhận vì tôi cứ ngơ ngác nhìn em gái mình. 

"Vậy là cậu đang nhìn cô gái xinh đẹp đó!" Qi Rui nói sau khi nhìn theo hướng nhìn của tôi. 

Có vẻ như anh ấy không biết cô ấy là em gái tôi, lúc đó tôi mới tỉnh dậy từ giấc mơ và phát hiện ra sự tồn tại của Loki.

"Này! Đừng làm gì em gái tôi!" 

Mặc dù tôi đã nói điều này nhưng sâu thẳm trong thâm tâm tôi vẫn nghĩ rằng chính tôi mới là người chịu trách nhiệm cho sự lộn xộn này. 

"Anh đang nói cái gì vậy! Cô ấy là em gái của anh! Không thể nào! Hai người trông chẳng giống nhau chút nào cả!" Tề Thụy lộ ra vẻ mặt không thể tin được.

"Cái gì! Tôi phản đối! Chính phủ quy định anh chị em không được giống nhau à?" Nói xong tôi lấy bánh mì.

"Loki, cậu có thể đi giúp chị tôi được không? Người đông quá, tôi chen vào không được, lúc này tôi đành phải dựa vào cậu." Tôi tưởng chị tôi không mua được bánh mì trong hoàn cảnh này nên đành phái người đàn ông mạnh mẽ này đi! 

"Được rồi, vậy ngươi có thể mời chị ngươi qua đây!" Qi Rui đồng ý đơn giản.

"Yuqi, đừng chen lấn nữa, đến đây trước!" Tôi gọi cho em gái tôi một hoặc hai lần và cuối cùng cô ấy cũng nghe thấy tôi đến.

"Anh... chuyện gì... đã xảy ra...? Cuối cùng em cũng... chen vào... một nửa...!" Nhìn lời nói của chị tôi có thể biết chị ấy đã ôm rất chặt và thở hổn hển! 

"Đừng lo lắng! Không cần phải vào trong chen vào nữa, chỉ cần đưa tiền cho quý ông vạm vỡ phía sau là được!" Vì chẳng liên quan gì đến mình nên tôi tiếp tục đưa ra những nhận xét mỉa mai.

"Anh ơi, người này là ai?" Yuqi hỏi khi nhìn Loki đứng đằng sau tôi. 

"Anh ấy tên Tề Thụy, là bạn cùng lớp của tôi, đưa tiền cho anh ấy đi! Anh ấy sẽ mua cho em." Tôi giới thiệu chị gái mình với bạn cùng lớp và giải thích lý do tôi gọi chị ấy đến đây. 

"Cái này tốt không? Cái này cũng quá..." Cô gái chưa kịp nói xong thì Tề Thụy đã lấy tiền từ tay cô gái và lại xông vào đám đông. Không lâu sau, Loki lại xuất hiện! Chắc chắn rồi, bạn không cần tốn nhiều công sức để tận dụng được hình dáng cơ thể của mình.

"Đây, bánh mì của cậu đây." Loki đưa bánh mì cho em gái mình. 

"Tôi phải đi trước. Bạn của tôi vẫn đang đợi tôi ở bên kia. Anh Qi Rui, cảm ơn anh." Cô gái nói xong liền quay người rời đi. 

"Baekhyun, chúng ta hãy đi nhanh lên! Chúng ta sắp hết thời gian rồi!" Tề Thụy nói xong liền kéo tôi nhanh chóng rời khỏi hợp tác xã. 

———————————

Lại một ngày bàng hoàng trôi qua, giờ tan học bỗng nhiên đến, trường học bỗng nhiên trở nên ồn ào. 

Và cũng như mọi người, tâm trạng tôi vô cùng nhẹ nhõm, không phải vì điều gì khác mà vì tôi được chạm lại vào thân hình quyến rũ của cô gái mình khi lên xe buýt đến trường. Nói thật, từ lần trước phát hiện cô gái của mình không thể phát ra âm thanh trên xe buýt của trường, tôi thường tìm cơ hội đứng cạnh cô ấy, tìm cơ hội để đánh lần nữa. Tôi đã chạm vào cơ thể em gái tôi 4-5 lần trong tháng qua, vì vậy tôi luôn chờ đợi cơ hội tốt để quay lại, vì vậy tôi tràn đầy mong đợi mỗi ngày sau giờ học. 

Có lẽ là do vừa thi xong nên mọi người đang thư giãn và đi mua sắm ngay sau giờ học! Thế nên hôm nay xe buýt của trường có vẻ bớt đông hơn mọi khi nhưng vẫn có tới bảy tám mươi người. 

Tôi lên xe buýt của trường và nhìn xem cô gái đó có còn ở đó không, nên tôi nghĩ có lẽ hôm nay mình sẽ có cơ hội! Tôi nghĩ mình không thể bỏ lỡ cơ hội ngày hôm nay nên lập tức đứng bên trong xe buýt của trường, cố gắng dùng thân thể của người khác để che tầm nhìn của cô gái. Sau khi chờ đợi một lúc, cuối cùng cô gái cũng bước lên xe buýt của trường ngay khi nó sắp sửa dừng lại. Chắc chắn, cô ấy bắt đầu lái xe ngay sau khi lên xe. 

Khi nhìn thấy xe buýt bắt đầu khởi hành, tôi tiến đến bên cạnh cô gái và ngay lập tức sử dụng kỹ năng ma thuật năm móng của mình để chạm vào mông cô gái! Chà, cô gái đã không nói bất cứ điều gì như mong đợi. Cô chỉ lặng lẽ nhìn xuống đất và cơ thể căng thẳng. Khi thấy cô gái không cử động, tôi cho tay vào trong váy. Lần này tôi không chạm vào bên ngoài quần lót mà trực tiếp đưa ngón tay vào sâu trong khe hở bên trong quần lót (Hả? Kỳ lạ quá? Tại sao bên trong lại ướt rồi?)

Dù nghĩ vậy nhưng tốc độ ngón tay của tôi không hề chậm lại, tôi vẫn cố gắng hết sức để xâm nhập vào trinh tiết của cô gái. Sự xuất hiện này có chút kỳ lạ! Âm đạo tuy ướt nhưng không có cảm giác trơn trượt mà có cảm giác se se! ? đừng bận tâm! Tôi không muốn nghĩ về điều đó nữa, tôi sẽ tiếp tục!

(Các bạn đọc tiếp chương xe buýt cho vui nhé! Nội dung tương tự nên bỏ qua)

Khi xe buýt đến bến trước nhà, tôi đưa tay ra nhưng khi nhìn xuống tôi mới bàng hoàng! Hóa ra vừa nãy cô gái đã ướt sũng bên trong vì ~bạn tốt~ của cô ấy đang ở đây! ! Tôi lập tức lau những ngón tay dính máu kinh nguyệt bằng giấy vệ sinh. Lúc này, xe buýt của trường cũng dừng lại, tôi phải xuống trước. 

Điều tệ hơn nữa là sau khi tôi xuống xe, chị gái tôi đã nhìn thấy “vết máu” trên những ngón tay đang lau dở của tôi! Ôi...tệ quá...

"Anh ơi, tay anh dính máu..." Cô gái nói xong, mặt đỏ bừng, không nói nữa. 

“Về nhà chúng ta sẽ nói chuyện đó…” Tôi không biết giải thích thế nào nên đành bình tĩnh trả lời. 

Từ lúc xuống xe cho đến khi đi bộ về nhà, chúng tôi không nói gì, trong lòng tôi vô cùng bối rối. 

Và trên đường về nhà, tôi không ngừng suy nghĩ xem mình nên dùng lý do gì để vượt qua bài kiểm tra ngày hôm nay. 

Tôi không thấy điều gì đặc biệt khác biệt trên gương mặt chị tôi, ngoại trừ má chị đỏ bừng. 

(Haiz...quên đi...Tôi không còn cách nào khác ngoài thừa nhận điều đó...) Lúc này tôi đã quyết định phải nói ra. 

Vừa về đến nhà, tôi liền nói với chị: “Chị ơi, em chẳng còn gì để nói nữa. Gần đây em chính là người đã quấy rối chị trên xe buýt của trường…”

"Anh ơi, anh..." Cô ấy chưa kịp nói hết câu, tôi đã tiếp tục nói: "Em không dám cầu xin anh tha thứ, nhưng em chỉ có thể nói "Em xin lỗi" với anh!"

"Anh, anh nghe em nói trước đã. Thực ra lần trước trên xe buýt đi học em đã biết là anh, nhưng em không nói ra, thực ra có lúc em cố ý đứng gần anh hơn để anh dễ dàng tiếp cận em hơn. Thực ra, em..."

Lúc này, cô gái thanh âm dần dần trầm xuống, cơ hồ không nghe được, mặt càng ngày càng đỏ.

Tôi thực sự sốc khi nghe điều này! Thứ nhất, tôi không ngờ chị tôi đã biết chuyện này từ lâu. Thứ hai, hóa ra em gái tôi cũng muốn tôi tiếp tục nên im lặng, cố tình hợp tác với tôi. 

Khi nghe chị tôi không trách tôi và nói những lời như vậy, tôi cuối cùng cũng thở phào nhẹ nhõm! 

"Tỷ tỷ, đã đến lúc tắm rửa sạch sẽ rồi, vừa rồi bẩn quá." Tôi nhân cơ hội này chuyển chủ đề.

"Vâng." Chị tôi chỉ trả lời tôi. 

“Vậy lát nữa tôi có thể tắm cùng cậu được không?” Tôi không biết mình lấy đâu ra can đảm để nói ra điều đó.

”這……好吧……….”妹說完臉上又一紅後隨即把頭給低下。

這種結果真讓我喜出望外，我萬萬沒想到事情居然會發展到這樣的結局。在我發呆的時候妹已經回房去拿換洗衣服了。

（嗯！時間還很充裕！離爸媽下班時間還有一個多小時。）我看了看手錶的時間。

（我也該去拿衣服了）

我邁開腳步向房間走去，而心理則是興奮莫名……….

—————————-

共浴篇

在我把換洗的衣褲都準備好了後我就趕緊到浴室去了，可是妹還是沒來。於是我就一邊等妹一邊在浴池裡面放水，好好的準備等一下的鴛鴦浴了，因為家裡的浴室市仿日式的所以很大。

在洗澡水快要放好的時候妹終於進來了，她先把衣物放在一旁的架上，然後就靜靜的等待著不再說話了。

”妹，我們也該脫衣服了吧！”我心理迫不及待的想要快點進行下一步。

”哥，這樣真的好嗎？”妹說完後臉上一紅。

”反正也只是洗個澡而已，沒關係啦，那開始脫衣服吧。”我怕妹又反悔於是話一說完就開始脫衣服了。

妹看著我脫衣服臉上又更紅了，她只是呆立的站在一旁也不脫衣服，可能還是會不好意思吧！我把上衣給脫掉後我走到妹的身旁對妹說一些”沒關係的””不要緊”那些話試著讓妹不會那麼的緊張。

我看妹有點放心的樣子後我馬上動手幫妹脫衣服，而妹也沒阻止我。

”等一下！今天流了那麼多的汗我們還是先洗頭髮好了”我一直把妹的衣服脫到只剩下內衣褲時妹她才這麼說，可能還是不好意思吧！

”好吧！那就先洗頭髮好了”我想反正時間多的是，不用急在一時，否則到手的羊可能會被我給嚇跑。

洗頭髮時妹還是有點害羞，所以是背對著我洗。我從妹的背後看她今天穿的內衣是同一色系的，是淡淡的藍色，看起來非常的漂亮。可能是因為妹的身材好所以不管穿哪種內衣都好看吧！

大約１０分鐘後妹終於把頭髮洗好了，而我是早就洗好頭也脫完衣褲在等她了，男生頭髮短清洗簡單嘛。

妹洗好頭髮後我就從她的背後接近，趁她在擦頭髮時候把她的胸罩給打開了。妹的雙峰一解除胸罩的束縛後馬上就彈了出來了。

３４Ｄ的胸部真不是蓋的！光從背後看到那完美無暇的乳房就使我的老二瞬間勃起，漲了起來！而妹在我脫她的胸罩時自己也把內褲脫下來了。

這時我們兩個已經是坦承相對了，身上再也沒有遮掩什麼東西了。不過妹還是背對著我。我把浴室的小凳子給拉過來，一人坐一張，妹她在前面我在後面。

我馬上舀起水來從我們的身上沖洗下去，跟著我拿起肥皂在妹的身體上游走，借著肥皂的潤滑幫助，我手很順暢的在妹的身體上不停的撫動著。

妹看起來很舒服的樣子，她把身體給放軟，背對著我躺在我的胸前，享受著我的愛撫。

我手抓著肥皂移到了妹的胸部，用肥皂在妹的乳暈上打轉，而另一手也沒閒著，在另一邊的乳頭上搓揉著。那淡粉紅色的乳頭在受到我的刺激後也慢慢的硬了起來，顏色也轉為殷紅色了，看起來有著另一番美麗。在我的手指頭和肥皂的軟硬兼施下，妹也終於忍受不住輕聲的呻吟出聲來了。

在聽到妹的呻吟聲後我的手指更加的賣力。我用右手大姆指和食指在妹乳頭上輕捏著，用中指在乳頭上旋轉著，有時也順勢往上拉起在放開讓乳頭彈一下。

這時握著肥皂的手也又開始移位了，一路經過胸部後到肚臍再到陰部，我在妹的陰毛上打上了一些肥皂後就先把肥皂放在一旁，空出手來幫妹洗毛髮，在陰毛上搓一陣子後我的手再度往下移，終於到了最後的神秘地帶。

這時我把妹的腿給拉開一些，讓她的陰部露出來，我把陰部那顆小豆子用手指玩弄著，我手指壓住小豆豆，然後把小豆子順著時間行進方向的旋轉著。

”嗯…阿..阿…”妹因為陰部受刺激所以也哼出聲了。

我的手指繼續努力的轉動著，我手動的越快妹的呻吟聲也越快越大聲。我的手又往下移了一點後終於到達了妹的最後防線了，我的中指一接觸到那濕漉漉的洞穴後馬上就鑽進去了，我的手指明顯的感受到妹的小穴裡蠕動的很快，牢牢的把我的手指給挾緊了，跟上次晚上妹在睡覺時的感覺完全兩樣阿。

”嗯…哥..你不是..說要..嗯..洗..澡..的嗎？”妹說話的聲音斷斷續續的擠出這幾個字。

”喔…好吧”在這緊要的關頭被妹喊停了我有點失望。

這時我也只好暫停一切的動作，先把身體給清洗乾淨後其他的等一下再說啦。

”妹，洗好了我們可以進入浴池了吧”在說話的同時我已經走進了浴池了，說這句話只是想催妹快點進來裡面。

”嗯，可以了”妹這時也沖洗好身體慢慢的進來了。

在妹一進浴池還沒坐下來時，我馬上就兩手抓住妹的屁股往我的腿上坐下來。妹一坐到我的股間馬上發覺我的老二還是高高的翹起的，完全沒因為剛才那一段中斷期而軟了。

我的手指在水中再度往妹的私處搓揉，妹流出的愛液也混合在水裡了，現在說我的身體是泡在妹的愛液裡也不為過吧！

手指在妹的祕穴裡經過了一兩分鐘的”清洗”後我把手指給抽出來了，取而代之的將會是我那等了很久的老二了。

這將是神聖的一刻！這是我和妹兩人的第一次！而我的心裡也越來越緊張了，這也是因為我們兩個都沒性經驗的關係。

跟妹離開了浴池，我要妹像狗一樣的趴下來，然後把屁股翹起來。妹她聽話照做，她手抓著浴池的旁邊，而屁股則是翹高對準我。我用手指再愛撫一下讓妹的私處溼一點才開始。

慢慢的我感覺妹的愛液已經分泌的很多了，有一些是纏在我的手指上了，我看時機已經成熟後我馬上把手指抽出來，接著馬上就把老二移到”預備”位置了，在我的老二接觸到妹的陰部時妹的身體抖了一下，那裡好像非常的敏感阿！我把老二扶著對準妹的陰道慢慢的進入了。

”阿..痛..慢一點…”妹喊痛時我的屌才進入1/3而已，妹就已經受不了了。

”好，我慢一點，妳忍著點阿！”我邊說邊驅”鳥”直入，這時也已經進去快一半了。

老二越往裡面進去是越來越難活動，幾乎被挾的死死的。在進到大約一半時我的老二名顯的受到阻礙，慢慢來是進不去了。於是我扶在妹腰上的手又開始動作了，兩手在妹的身上不停游走，一手伸到了妹的胸前玩弄著那顆紅櫻桃，而另一手當然是伸到陰核上轉動著。

過不久後妹的祕穴裡也變的更加的濕滑後我再度開始挺腰前進，這次我不在慢慢的來了，我一心只想著要快點進去所以腰就用力向前一頂，整隻屌已經消失不見了，完全的塞入了。

”阿…痛..好痛喔..”妹的眼框紅了起來，眼角帶著一些眼淚。

”妹，很痛嗎？還能繼續嗎？”我看妹流淚有點嚇了一跳，開始覺得剛才不該為了自己而忽視妹的感受。

”嗯，沒關係，繼續吧！不過你這次可要慢慢的喔”聽妹說話好像無關緊要，可是我知道剛才那一定很痛的。

妹說沒關係後我就開始抽動我的老二了，我開始做著慢慢的活塞活動，不過這可是很慢的活塞，因為我怕又把妹給弄疼了。

”阿！”我看到妹的陰道在我的老二前後運動時緩緩的流出了混有血色的愛液了，不過不像是別人說的那麼誇張，床單會紅一大片那麼的多，而只是幾滴滴的血罷了。

”哥..嗯….怎麼..了”妹聽到我低呼一聲後問起我來了。

”沒事啦，因為妹妳的陰道挾的好緊所以我才叫出來的啦”我不想說出這件是讓妹感到慌恐所以我隨便編了一個理由。

”嗯..討厭..不要說那..那..種令人難..為情..嗯..的話嘛”妹好像是真的難為情，頭又低的更下去了。

”妹，你適應了嗎？還會那麼痛嗎？”我想已經經過了２-３分鐘了妹應該已經可以接受快一點了吧。

”已經..不會那麼..那麼的痛了..嗯..阿.阿…”妹喘著氣，有點上氣不接下氣的感覺。

妹她好像已經適應了，呻吟聲中沒那麼痛苦的聲音了。於是我加快了速度深深的往裡面搗去。

”阿..阿….嗯…我..快洩。了..阿…”妹身體有些虛脫，不再是手扶在浴池旁了，已經是用手肘稱住身體了。

”好..在一下子就行了”我也加快了速度用力的衝刺。

”阿…我..我..要。不行..了..阿嗯..阿..”妹已經到達高潮了，那洩出來的液體在我的龜頭上一沖，我也跟著射出那濃濃的精液了。

—————————-

經過了半個多小時後我們終於洗好澡，已經在整理剛才激戰過後的場地了。

｛嘟..嘟…嘟..嘟…｝電話洪亮的聲音響了，我跑出浴室到客廳接電話，而妹還是繼續在清洗浴室。

”喂”我接起了話筒。

”………”

”喂，請問你找誰？”我聽對方沒說話於是我又問了一次。

”嘟。嘟。嘟。嘟。嘟。”話筒傳來嘟嘟嘟的聲音，顯然對方是掛斷了。

我心想可能是打錯電話所以直接掛掉吧！因為現在我心情好所以不跟你記較。我掛上電話後又回到浴室跟妹一起清理浴室了。

—————————-

晚餐篇

把浴室清理乾淨後我們兩就像什麼事也沒發生過，坐在客廳裡看電視了。妹她身上穿著一件藍綠色的衣服，下面則是一件短裙，露出了那勻稱白析的雙腿。

｛嘟..嘟…｝電話聲再度的響起了。

”喂”由於妹就坐在電話旁，所以這次電話就妹接去了。

”喂~玉祺嗎？我是爸爸，今天我不回家吃飯了，妳跟媽說一聲吧”這次不再是無聲的電話，而是我爸打回來的。

”喔，好的”

”那我有事先掛電話啦，你們要早點睡喔”

”嗯”妹回答一聲後也掛電話了。

說完電話後我們還是一直看著電視，而我心理則是想著媽怎麼還沒回來阿……因為我肚子餓了。

”你們兩個等很久了吧！肚子餓了嗎？我趕緊做飯去”媽在經過１０分鐘左右後回來了。

”嗯，好餓唷，肚子都快扁了”本來我的肚子就已經餓了，在加上剛才的”運動”使的我更加的饑餓。

”再稍等一下吧，馬上就好”媽說完後就進去做飯。

”媽~剛才爸有打電話回來說不回家吃飯了”玉祺把剛才爸說的話轉述一次。

”喔，好的，那我就不準備爸爸的份了”媽邊忙著做飯邊回答著。

又經過２０分鐘左右……

”柏賢,玉祺可以吃飯囉，快來吧。”媽終於煮好飯了，可以不用餓肚子囉。

”喔，終於好啦，我快餓死啦”我馬上跑過去飯桌坐定位開始吃飯了。妹則是不急不徐慢慢的走過來。

”你們都很餓了吧，多吃一點喔”媽還在忙著著招呼我們。

媽把餐廳的電視打開後也盛好飯坐下來吃飯了。我家餐桌是略為長方型的，爸媽兩人的座位是在離電視較進的位置，而我和妹是在比較後面一點

[各位你好，歡迎收看ＸＸ樂翻天，翻天……]

耳邊傳來電視的聲音，大家都非常專注的看著電視。我們家都是邊看新聞邊吃晚餐的。

由於我肚子很餓了所以我很快的就吃掉了一碗飯了，在我盛第二碗飯時我看媽跟妹兩人根本沒啥在吃飯，都很專心的看著電視節目，於是我也就不說話吵他們了。

在吃第二碗飯時我也沒那麼餓了，所以我就慢慢的吃著，後來我也被電視慢慢的吸引了，我一個不留神卻把一隻塊子掉在地下，我馬上彎下腰去撿，一低下頭馬上就看見了一番美景，媽跟妹兩人的腳都沒合起來，露出了小褲褲，看著看著我的男性代表地又開始升旗了，雖然剛才才跟妹有一翻大戰，但因為年輕所以馬力十足。

因為怕被媽發現，所以我趕緊撿起筷子坐回椅子上。由於剛才筷子掉在地上，所以我就去換一雙筷子，我看媽跟妹還是很專注的看著電視，慢慢的吃著飯，我膽子也就大了一點，手也悄悄的往桌底下鑽進去了，雖然我的膽子變大了但也不敢對尊敬的媽媽下手，所以妹自然的成為我的目標啦！

Tôi cầm chiếc đũa lên thăm dò cái lỗ bí mật của cô gái. Tôi không biết cô gái sợ hãi hay chạm vào vùng nhạy cảm. Chiếc đũa vừa chạm vào quần lót của cô gái, cô gái lập tức run lên, rồi lập tức quay đầu nhìn tôi. Tôi mỉm cười đáp lại, dùng đũa liên tục di chuyển qua lại trên quần lót của cô gái. 

Có lẽ vì mẹ ngồi cùng bàn với chúng tôi nên chị tôi tỏ ra rất lo lắng, liên tục chớp mắt nhìn tôi ra hiệu cho tôi rút tay lại. Nhưng làm sao tôi có thể dừng nó lại khi bây giờ tôi đang quá hưng phấn? 

Tôi không quan tâm cô gái chớp mắt nhanh thế nào hay vẻ mặt lo lắng ra sao, tôi vẫn tiếp tục trêu chọc cô ấy. Dần dần, cô ấy bỏ cuộc hoặc có “ham muốn tình dục” và không còn ngăn cản bàn tay tôi nữa. 

Thấy cô gái không phản đối nữa, tôi liền yêu cầu cô ấy lật nhẹ quần lót sang một bên. Sau khi nhận được điện tín của tôi, cô gái ngoan ngoãn lật quần lót sang một bên, để lộ nửa âm đạo. 

Tôi dùng đũa cầm môi âm hộ màu hồng nhạt và chơi đùa với nó. Dần dần, đầu đũa đã dính rất nhiều nước tình yêu của cô gái. Tôi cầm đũa đưa vào miệng uống nước tình yêu. 

Tôi lại thọc chiếc đũa vào quần lót của cô gái, lần này tôi yêu cầu cô đưa mép trước của chiếc đũa vào trong âm hộ của cô, cô ngoan ngoãn nghe theo. 

Tôi thọc chiếc đũa sâu vào âm đạo cô gái. Sau một thời gian, đôi đũa gần như vô hình. Tôi lại lấy đũa ra và lặp lại chuyển động cơ học. Đôi đũa tuy không mỏng nhưng lại rất dài. Chúng liên tục kích thích vào sâu trong cô gái, khiến toàn thân cô đau nhức và yếu ớt. Đồ ăn cũng đã được bày lên bàn. 

"Ừm... ừm..." Cô gái ậm ừ rất nhẹ, khẽ lắc đầu. Có lẽ vì mẹ quá phấn khích nên con gái đột nhiên đạt cực khoái. 

"Cảm ơn các bạn rất nhiều vì đã xem. Ngày mai hãy tiếp tục xem XX vào cùng giờ đó..."

Chương trình truyền hình đã kết thúc. Tôi và chị tôi liền giả vờ đang ăn thì nghe tiếng động nhưng đũa của tôi vẫn còn ở trong chị và tôi chưa lấy ra. Quả nhiên, mẹ tôi quay lại chỉ vài giây sau khi buổi diễn kết thúc. Nó thực sự nguy hiểm.

"Tôi no rồi, các cậu ăn từ từ nhé. Tôi đi tắm." Mẹ nói xong liền vào phòng tắm tắm. 

Mẹ vừa bước vào phòng tắm, tôi liền dùng tay cầm đũa lấy ra khỏi âm hộ ướt át của mẹ. Do cô gái đạt cực khoái, một lượng lớn nước tình đã chảy ra làm ướt cả đôi đũa. Sau khi đặt đũa lên bát cơm, tôi nhờ cô gái giúp tôi giải quyết vấn đề dương vật sưng tấy. 

"Không! Mẹ đang tắm trong nhà. Lỡ mẹ đột ngột ra ngoài thì sao?" Cô gái nói và nhìn vào phòng tắm. 

"Chúng ta không cần quan hệ, anh thổi giúp em được không?" Tôi hỏi chị tôi. 

“Mặc dù em biết có một cách như vậy, nhưng… nhưng em không biết làm thế nào,” em gái cau mày nói. 

"Không thành vấn đề, không ai có thể làm được ngay." Tôi vừa nói vừa cởi quần. Vì đã nhịn rất lâu nên cặc tôi ngay lập tức đứng thẳng ngay khi tôi cởi quần ra. 

“Vậy để tôi thử xem.” Cô gái nói xong liền ngồi xổm dưới gầm bàn. Cô gái lại hỏi: “Tôi phải làm gì?”

"Tùy cậu thôi. Dù sao thì cậu cứ đưa cu của tôi vào miệng cậu và dùng lưỡi liếm nó đi." Tôi không thể chịu đựng được nữa nên chỉ làm theo bất cứ điều gì cô ấy muốn. 

Cô gái cầm cặc tôi điều chỉnh vị trí một chút rồi đưa ngay cặc tôi vào miệng, sau đó dùng lưỡi nhẹ nhàng liếm nó, thỉnh thoảng hôn cặc tôi. 

"Chà, không tệ. Mặc dù đây là lần đầu tiên của tôi...nó vẫn...rất ấn tượng." Tôi không thể không khen ngợi em gái mình. Mặc dù đây là lần đầu tiên tôi bị “thổi bay” và không biết kỹ năng của cô ấy có tốt không nhưng thực sự điều đó khiến tôi cảm thấy rất thoải mái. Tôi hài lòng mà không cần sử dụng bất kỳ kỹ thuật đặc biệt nào. 

Tôi và chị gái đang nhìn vào phòng tắm trong khi tận hưởng niềm vui sướng tột độ. Thỉnh thoảng tôi cũng đùa giỡn với bộ ngực xinh đẹp của em gái mình. Tôi luồn tay qua khe hở cổ áo của cô ấy. Cảm giác tay tôi bị vướng vào khe ngực khá dễ chịu. Dần dần tôi không thể chịu nổi nữa...

"A... Sắp xuất hiện... Đang tới... A... Tôi sắp xuất tinh..." Nói xong không nhịn được xuất tinh, miệng cô gái tràn đầy tinh dịch. 

Sau đó, chị tôi hỏi tôi nếu tôi nuốt tinh dịch thì chuyện gì sẽ xảy ra? Cô ấy cảm thấy nhẹ nhõm khi tôi nói với cô ấy rằng không sao cả. 

Sau đó chúng tôi lại làm như vậy vào buổi tối sau khi mẹ đã ngủ quên và không đi ngủ cho đến khi chúng tôi kiệt sức. 

———————————

hợp đồng

"Bạch Tiên, Ngọc Kỳ, xuống ăn sáng đi." Tiếng gọi của mẹ đánh thức tôi dậy.

"Ồ, được rồi" tôi trả lời và quay lại ngủ. 

“Nếu không dậy thì sẽ muộn học đấy.” Tôi nghe thấy một giọng nói ngọt ngào đang gọi tôi trong tâm trí mơ hồ của tôi. 

“Được rồi được rồi” Tôi vẫn nằm trên giường không dậy, vẫn ngáp dài. 

Sau khi mở mắt ra, tôi vẫn còn bối rối và không thể xác định được mình đang ở đâu. Có vẻ như đó không phải là phòng của tôi.

"A! Chính là nó!" Tôi chợt tỉnh giấc, trời ơi! Hóa ra tối qua tôi đã ngủ ở phòng chị tôi. 

May mắn thay, phòng của chị gái tôi và tôi ở trên tầng hai, trong khi phòng của bố mẹ tôi ở tầng một. Nếu không, khi mẹ dậy nấu ăn, mẹ sẽ vào phòng đánh thức chúng tôi. Chúng tôi đã gặp rắc rối khi nhìn thấy điều này. 

"Sao vậy? Cậu buồn ngủ à?" Chị tôi nhìn tôi với vẻ mặt khó hiểu. 

Em gái tôi đang chải tóc ở bàn trang điểm và thậm chí còn mặc đồng phục. Lấy cặp sách xong, cô ấy nói muốn xuống lầu trước rồi rời đi, để lại tôi vẫn đang ngơ ngác. Dần dần tôi nhớ ra tối hôm qua sau khi làm xong mệt quá, tôi nằm trên giường muốn nghỉ ngơi, nhưng ai ngờ tôi lại ngủ quên. 

(Cũng may bố mẹ tôi ít lên lầu, nếu không sẽ khổ lắm) Tôi không khỏi thở phào nhẹ nhõm. 

Tôi nhìn lên đồng hồ báo thức, ôi Chúa ơi! Đã gần 7 giờ nên tôi nhanh chóng lên giường và trải giường. 

———————————

"*_#*!*)#!K:K#!&O<:!^st*(!jl!"*)!" nói rất to

"*U$#@!$<:!u(*nsk!ik!: <(?(!)pk<" nói to hơn

Tôi đã nghe thấy tiếng cãi vã thậm chí trước cả khi tôi xuống tầng dưới. Than ôi... Lần này bố mẹ tôi lại cãi nhau về chuyện gì đó. Tôi không muốn vướng vào cuộc cãi vã này nên khi đi xuống lầu, tôi nói rằng thời gian không còn nhiều. Tôi nên đến trường để giải quyết vấn đề sau bữa sáng. Có lẽ chị tôi cũng có tâm lý giống tôi nên đã ra đi sớm.

(Haiz... Sáng sớm đã ồn ào, tâm trạng hôm nay hoàn toàn bị hủy hoại.) Trong khi chờ xe buýt đến trường, tôi nghĩ rằng hôm nay sẽ không có chuyện gì tốt xảy ra.

Chiếc xe buýt trường học kêu rền rĩ và dừng lại trước mặt tôi. Sau khi chúng tôi lên xe theo thứ tự, tôi tìm một chỗ và ngồi xuống. Chẳng mấy chốc tôi đã ngủ thiếp đi.

"Này! Bạch Tiên, xuống xe đi." Arnold đứng cạnh tôi và gọi tôi. Vô tình, xe buýt của trường đã đến trường.

Sau khi xuống xe, Arnold kéo tôi sang một bên và nói với tôi rằng anh ấy có chuyện muốn nói với tôi sau giờ học, vẻ mặt có chút kỳ lạ. Tôi biết rất rõ tính cách của Arnold, và nếu anh ấy nói điều này thì có nghĩa là có điều gì đó quan trọng đang diễn ra.

Sau buổi tự học buổi sáng, Arnold và tôi tới một phòng học trống. Ngoại trừ thời gian dọn dẹp, rất ít người đến đây. Đó là một nơi tốt để nói ra những bí mật.

"Được rồi, ngươi có việc gì thì nói cho ta biết, thần bí như vậy." Tôi hỏi Arnold tại sao mọi thứ lại kỳ lạ như vậy.

"Được rồi, tôi sẽ không vòng vo nữa, chỉ nói một câu đơn giản thôi, anh... anh..." Arnold vốn rất kiêu ngạo, bỗng trở nên ngượng ngùng.

- Thôi nào, giờ học sắp bắt đầu rồi. Tôi hơi thiếu kiên nhẫn.

"Chỉ là...điều tôi thấy cậu làm với...em gái cậu trên xe của trường ngày hôm qua..." Arnold ngập ngừng nói.

(Trời ơi...) Câu này làm tôi ngạc nhiên, nhưng điều ngạc nhiên thực sự vẫn chưa đến.

“Cho nên anh muốn hỏi em khi về đến nhà, nhưng khi anh đến cửa lại nghe thấy tiếng em và chị em trong phòng tắm.” Arnold bình tĩnh lại và kết thúc không thương tiếc.

“Cái này…” Đầu óc tôi trống rỗng, không biết phải nói gì.

“Làm ơn đừng nói cho tôi biết, được không?” Tôi chậm rãi nói sau khi cả hai cùng im lặng hàng chục giây.

"Được rồi được rồi, nhưng tôi cũng rất thích Yuqi. Nếu tôi được yêu cầu quan hệ tình dục với cô ấy một lần, tôi sẽ không nói gì cả." Tôi không ngờ điều kiện mà Arnold đưa ra lại lớn như vậy.

"Cái này... không được đâu. Yuqi sẽ không đồng ý. Hãy làm việc này đi. Tôi sẽ trả tiền cho bạn để tận hưởng nó." Tôi đưa ra những điều kiện tốt hơn để đổi lấy.

"Tôi muốn Yuqi. Không hỏi thì làm sao biết được? Tôi có nó trong tay rồi..." Arnold ngừng nói.

"Được rồi, về nhà tôi sẽ hỏi cậu, ngày mai tôi sẽ nói cho cậu." Tôi không còn lựa chọn nào khác ngoài việc đồng ý trước.

"Được, vậy ngày mai ta sẽ chờ tin tốt của ngươi." Arnold có vẻ rất vui mừng rồi rời đi, để lại tôi một mình trong lớp học trống rỗng ngơ ngác.

Vừa đi học về, tôi liền nói với chị gái rằng Arnold đã biết chuyện này. Cô cũng bị sốc và không biết phải làm gì. Cô lo lắng đến mức gần như rơi nước mắt.

"Tôi nên làm gì đây? Sẽ thật khủng khiếp nếu chúng ta phát hiện ra." Có vẻ như cô gái đang thực sự sợ hãi.

“Có một cách, nhưng…” Tôi không biết phải nói thế nào. 

"Có một cách, có phải vậy không? Thế thì nhanh nói cho tôi biết đi." Cô gái không khỏi vui mừng khi nghe tin vẫn còn cơ hội. 

"Nhưng... đây là cách duy nhất. Sẽ không có tác dụng nếu tôi không đồng ý," tôi hơi bực bội nói. 

"Hả? Giải pháp là gì? Chúng ta có thể làm được nếu hứa với anh ấy." Cô em gái bây giờ cũng không nghĩ nhiều nữa, chỉ muốn nhanh chóng giải quyết vấn đề. 

“Chính Arnold là người muốn cậu quan hệ tình dục với anh ấy…” tôi nói. 

"Cái này... ngoài cách này ra còn có cách nào khác không?" Cô em gái vẫn đang cố gắng tìm một lối thoát khác. 

"Tôi nghĩ nó đã biến mất. Chúng ta hãy làm điều này. Tôi sẽ nói chuyện lại với anh ấy và xem liệu chúng ta có thể đạt được những điều khoản khác hay không."

“…Ừm, cậu nói với anh ấy là được, nhưng cậu không được quan hệ tình dục, cậu chỉ có thể chạm vào anh ấy thôi.” Có vẻ như cô gái đã sẵn sàng từ bỏ.

"Được, tôi sẽ thử." Nói xong tôi đi tìm số điện thoại của Arnold. 

Cuối cùng tôi nhấc máy gọi cho Arnold, chờ đợi một cơ hội mới. Bây giờ tôi chỉ biết cầu xin Chúa giúp đỡ, xin hãy cứu tôi. 

"Này, tôi đang tìm Qi Rui" tôi nói sau khi nghe thấy tiếng nhấc máy. 

"Tôi là, bạn là Bai Xian? Mọi chuyện với em gái bạn thế nào rồi?" Có vẻ như Arnold đang đợi tin của tôi. 

“Tôi đã nói không rồi nhưng chị tôi không đồng ý.”

"Thật sao? Yuqi không sợ chuyện này bị bại lộ sao?" Arnold cũng cố gắng thuyết phục chúng tôi đồng ý. 

"Tất nhiên là tôi sẽ làm, nhưng... dù sao thì cô ấy cũng sẽ không đồng ý với điều đó. Cô ấy nói tiêu chí lớn nhất là để cậu chạm vào nó." 

Tôi nói với anh ấy ý của chị tôi.

"Được rồi được rồi, vậy thì giải quyết đi. Khi nào thì có thể làm được?"

"Ngày mai, chiều thứ bảy, bố mẹ tôi đi làm, không có ở nhà."

"Được rồi, vậy thì giải quyết đi" Arnold nói và cúp điện thoại. 

"Anh à, anh ấy đã đồng ý chưa?" Yuqi hỏi tôi ngay sau khi nhìn tôi cúp máy. 

"Ừm, hắn đồng ý, nhưng xem ra thỏa thuận này có chút quá ngọt ngào, khiến ta cảm thấy kỳ quái." Tôi vẫn không hoàn toàn tin rằng Arnold thực sự đồng ý mà không phản đối. 

"Cứ đồng ý đi. Dù em không muốn nhưng ít nhất em không phải đối phó với anh ta..." Cô em gái ngượng ngùng nói. 

"Ừ, tôi hy vọng thế." Tôi thấy chị tôi thoải mái và tôi cũng thoải mái. 

———————————

{Khi…khi…khi….}

Càng muốn trốn, tôi lại càng không thể trốn. Chẳng mấy chốc, lớp học ngày thứ bảy đã kết thúc và đã đến lúc tan học. Khoảng thời gian về nhà hôm nay khiến tôi cảm thấy nó trôi qua rất nhanh. Tôi không muốn đối mặt với sự thật này và tôi muốn trốn thoát. 

Sau khi về đến nhà, tôi và chị gái không có ý định ăn uống nên ngồi trên ghế sofa và bật TV. Bất kể chương trình TV là gì, chúng tôi cũng không muốn xem chúng. Chúng tôi chỉ có thể im lặng chờ đợi thời cơ đến. Cô em gái trở về phòng ngay sau đó. 

{Ding dong, ding dong} Arnold lái xe máy đến nhà tôi vào khoảng hai giờ và bấm chuông cửa bên ngoài. Tôi không muốn mở cửa nhưng dù thế nào đi nữa tôi cũng phải mở cửa. 

"Mời vào" Tôi mở cửa và để Arnold vào. 

"Ồ, Yuqi ở đâu?" Ngay khi Arnold bước vào, anh ấy đã nhìn quanh tìm em gái mình. 

"Cô ấy ở trong phòng, lát nữa chúng ta đi." Tôi muốn trì hoãn hơn nữa. 

"Không, đi thôi. Chẳng phải sẽ tốt hơn nếu kết thúc nó càng sớm càng tốt sao?" Sau khi suy nghĩ về lời nói của Arnold, tôi nghĩ sẽ tốt hơn nếu kết thúc nó càng sớm càng tốt. 

Thế là tôi quay lại phòng khách, tắt TV và đưa Arnold lên lầu. Chẳng mấy chốc chúng tôi đã đến phòng chị tôi. Tôi đứng trước cửa phòng, do dự một lúc mới mở cửa. Vừa bước vào phòng đã thấy chị tôi đang nằm trên giường ngủ say. Cô không cởi đồng phục, khóe mắt hiện lên một vệt nước mắt. Có vẻ như vừa rồi cô ấy đã khóc trong phòng. 

“Em gái cậu thật xinh đẹp, vậy tôi vào nhé.” Arnold bước nhanh đến giường, tôi theo anh vào phòng và đóng cửa lại. 

"Sao cậu cũng vào?" Arnold hỏi tôi. 

"Trước hết, tôi đến đây để mắt tới anh, không cho anh cơ hội phá vỡ hợp đồng. Thứ hai, Yuqi vẫn rất xa lạ với anh, cho nên cô ấy sẽ cảm thấy thoải mái khi ở đây với tôi."

"Được, anh muốn thế nào cũng được, miễn là đừng làm phiền tôi."

Arnold nói xong, ngồi lên giường nhẹ nhàng cởi cúc đồng phục của cô gái đang ngủ. Chẳng bao lâu, Arnold cởi đồng phục của cô gái ra, để lộ chiếc áo ngực màu trắng che đi bộ ngực kiêu hãnh 34D của cô, và có thể nhìn thấy đường xẻ của bộ ngực trên chiếc áo lót. Thấy vậy, tôi ngồi xuống chiếc ghế cạnh bàn trang điểm. 

Arnold đưa tay nhẹ nhàng vuốt ve bộ ngực của cô gái, dùng ngón tay mân mê khe ngực của cô gái. Có lẽ vừa rồi khóc quá mệt nên ngủ quá sâu không tỉnh lại. Áo ngực của cô gái có loại cài cúc phía trước nên Arnold có thể dễ dàng mở áo ngực của cô gái. Vừa mở chiếc áo ngực ra, bộ ngực đầy đặn của cô nhanh chóng lộ ra. 

Arnold dùng ngón tay véo núm vú hồng hào của cô gái, bên kia là miệng và lưỡi của Arnold đang liếm nó. Sau một thời gian, núm vú của cô gái trở nên cứng lại. 

Bàn tay của Arnold rời khỏi ngực cô gái và di chuyển xuống dây kéo trên váy. Arnold lập tức kéo dây kéo váy xuống và cởi váy cô gái ra. Bây giờ trên người cô gái chỉ còn lại một chiếc quần lót. Arnold đặt ngón tay lên háng cô gái, vuốt ve, tìm kiếm vị trí của âm vật trên quần lót. Sau đó Arnold tìm thấy nó và xoay nó theo chiều kim đồng hồ. Một phần nhỏ quần lót của cô gái đã ướt.

妹輕哼幾聲後也幽幽的轉醒，睜開眼睛看到阿諾後嚇了一跳，身體在床頭坐起來捲縮成一團，這時就是我該上場的時候了。

—————————-

完結篇

”你不要怕，一下子就結束了”阿諾想讓妹放鬆心情。

”妹，妳就乖乖聽話吧，馬上就沒事啦”我看到這裡慾火也緩緩的升起了，也不太想要他們停止，於是跟阿諾一起勸妹妹了。

”這…好吧…”在我跟阿諾一搭一唱下妹總算答應了。

妹她說完話後慢慢的把腳張開了，露出了那已經一片濕淋淋的內褲，內褲本來就因為太薄而略帶透明，又因流出了愛液使得整個桃花源幾乎都顯現出來了。

妹的腿只張開一小個開口時，阿諾馬上趴下來，兩個手掌握住妹的膝蓋迅速的往外張開，伸出舌頭沿著妹得大腿內側慢慢的往上舔，舔往那隱密的桃花洞。阿諾的挑逗力十足，不一下子妹的內褲幾乎完全的濕透了。

”來，屁股先起來一下”阿諾一手把妹的的臀部給稍微的抬起，然後用另一手脫下了妹的內褲。這時妹的身體在也沒有遮掩了，完美的身體完全的呈現出來。

”哇！好漂亮的小穴”阿諾稱讚完後伸手把妹的兩片小陰唇給拉開，舌頭拼命似的往內鑽，而妹流出的愛液一滴也沒浪費，阿諾完全的吞下肚了，恰如人間美味一般。

”嗯…..阿………不……….阿….不要……阿嗯………….”

大約經過了５分鐘的時間，妹就在阿諾的舌頭挑逗下投降了，達到了第一次的高潮。

妹雖然達到了高潮，渾身酥軟的無力可動，但阿諾還是繼續他的動作，把妹的雙腿抬起到他的肩膀上，使妹的桃源地貼往阿諾臉上，這樣的角度使阿諾不用彎下腰就可以玩弄妹的小穴了。

阿諾張開雙唇把妹整個陰部給蓋住，使盡力量的吸允著小穴上的豆子，嘴巴發出了啾啾的聲響，再加上妹呻吟的聲音，真宛如天籟一般。

阿諾的唇夾住妹的陰核往上的拉起，而兩隻手也在陰部搓揉著，妹的陰部本來就很敏感了，在阿諾粗糙的手掌觸摸下更是忍受不住大聲的聲吟。

”阿……嗯…………不…………阿……………….嗯………..不要..了………………嗯…………”

雖然妹口頭上喊著不要但是我知道妹其實是很興奮的，因為妹的臀部隨著阿諾的嘴動作著，而臉上也是興奮的表情，一點也不像是討厭，看來妹現在不是要應付阿諾而已，而是已經被阿諾給勾上了。

可能是因為妹本來就不討厭阿諾，所以才會那麼容易被阿諾給吸引了。

”阿…………好痛………….阿….嗯………好……….痛…..阿………….阿…………………….”

我看著妹的表情呻吟聲到了忘我的境界，直到妹發出痛苦的呼聲才驚醒我。

（到底是怎麼回事？為何妹忽然喊痛阿！）我心理不禁想著。

直到我定神一看才發覺，原來阿諾不知在何時已經把他粗壯的 “大老二”盡根插入到妹那只跟我做過兩三次的小穴內。雖然阿諾的屌跟我差不多一樣的長，但是他的粗度真的可說是男人中的男人，在我看過的Ａ片中也幾乎沒人可跟他匹敵！

”好棒的穴，真的是好緊阿，好溫暖”阿諾發出舒服的低沉聲音。

阿諾的屌一進到妹的小洞穴中後馬上就不停蹄的使盡全力衝刺，雖然什麼技巧也沒用，就只有用最原史的方式”向前衝”，可是這樣對沒什麼經驗的妹也非常夠受了，硬是攪的妹又達到另一個高潮。

大約過了一分多鐘吧，我的頭腦才漸漸恢復神志，才想到當初說好的合約是不做愛的阿！但是我想如果我就這麼打斷的話那我可能一輩子也沒法再看到如此精彩的大戰了，可是我又不甘阿諾就這樣毀掉當初的協議，於是我站起身來往床舖走過去，在床沿前停了下來，想了想後說：

”喂！阿諾，【本文轉載自1000成人小說網(1000novel.com)】你這樣已經超出當初的協議了吧！這樣吧，反正都已經來不及了，那我給你最後的寬限吧，你等一下絕對不可以射在我妹的體內喔！”我說完後看阿諾的頭對我點了點又繼續的猛衝了。

我越看越是慾火難耐，所以我也加入了戰局了，雖然這樣對不起妹，因為這件事當初也是我引起的，但我還是無法忍受這麼漂亮的妹就在我面對跟別的男生做愛。

於是我脫下褲子把在剛才就已經勃起很久的老二往妹的嘴裡送，就在妹的嘴裡抽插起來了，在我心中的惡魔終於獲得完全的勝利了。

本來妹被阿諾給弄的叫聲連連，但我一把屌給塞進妹的嘴裡後她也只能發出嗚嗚的聲音了，一下子房間裡安靜下來，但也把阿諾強力撞擊妹的聲音給托出來了，使得房間裡除了安靜還帶一份淫穢聲。

由於我有跟妹做過幾次愛所以她的口交技巧也不再是那麼的生疏了，現在她不只是含住而已，還會用舌尖在我的老二上挑逗，在馬眼上輕輕的撫弄著，繞著龜頭打轉，而我則繼續抓著妹的頭前後前後的動著。

跟著我把老二從妹的嘴巴中抽出來，放在妹胸部上，然後用兩手抓著妹的乳房往中間夾住我的老二，夾住後我就開始做著舒服的乳交了，妹也張開口把我的龜頭再次的含在嘴裡，繼續用嘴吸吮著。

我跟阿諾一前一後的搖擺著，而妹的身體也跟著晃動著，由於太過激烈，所以使得整張床都隨便我們的節奏”磯磯”的響著。

經過了幾分鐘後我就把精液給射進妹的嘴裡了，在同時妹又被阿諾給弄到高潮，這次妹的身體已經完全無力可動了，身體也只隨著阿諾的撞擊而晃動。此時我也退出戰局讓他們兩個繼續拼鬥著，我再度回到椅子上坐好當觀眾。

我回到椅子上後阿諾把妹的身體給翻過來，讓妹的身體趴在床上，而臀部則高翹起來，對著阿諾的身體。由於阿諾的強力撞擊，把妹的陰部弄的又腫又紅的，使我看了有些心疼。現在我只希望阿諾能早點結束結束，讓妹不用再繼續被折磨下去。

阿諾又一次的把那粗壯的屌給塞入妹的小穴內，開始著強烈攻勢。現在完全只看阿諾的表現了，妹只剩下輕微的呻吟聲而已，再也無力配合了。

”阿………..不…..行。了…….拜…嗯………..託…….你..阿……阿………..停……停..吧…”

妹的身體快要承受不住開始的求阿諾留情了，而阿諾還是維持一慣的做風，繼續的拼鬥了，不過速度也越來越快了，似乎在做最後的衝刺了，果然在沒多久後阿諾就把屌給拔出來了，把精液射在妹的胸部上後就停止動作了。

現在房間裡的聲音都停止了，換成阿諾跟妹兩個躺在床上喘氣的聲音，阿諾還邊休息邊撫摸著妹的胸部，玩弄了幾下那堅挺的乳頭後就起來去浴室清洗澡了，而妹則是因為太累了而一下就深深的睡著了……….

—————————-

今天一早起床覺得渾身舒適，因為已經了確了心中一件事了，想到從今天起我跟妹可無憂了就覺得高興，現在只希望阿諾能遵守諾言。

”柏賢早安阿～”阿諾迎面的走來對我微笑說早。

”嗯，阿諾你也早阿”我也回了一聲。

”昨天晚上的棒球賽真是太精彩了！你有沒有看阿？”阿諾果然不再提那件事了。

”我當然有看阿！陳ｘ誠還真厲害，居然…..”我也跟著開始聊起棒球了。

”等等，等等！你看ｘ灣大聯盟阿！真是的，我說的是ｘ華職棒阿！”阿諾抱怨起我了。

”喔，是嗎？我昨天看的是ｘ灣大聯盟的，也很精彩阿！”我當然馬上轉移話題不讓他在繼續抱怨下去。

”嗯，真希望台灣的棒球也能跟外國一樣，兩個聯盟冠軍出來比一下誰厲害”阿諾說的這句我也有相同的感觸。

”當初晚阮ｘ猛在選縣長時不是說要蓋一座棒球場嗎？結果現在選中了也還是沒有，唉…也不知到底會不會蓋阿…”我也開始抱怨起來了。

我跟阿諾兩就邊聊邊走往教室去了，而今天也在平靜中過去了，阿諾果真守信，跟那事有關的話題都沒再說了，到現在我才真的是完全的放鬆了，從今起不用再煩惱了。

—————————-

（結局１）

現在我跟妹常常放學回家後就趁爸媽都不在時一起洗澡，享受著鴛鴦浴的舒服滋味。但是人算不如天算，本以為可以像小說一樣來個完美的大結局卻沒有，為何會沒有呢？因為後來妹在阿諾的拼命追求攻擊中給 Ｋ.Ｏ. 了！變成了阿諾的女友啦。不過還好結局也不是悲劇，因為妹跟我的關係還是維持著，雖然阿諾知道但也沒阻撓我們，使我們兩男一女的關係一直沿續下去。

—————————-

（結局２）

本以為此事就此擺平了，從此可過著甜蜜的日子，但誰知道在半年後爸媽兩人終於吵翻啦，也因此而離婚。我跟爸爸兩人還是繼續住在原地，但是媽媽跟妹妹兩人搬走了。後來在爸跟媽兩人經過幾次的搬家後我也跟媽和妹失去聯絡了，雖然已經跟妹分離了，但這段年少輕狂的往事卻永遠永遠的深烙在我心。

—————————-

（結局３）

誰知這只是我自做多情，想不到阿諾食髓知味後又用這件事威脅著妹和他做愛，但我們也沒辦法只好乖乖受控制了，一直到如今還是一樣。

—————————-

（結局４）

高中畢業又過了大約７。８年後跟妹在同一間公司上班，兩人賺了一點錢後就在南部買了一間房子，雖然小小的但也足夠我跟妹兩人住了。隨後我們騙父母說公司調我們到南部的分公司去，所以我們得去那邊工作，過年過節有放假時才會回來，從此我們就在那裡過著名為夫婦實為兄妹的生活了。

—————————-

廢話連篇

呵呵呵~終於是結束了，本來在兄妹３寫完時就不再繼續寫了，但是由於大家的反應還不錯所以我也就繼續補充啦，我在打前就先把小說大概內容給想好了，所以進行打字時也簡單多啦，省了很多的麻煩。

而有四個結局我也是臨時想到的，本來還想多幾個結局讓各位自己去選擇，就跟養成遊戲一樣，但是結局比平常內容困難多了，所以就此打住啦 ^_^881~

你們的鼓勵是我們寫作的動力

P.S 兄妹失樂園已經全部完畢啦，我對於自己第一次寫小說就是長篇還有些不敢相信呢！我給自己打７分（滿分十分）還有很多的地方我不滿意不知看完我全部兄妹失樂園的人給幾分呢？前輩們也給一些意見，日後我”如果”又有新構想時也可當讓我寫出更好的小說，謝謝啦。

