============================================================
  Anh trai bú vú mẹ
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e5%93%a5%e5%93%a5%e5%90%b8%e5%aa%bd%e5%aa%bd%e7%9a%84%e5%a5%b6/
  Ngày       : 2021-06-10
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Đô thị, Bạn Lữ Giao Hoán, Cổ điển, Kinh 驗 故 事
============================================================

Đêm hè, gió hơi mát. 

Mingda ngồi trên ghế sofa trong phòng khách, cầm chiếc điều khiển từ xa trong tay và dùng ngón tay cái ấn từng nút. Không phải chương trình TV quá nhàm chán, cũng không phải anh muốn lạm dụng chiếc điều khiển từ xa bị hỏng một nửa trên tay, anh chỉ muốn giả vờ đang xem TV bằng cách chuyển kênh. Giả vờ xem TV? Điều này không có nghĩa là mắt anh ấy không nhìn vào màn hình sao? Đúng vậy, khi có một người phụ nữ ngực khủng ngồi đối diện cô ấy, không ai quan tâm đến những gì đang chiếu trên TV. 

Và người ngồi đối diện là ai? Cô ấy chẳng là ai cả. Cô là một phụ nữ vừa sinh một bé trai, tức là mẹ của Mingda 34 tuổi - Xiangru. 

Mẹ của Ming Da có ngoại hình bình thường và không có gì đặc biệt hấp dẫn. Nói một cách logic, một người phụ nữ không thể khiến mắt đàn ông sáng lên thì nên có quá khứ tình yêu mờ nhạt. Tuy nhiên, thực tế lại hoàn toàn ngược lại. Trong những năm tuổi thiếu niên, cô có rất nhiều người theo đuổi xung quanh mình. Tại sao? Nói trắng ra thì thực ra rất đơn giản, chỉ là cô ấy có cặp vú khủng 36E lắc lư trái phải khi bước đi. Thay vì cưới một người phụ nữ có ngoại hình xinh đẹp và ngực phẳng, thà tìm một người phụ nữ không xấu nhưng có vòng một kiêu hãnh để cùng nhau chung sống cả đời. Đây là lý do tại sao cha của Mingda, một người buôn bán và kiếm được rất nhiều tiền mỗi ngày, cuối cùng lại chọn kết hôn với Xiang Ru. 

Trở lại chủ đề chính, Tương Như vô thức nghiêng người về phía trước lật xem tạp chí trên bàn. Không nghiêng người cũng không sao, nhưng độ nghiêng này khiến Mingda choáng váng và không thể kiềm chế bản thân trong một thời gian dài. Trên TV, giọng hát của ca sĩ "Mayonnaise" Jolin không còn thu hút được sự chú ý của fan trung thành Mingda nữa. Nói cách khác, kẻ được mệnh danh là "sát thủ nhí" đã thua trong hố sâu và hai bán cầu trắng. 

Xiangru đang mặc một chiếc áo phông bó sát màu cam với đường viền cổ hình chữ V. Nhìn từ xa trông như có một sợi dây chuyền màu đen ở giữa cổ áo. Tuy nhiên, Mingda, người đứng đầu lớp, rốt cuộc không phải là một tên ngốc. Anh biết rõ ràng đó chắc chắn không phải là Lalian mà là hiệu ứng bóng tối do hai bộ ngực đủ lớn bóp vào tạo ra. 

"Nếu được yêu cầu lựa chọn cách chết, tôi sẽ chọn bị mẹ bóp ngực cho đến chết!" "Ý nghĩ này đã bị "tia sáng mùa xuân" trước mặt làm chấn động trong đầu Mingda: "Giá như mình sinh ra sớm hơn vài năm, để có thể làm quen với mẹ, đuổi theo mẹ, và... hehe... có lẽ con có thể làm tình với mẹ! 』

Ngay lúc Mingda đang suy nghĩ lung tung, lông mày của Xiangru nhíu lại, khuôn mặt hơi méo mó vì đau đớn. Nhận thấy vẻ mặt khác thường của mẹ, Mingda lắc đầu để xua đi những suy nghĩ trong đầu, nhanh chóng hỏi: "Mẹ, mẹ sao thế? Mẹ thấy không khỏe à? Mẹ có muốn đi khám bác sĩ không?" Xiangru ngẩng đầu lên và nhìn Mingda. Cô không biết mình đang nghĩ đến điều gì, đột nhiên đỏ mặt, sau đó xua tay biểu thị mình không sao. 

Nhìn thấy trên mặt mẹ toát ra vài giọt mồ hôi lạnh, Mingda lại hỏi: "Mẹ thực sự không sao chứ? Con nghĩ tốt nhất là nên đưa mẹ đi khám bác sĩ." Nói xong, anh đứng dậy khỏi ghế sô pha, lấy chìa khóa xe máy trong túi ra. Khi Mingda bước tới cổng chuẩn bị động cơ ô tô, giọng nói ngắt quãng của mẹ anh vang lên từ phía sau: "Con thực sự không sao cả. Chỉ là... chỉ là... chỉ là 'nâng ngực' mà thôi..."

Mingda ngơ ngác đứng cạnh cổng, bước chân vốn đang di chuyển của anh dừng lại vì chữ "nở ngực". Thực ra, không phải anh ấy không biết nở ngực là gì. Sở dĩ cậu dừng lại là vì từ “sữa” phun ra từ miệng mẹ. Nếu không phải khó chịu đến thế, anh biết mẹ anh, người thường coi trọng hình ảnh của mình, sẽ không bao giờ để lời này thoát ra khỏi miệng. Ngay khi anh đang nghĩ cách giải quyết vấn đề của mẹ mình, một giọng nói trong lòng anh đã yêu cầu anh "chơi ngu". Vì Giác quan thứ sáu yêu cầu anh hành động ngu ngốc nên Mingda chắc chắn đã làm theo lời khuyên tốt. Anh ấy biết rằng Giác quan thứ sáu của con người là không thể sai lầm đến chín trên mười lần. 

Nếu mọi người biết cách hành động ngu ngốc, họ không những ít gây rắc rối hơn mà đôi khi còn mang lại một số lợi ích bất ngờ. 

Mingda bước đến gần mẹ và hỏi: "Mẹ ơi, nâng ngực có khó chịu không? Anh trai con đã được bố đưa đến bệnh viện kiểm tra sức khỏe. Con phải làm sao đây?" Giả vờ ngu ngốc cũng không phải là quá đáng. Nếu, với tư cách là một học sinh có năng khiếu, cậu hỏi mẹ mình rằng ngực nở nang là gì thì sẽ khó mà khai triển phần còn lại của câu chuyện. (Tuy nhiên, tác giả tin rằng nền giáo dục của Đài Loan thực sự đã dạy cho một lũ ngốc. Bạn có thể biết bằng cách nhìn vào sự hỗn loạn trên chính trường.)

"Nếu như... Nếu có người có thể giúp ta hút sữa mẹ..." Hướng Như nói lời này, nàng xấu hổ cúi đầu. Cô sợ chạm phải ánh mắt của Mingda. 

Mặc dù trong lòng ngứa ngáy không chịu nổi, Mingda vẫn giả vờ thành thật hỏi: "Có ai không? Mẹ, mẹ đang nói về con phải không?"

Xiangru cười lớn và nói: "Bạn không phải là con người sao? Bạn hỏi một câu hỏi ngu ngốc như vậy? Tôi thực sự không biết làm thế nào bạn được tiến cử vào trường trung học?"

Mingda trả lời: "Đây không phải là bài kiểm tra trong kỳ thi tuyển chọn!" Sau đó hắn nói thêm: "Mẹ, thật sự có thể sao?"

Không nghi ngờ gì về sự hiện diện của anh ta, Xiangru đáp lại bằng hành động. Cô kéo áo và áo ngực xuống cách mép trên của núm vú vài cm. Khi hai bộ ngực tròn trịa trắng trẻo đó được giải phóng khỏi sự ràng buộc của quần áo và lọt vào tầm mắt Mingda, con cặc của Mingda lập tức phản ứng. Hắn chợt nghĩ tới một vấn đề: "Có người nói tốc độ tư duy là nhanh nhất thế giới, nhưng ta cảm thấy tốc độ cương cứng còn nhanh hơn tốc độ của loài chim rất nhiều!" 』

Mingda ngồi xổm xuống nhìn núm vú của mẹ cô, sau khi sinh con đã chuyển từ màu nhạt sang màu sẫm. Sau khi được mẹ cho phép, Mingda hơi hé môi, đưa núm vú bên phải vào trong miệng. Anh liếc nhìn Xiangru bằng khóe mắt và phát hiện ra khuôn mặt của mẹ anh hồng hào khác thường, giống như một bông hồng đang nở rộ. Khi dòng sữa ấm và hơi chua không ngừng chảy vào miệng, Mingda không khỏi mắng thầm đứa em trai dưới một tuổi trong lòng: "Thằng nhóc hôi quá! Có thể bú một cặp vú đẹp như vậy thật là có lợi lớn đấy! Hơn nữa, ngực của em đã hơi xệ xuống rồi. Còn tùy xem anh tính sổ với em thế nào."

Con người quả là loài động vật vô ơn. Mingda chưa bao giờ nghĩ rằng nếu hôm nay không có sự chúc phúc của anh trai thì mẹ anh làm sao có thể dễ dàng lộ ngực cho anh bú? 

Vừa uống sữa, Mingda vừa bạo dạn liếm vài cái vào bộ ngực lộ ra bên kia. Xiangru ban đầu rất sốc vì cô không ngờ rằng đứa con trai ngoan ngoãn thường ngày của mình lại trở thành một chàng trai trẻ đầy nghị lực vào lúc này. Vì vậy, cô tự nhủ rằng hành động của Ming Da chỉ là bất cẩn, thực sự không cần phải làm ầm ĩ lên. 

Không biết qua bao lâu, Tương Như bị phản ứng sinh lý của chính mình làm cho giật mình. Nhìn con trai ngậm núm vú của mình vào miệng, cô nhận thấy âm đạo của mình bắt đầu tiết ra một ít tinh dịch: “Sao lại thế này?” Tại sao tôi lại sừng sỏ như vậy? Anh ấy là con trai tôi, tôi phải làm sao đây? 』

Kỳ thực, hắn mới có phản ứng không phải lỗi của Tương Như. Từ tháng thứ 3 của thai kỳ đến nay, gần một năm cô chưa quan hệ tình dục. Chồng cô từ chối quan hệ tình dục với cô với lý do quan hệ tình dục khi cô đang mang thai là không phù hợp. Nghĩ tới đây, Tương Như không khỏi thầm chửi rủa: "Hừ, chết tiệt! Anh ta lại lấy cớ này để công khai đi chơi với phụ nữ."

Bên này, khi Mingda nhận ra mẹ mình không hề ngăn cản hành động lén lút của mình, cậu bắt đầu dùng đầu lưỡi chạm nhẹ vào núm vú của mẹ, thỉnh thoảng dùng răng cắn nhẹ vào đó. Tuy nhiên, đang lúc anh đang tận hưởng cảm giác hưng phấn khi bị mẹ mắng bất cứ lúc nào thì anh phát hiện ra bàn tay của mẹ đã bị một lúc nào đó ấn vào sau đầu anh. 

Ngay khi mẹ anh phát ra một loạt âm thanh bị bóp nghẹt, anh đã phải bắt đầu nghi ngờ về màn trình diễn của bà: "Có lẽ nào... đúng vậy!" Từ khi mẹ mang thai, bố ngày càng đi nhà hàng nhiều hơn, có lẽ…” Anh nghĩ mẹ cũng có nhu cầu thể chất của mình, rồi nhìn phản ứng của mẹ trước động tác của mình, tay Mingda đã luồn vào váy Tương Như, lúc này đặt lên đùi cô, không ngừng vuốt ve cô: “Thêm hai inch nữa, một inch nữa, xa hơn một chút nữa, con có thể chạm vào âm đạo của mẹ. 』

Ngay khi Mingda chạm vào vài sợi lông mu lộ ra của Xiangru, ngoài cửa có tiếng phanh xe. 

"Được rồi! Bố cậu đã về rồi." Tương Như đẩy Minh Đạt ra, đứng dậy, nhanh chóng mặc lại áo và áo ngực về đúng vị trí. Bụng dưới của cô dường như bị một vật cứng đập vào. Xiangru cúi đầu và nhìn thấy một chiếc lều cực lớn được dựng trên háng Mingda. Thêm một vài giọt máu vào cánh hoa hồng, đó là màu khuôn mặt của Xiangru khi ánh mắt của Xiangru và Mingda gặp nhau. 

Im lặng là nhiên liệu cho sự xấu hổ. Để giả vờ như không có chuyện gì, Hướng Như bình tĩnh nói: "Trở về phòng, đừng để bố cậu nhìn thấy... khóe miệng cậu có sữa..."

Đi lên cầu thang lên lầu, vẻ không sẵn lòng của Mingda đã thay đổi sau khi nghe được cuộc trò chuyện giữa bố mẹ cô: “Bắt đầu từ ngày mai, con sẽ sang Mỹ đàm phán kinh doanh và sẽ quay lại sau một tuần nữa…” Mingda không nghe thấy những lời tiếp theo. Nhưng điều đó không quan trọng. Điều quan trọng là anh ấy biết rằng những gì anh ấy không thể hoàn thành hôm nay có thể được hoàn thành vào ngày mai. 

Quả thực, chỉ cần còn có ngày mai, con người vẫn sẽ có vô số khả năng và cơ hội...

Giữa trưa, ánh nắng gay gắt chiếu vào Mingda qua cửa sổ. "Mẹ kiếp! Mặt trời sao có thể mạnh như vậy!" Chửi bới xong, Mingda đứng dậy đi vào phòng tắm tắm rửa hàng ngày. Lúc này, đài phát thanh UFO đang phát một bài hát có tên "Tôi rất muốn nghe lại". Nghĩ tới chuyện xảy ra tối qua, Mingda đổi lời bài hát, vui vẻ ngân nga: “…Tôi rất muốn nếm lại lần nữa, vị chua ngọt của sữa mẹ…”

Tôi nhặt một mảnh quần áo lên và nhìn vào kim giờ trên đồng hồ báo thức, tình cờ nó đang chỉ một giờ. "Làm sao tôi có thể ngủ lâu như vậy?" Mingda tự hỏi. Trên sàn là chiếc quần lót anh vừa thay. Vết bẩn rõ ràng trên quần lót đã giải quyết được thắc mắc trong đầu Mingda: "Đúng vậy! Đêm qua hình như tôi đã bắn ba bốn phát, say mê quá nên khó trách ngủ muộn như vậy."

Nghĩ đến núm vú đáng yêu của mẹ, dương vật của Mingda không khỏi lại sưng lên. Anh gãi gãi háng, lẩm bẩm: "Hả? Bố hình như đang ở đất nước ngày nay..." Nghĩ đến đây, khóe môi hiện lên một nụ cười. 

Sau khi xuống lầu, Mingda đang định vào bếp ăn tối thì bị một cảnh tượng đẹp đẽ trước mắt thu hút. Anh từ bỏ ý định ăn uống và quay sang phòng khách. Hành động đổi hướng di chuyển của anh không có nghĩa là anh không đói mà là bữa trưa của anh lúc này đang “ngồi” trong phòng khách. 

Chuyển sự chú ý của mình sang phòng khách, anh nhìn thấy anh trai Mingda đang được Xiangru đặt trên ghế sofa, trần truồng, hai chân dang rộng, chờ mẹ thay tã cho anh. Nếu bé biết nói, chắc chắn lúc này bé sẽ hét “Fuck” với anh trai mình! 

Lặng lẽ đi theo sau lưng mẹ, Mingda bất giác kéo áo Tưởng Như ra, tay trái ấn vào vai mẹ, tay phải dùng sức nắm lấy ngực bà. Cảnh tượng tiếp theo khiến Mingda choáng váng, rồi bật cười. Sau khi tấn công thành công vào ngực của mẹ mình, sữa phun ra từ núm vú tạo thành một vòng cung màu trắng trên không. Tuy nhiên, thật trùng hợp như vậy, điểm cuối của vòng cung lại là khuôn mặt của em bé trên ghế sofa. "Ôi... ôi... ôi..." Đứa bé ngây thơ bị sữa bất ngờ bắn tung tóe vào mặt khiến nó sợ hãi và khóc lớn.

"Bạn đang làm gì thế?" Vừa cười vừa tức giận, Tương Như lẩm bẩm mấy câu của Minh Đạt, sau đó bế đứa bé lên dùng giấy vệ sinh lau mặt cho đứa bé: "Mặc kệ anh trai hư của con! Thôi nào, con yêu của mẹ, đừng khóc, cứ ăn đi." Xiangru dỗ đứa bé và đặt nó lên ngực phải của cô.

Như người ta thường nói: “Chúng ta cùng nhau chia sẻ phước lành và cùng nhau vượt qua khó khăn”. Tuy nhiên, nhân vật chính trong câu chuyện của chúng ta, Ming Da, quả thực là một học sinh đứng đầu. "Chúng tôi chia sẻ cùng một loại sữa," anh nói thêm. Vì em trai đã chiếm lấy ngực phải của mẹ nên với tư cách là anh cả, tất nhiên anh không thể tỏ ra yếu đuối. Anh ngồi xổm xuống và tham lam mút núm vú trái của Xiangru. 

"Này! Tôi đang cho anh trai cậu ăn chứ không phải cậu. Bữa trưa của cậu ở trong bếp đấy." Xiangru cười mắng.

Mingda lau vết sữa trên khóe miệng, ngây thơ nhìn mẹ nói: "Nhưng không phải mẹ vừa nói 'Mẹ ơi, ăn đi ㄋㄟㄋㄟ' sao? Chẳng lẽ... con không phải là con của mẹ sao?"

Nghe được giọng nói nũng nịu của Mingda, Tương Như vừa tức giận vừa buồn cười trả lời: "Quên đi! Quên đi! Muốn bú thì cứ bú, ​​nhưng đừng giả bộ ẻo lả nữa."

Đặc quyền của em bé là được ngủ ngon, ăn ngon và ngủ ngon. Hướng Như đứng dậy khỏi ghế sofa, ôm đứa bé đang buồn ngủ đi về phía phòng khách cạnh bếp. Nhìn tấm lưng duyên dáng và cặp mông đầy đặn của mẹ, Mingda cũng đứng dậy. Dù bụng đã no sữa mẹ nhưng cậu em trai nhỏ vẫn kêu gào “đói” một cách tuyệt vọng. 

Em trai đã ngủ trong nôi, Hướng Như đang cúi xuống đắp chăn cho con trai. Chiếc váy ngắn được cắt vừa phải dường như bị hai cặp mông đầy đặn đó kéo dài ra. Nhìn thấy cảnh tượng trước mắt, Mingda lặng lẽ cởi quần và đồ lót, lặng lẽ đi về phía sau Xiangru. 

"Anh đang làm gì vậy? Bỏ tay ra!" Hương Như hét lên, hai tay kéo chặt chiếc váy ngắn bị Minh Đại cởi ra của La Liên. Chiếc váy ngắn cuối cùng cũng rơi xuống sàn. Khi Xiangru quay đầu lại và nhìn thấy con cặc cương cứng của Mingda, con cặc cương cứng trước mặt khiến cô nhớ đến cuộc tập trận trên bản tin mấy ngày trước, "Nó trông giống như một khẩu pháo!" ’ Tương Như nghĩ thầm trong lòng. 

Ngay lúc cô đang đắm chìm trong trí tưởng tượng của mình, cô đột nhiên cảm thấy phần dưới cơ thể mình ớn lạnh. Khi cô nhìn xuống, cô nhận ra Mingda cũng đã cởi chiếc quần lót cotton màu trắng của mình. Theo bản năng, Xiangru nhanh chóng dùng hai tay che khu rừng đen tươi tốt của mình, hét lên: "Dừng lại..." rồi dùng hết sức đẩy Mingda xuống sàn. 

Mingda rất ngạc nhiên trước phản ứng của Xiangru. Theo logic mà nói, hành vi của người mẹ đêm qua và hôm nay hẳn là đã ngầm đồng ý quan hệ tình dục với anh ta. Anh đổi ý rồi nghĩ: "A! Mình thật ngu ngốc! Người phụ nữ nào lại chấp nhận hành động bạo lực như vậy của một người đàn ông? Huống chi? Bà ấy là mẹ của mình!" Nghĩ đến đây, Mingda chậm rãi đứng dậy và nói: "Mẹ, con xin lỗi! Con không cố ý! Chỉ là... Con thực sự không thể chịu đựng được nữa!"

Nghĩ đến hành vi gần đây của cô và nhìn hành động của con trai mình, Xiangru cảm thấy mình phải chịu một số trách nhiệm. Nếu cô không chiều chuộng Ming Da mà không ngăn cản anh, có lẽ chuyện này đã không xảy ra ngày hôm nay. Nghĩ đến đây, cô ngồi xuống giường nói: "Minh Đạt, tôi nghĩ chúng ta cần nói chuyện."

Tương Như nói: "Con có biết không? Chỉ vì ta cho con bú vú không có nghĩa là muốn làm 'chuyện đó' với con. Con đang ở đỉnh cao năng lượng, ta có thể hiểu được hành vi của con, nhưng hình như con đang trút năng lượng của mình vào nhầm người. Hãy nhớ rằng, mẹ là mẹ của con..."

Không để mẹ nói hết câu tiếp theo, Mingda vội vàng nói: "Mẹ, bây giờ mẹ đừng nói nữa, để con hỏi mẹ vài câu. Chỉ cần mẹ trả lời được, con hứa sau này sẽ không xảy ra chuyện tương tự nữa. Thứ nhất, tại sao tối qua con uống sữa mẹ lại đặt tay lên đầu con? Thứ hai, tại sao con chạm vào đùi mẹ lại phát ra âm thanh? Thứ ba, ở cái tuổi sói hổ này, con không có nhu cầu thể chất chút nào sao?"

Tương Như im lặng. Sau khi nghe câu hỏi của con trai, bà nên trả lời thế nào? Câu hỏi của Mingda rất thẳng thắn và phản ứng của cô ấy được mô tả rất thực tế. Nếu thật sự phải trả lời, cô chỉ có năm chữ này: "Đúng! Tôi muốn!" 

Đột nhiên, trong tay cô dường như có một thanh sắt nóng hổi. Khi cô thoát khỏi dòng suy nghĩ hỗn loạn, Tương Như phát hiện Mingda đã kéo tay cô đặt lên cặc: "Mẹ, con biết mẹ muốn, đừng cố lừa dối con nữa. Hãy tự mình nhìn xem, mẹ đã làm gì với ga trải giường vậy?" Quả thực, sự thật có sức thuyết phục hơn lời nói. Nhìn thấy tinh dịch của cô thấm ướt ga trải giường, Tương Như còn có thể nói gì khác ngoài việc nhắm mắt lại? 

Mingda nhẹ nhàng hôn lên dái tai mẹ và nói: "Mẹ ơi, con yêu mẹ. Mẹ là người phụ nữ đẹp nhất trên đời và là người mẹ con yêu suốt đời. Bây giờ mẹ hãy thư giãn đi, con sẽ rất dịu dàng." Nghe những lời này, phòng ngự của Xiangru dường như bị một cây búa nặng đập nát, toàn thân cô nhẹ nhàng rơi vào cơ thể cường tráng của Mingda. 

Mingda cẩn thận vuốt ve cặp vú bự trong tay, sợ nếu dùng lực quá mạnh, anh trai đang ngủ yên sẽ lại gặp rắc rối. Vú mẹ thật mềm mại và dễ chịu khi chạm vào. Mingda tự nghĩ: “Khi mẹ tiêm thuốc thu nhỏ ngực, mình nhất định sẽ xoa bóp thật tốt bộ ngực này”. 』

Lưỡi vẽ các vòng tròn trên quầng vú, các ngón tay cũng vẽ các vòng tròn trên âm đạo. Sự tán tỉnh hợp lý đã khiến Xiangru, người đã lâu không quan hệ, lấy lại cảm giác nóng bỏng khắp cơ thể. Ham muốn bùng cháy trong đan điền và từ từ lan rộng khắp cơ thể. Tương Như rên rỉ: "Ôi ~ Minh Đại... tuyệt quá ~ Ôi ôi... ôi..."

Mingda lần lượt đưa ngón trỏ, ngón giữa và ngón đeo nhẫn vào âm đạo trơn trượt của mẹ. Lúc nhanh lúc chậm, lúc nông lúc sâu, với những động tác rõ ràng, Xiang Ru, người được mệnh danh là "quý cô", vặn eo và lắc mông điên cuồng. Cảm giác càng ngày càng thoải mái và ngứa ngáy, Mingda nghe thấy mẹ mình cầu xin: "Ôi~~con ngoan của mẹ...Mẹ...ôi~~con không chịu nổi nữa...đưa cho con...nhanh lên..."

Mingda đặt con cặc của mình vào lối vào âm hộ của cô và xoa bóp qua lại cho đến khi mẹ anh dùng bắp chân nâng cơ thể cô lên, sau đó anh đưa con cặc của mình vào âm đạo của cô. Lắc lắc mãi, cho đến khi mẹ hét lên, Mingda đâm mạnh vào ra vào khiến mẹ không ngừng rên rỉ: "A... à... con ngoan... dùng mạnh hơn một chút đi... ôihhhhhh... thế thôi..."

Một luồng khoái cảm trào thẳng lên trán anh. Mingda biết thời điểm xuất tinh không còn xa nữa. Anh không nhịn được mà xoa mạnh bộ ngực đầy đặn của mẹ, bóp và túm lấy, hai dòng sữa phun ra, giống như nữ thần rải hoa giữa không trung. Không muốn cha mình sinh con trai thứ ba một cách khó hiểu, Mingda đã rút cặc của mình ra khỏi cơ thể mẹ và phun tinh dịch lên bụng Xiangru. 

Sữa trắng và loãng, tinh dịch đặc và trắng, trên bụng Xiangru có một bức tranh mực có tựa đề "Mẹ con có niềm vui vô tận"...

Thời gian hạnh phúc luôn trôi qua. Quan hệ tình dục có vui không? Câu trả lời là có. Chỉ trong nháy mắt, Mingda đã giải ngũ và đến giúp việc cho công ty của cha mình. Còn người anh được rửa mặt bằng sữa giờ đã trở thành một thanh niên trẻ tuổi yếu đuối. Làm sao anh ta có thể còn trẻ và yếu đuối như vậy? Câu trả lời rất đơn giản. Nếu một người không hấp thụ đủ chất dinh dưỡng trong thời kỳ tăng trưởng, làm sao người đó có thể khỏe mạnh? 

"Đều là lỗi của ngươi. Nhìn xem ca ca của ngươi, hắn cả ngày đều phải đi gặp bác sĩ..." Tương Như lên tiếng. Lúc này cô đang nằm trong vòng tay của Mingda. 

"Anh đáng trách! Ngực to như vậy mà lại không đủ sữa." Mingda thản nhiên trả lời, dùng hai tay vuốt ve ngực Tương Như. Sau ngần ấy năm và nhiều lần thay đổi bộ ngực, anh cảm nhận sâu sắc rằng chỉ có bộ ngực của mẹ mình là tốt và đủ đầy. 

Hai mẹ con đang đùa giỡn thì có người mở cửa lao vào, hét lên: “Hóa ra… là anh lén uống sữa, khiến em yếu ớt và ốm yếu…” Người nói ra lời này không ai khác chính là con trai thứ của Xiang Ru, anh cả của Mingda là Shiye. 

Mingda không lo chuyện tình cảm giữa anh và mẹ anh sẽ bị bại lộ. Ngược lại, anh lại cảm thấy ghen tị dâng trào. Khi nhìn thấy mẹ bước ra khỏi giường, ôm lấy anh trai, cậu mỉm cười nói: "Đừng giận! Hôm nay mẹ bảo em đi lấy sữa bị mất..."

Bị cặp vú bự bóp ngực, ai có thể tức giận? Bạn sẽ làm vậy chứ? Tôi không thể!

