============================================================
  anh họ quỷ nhỏ
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e5%b0%8f%e6%83%a1%e9%ad%94%e8%a1%a8%e5%a6%b9/
  Ngày       : 2021-04-29
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Đô thị, Thầy trò, Đô 市 Sinh 活 Đồng 志 Tiểu Thuyết, Bạo lực
============================================================

Chiều nay đứa em họ vừa vào đại học của tôi sang nhà tôi chơi. Em họ tôi rất thích bám lấy tôi, người hơn cô ấy hai tuổi, từ khi cô ấy còn nhỏ. Chúng tôi thậm chí còn tắm chung cho đến khi cô ấy học cấp hai. Nhưng khi cô ấy lớn lên, vóc dáng của cô ấy ngày càng đẹp hơn, làn da của cô ấy trở nên trắng trẻo và dẻo dai hơn, khuôn mặt cô ấy ngày càng dễ thương hơn... Tôi bắt đầu có những suy nghĩ khác nhau về cô ấy.

"Anh à, lâu rồi không gặp, anh có nhớ em không?" Chuông cửa reo, cửa mở, cô xuất hiện trước cửa với chiếc váy trắng trễ vai xinh xắn và váy ngắn mát mẻ. Từ khi trường cấp 3 của cô ấy chuyển vào miền Nam, chúng tôi hiếm khi gặp nhau. Lần này cô trở lại trường học ở Đài Bắc và đương nhiên thuê tòa nhà của trường. Và cô ấy ở cách nhà thuê của tôi không xa. Cô ấy đến gặp tôi một cách hào hứng vào ngày đầu tiên cô ấy đến.

Sau ba năm không gặp, em họ tôi dường như đã trưởng thành hơn. Mặc dù tôi thường xem ảnh của cô ấy trên Msn nhưng nhìn tận mắt thì lại khác! Đôi mắt to sáng, hàng mi dài, khuôn mặt trắng trẻo và lúm đồng tiền hình quả lê nông nở ra khi bạn cười... Mắt tôi vừa sáng lên, tôi đã choáng váng──Chết tiệt! Em họ của tôi hóa ra lại đẹp đến thế!

Anh họ nhìn tôi bằng ánh mắt đờ đẫn, mỉm cười nhéo mũi tôi, kéo tôi về thực tại: “Anh họ ngốc, anh có thấy em đã trở nên xinh đẹp như thế nào không? Hehe, trông em như con ngốc ấy!”

Tôi chợt tỉnh táo lại và nghĩ xem làm thế nào tôi có thể khiến bạn tự hào như vậy. Tôi cười khẩy nói: "Hừ, tôi không phải cô gái tóc vàng. Tóc tôi còn chưa mọc." Em họ tôi phồng má và đấm tôi thật mạnh. Cô lè lưỡi nói: "Anh chỉ lớn hơn em hai tuổi thôi! Đồ già hôi hám!"

Tôi cố chịu đựng và nhìn vẻ mặt giả vờ giận dữ dễ thương của cô ấy, chết tiệt! Ở dưới đó gần như khó khăn! Tôi hít một hơi thật sâu và nhìn cô ấy giả vờ như không quan tâm. [Bài viết này được sao chép từ 1000 Adult Novel Network (1000novel.com)] Cánh tay trắng như hoa sen và đôi chân thon thả hiện ra trước mắt tôi, những ngón chân trắng hồng xinh đẹp lộ ra ngoài đôi dép, những móng tay giống như vỏ sò được cắt tỉa gọn gàng, mắt cá chân không tì vết...

Tôi cứng quá, chết tiệt, tôi cứng quá!

Tôi vội vàng quay người lại để anh họ không nhìn thấy sự xấu hổ của mình, ho khan một tiếng: "Chậc, vào nhà ngồi trước đi. Em muốn uống gì?" Em họ tôi cong chân, cởi dép ra rồi nói: “Có đồ gì ngon thì mang ra ngoài chiêu đãi em họ đáng yêu của em nhé!” Tôi lẩm bẩm với cô ấy một cách chiếu lệ, và lén nhìn cô ấy từ khóe mắt. Cặp đùi cong cong nhẹ nâng chiếc váy ngắn lên, làn da trắng hồng săn chắc khiến máu tôi dồn dập. Đôi chân trần vừa rời khỏi đôi dép dường như có mùi thơm, tôi ước gì mình có thể lao lên nhặt lên và liếm ngay.

Tôi đưa em họ vào phòng khách của căn nhà cho thuê, bạn cùng phòng A Cường vừa tắm xong đi ra. Aqiang thuộc đội bóng rổ có biệt danh là "Thỏ đỏ giữa đàn ông". Anh ấy cao, đẹp trai, lực lưỡng và khỏe mạnh, gần như đã đánh bại tất cả những cao thủ bất khả chiến bại trên thế giới. Trong trường có ít nhất ba mỹ nhân khoa bị hắn tra tấn. Aqiang mặc một chiếc quần đùi thể thao, để lộ phần thân trên rắn chắc, trên cổ quấn một chiếc khăn tắm. Khi anh ấy nhìn thấy anh họ tôi, ánh mắt đó - ánh mắt của một kẻ săn trộm!

"Cậu...cô gái này là...?" Aqiang ngạc nhiên nhìn tôi. Để ngăn chặn móng vuốt tà ác của A Cường vươn tới anh họ của tôi, tôi chưa bao giờ đề cập với anh ấy rằng tôi có một người anh họ thực sự. Nếu biết chắc chắn sẽ tấn công anh họ của mình!

Tôi vội nói: “Đây là bạn gái của tôi!” trong khi nắm chặt bàn tay nhỏ bé của em họ tôi. Anh họ có vẻ hơi choáng váng, nhưng không có ý định vùng ra.

Aqiang nhướng mày và nói với giọng đầy thắc mắc: "Anh có bạn gái khi nào? Tôi nhớ anh đã tham dự Royal Salute hai mươi năm!"

Hình ảnh Jacky Cheung tao nhã cầm chiếc cốc hiện lên trong tâm trí tôi. Tôi nhanh chóng gạt nữ ca sĩ ra khỏi đầu, tức giận nói: "Chết tiệt, tôi có cộng sự và phải báo cáo với anh. Hơn nữa, chẳng phải anh cũng có những mục tiêu như nhân viên văn phòng Tiểu Vũ và Ying Wai Piao Piao sao? Đừng nhìn bạn gái tôi bằng ánh mắt ác độc như vậy nữa."

Nói ra lời này, tôi cũng gián tiếp cảnh báo anh họ của mình rằng người này chính là một bông hoa. Aqiang ho một cách lúng túng và cố gắng mỉm cười với anh họ của mình: "Đừng nghe những lời vô nghĩa của anh ấy. Tôi tên là Aqiang. Rất vui được gặp bạn."

Trước khi chị họ định thần lại, cô đã nói "Ừm": "Tôi tên là Tiểu Cẩm, xin chào..."

"Đi thôi, tới phòng tôi." Tôi chưa để em họ nói hết nên đã kéo em ấy vào phòng, đóng cửa lại và khóa lại.

Sau khi vào phòng, tôi và anh họ chạm mắt nhau. Em họ tôi cắn môi dưới, cau mày nói: "Anh thật sự muốn làm bạn trai của em sao? Không ổn lắm."

Tôi xấu hổ buông tay cô ấy ra, giả vờ làm anh trai nói: "Anh ơi, em làm việc này là vì lợi ích của anh. A Cường này rất ác độc, em sợ anh sẽ bị sói hôn."

Anh họ tôi bật cười nói: “Anh ghen tị với em vì em không đẹp trai à?”

Tôi tức giận: “Được rồi! Anh sẽ phàn nàn về tôi sau một thời gian dài không gặp nhau!”

Anh họ tôi nhăn mặt, nhảy lên bàn máy tính của tôi, tự động kéo ghế lại và ngồi xuống. Tôi nhún vai bất lực và ngồi xuống giường. Đột nhiên tôi nghe thấy anh họ tôi kêu lên ngạc nhiên: "Nhà tắm Thái Matsushima Kaede...tất cả hồ sơ về những bức ảnh chụp nhà tắm Thái Lan...Kamiya Hime sẽ giúp bạn tắm kiểu Thái cực ngầu...Trời ơi! Đồ biến thái!"

Tôi nhảy lên và chết tiệt! Tôi gần như quên mất rằng tôi vẫn đang bật phần mềm Fox! Tôi lao tới chộp lấy con chuột, mặt đỏ bừng: "Mẹ kiếp, ai bảo cậu xem đồ của tôi? Hơn nữa, người đàn ông nào không xem phim khiêu dâm? Không xem thì là kẻ biến thái!"

Suy cho cùng, em họ tôi cũng là một cô gái hướng ngoại. Cô cười nói: "Anh thích tắm kiểu Thái đến vậy à? Đây là cái quái gì vậy? Hình như tôi nghe thấy khá thường xuyên."

Tôi ngơ ngác nhìn anh, lúng túng nói: "Chỉ là... sao anh lại hỏi nhiều như vậy?" Anh họ tôi nắm lấy tay tôi và nói: “Anh tò mò quá, sao em không bấm vào và xem thử”.

Tôi thẳng thừng từ chối. Xem phim khiêu dâm với một người em họ xinh đẹp như vậy, tôi không thể đảm bảo mình sẽ làm gì! Tôi thẳng thắn nói: "Cái này không phải cho trẻ con xem. Tóm lại... chỉ là nam nữ tắm chung thôi, có thế thôi à? Đừng hỏi nữa."

Anh họ tôi đột nhiên nói: “Ừ, không phải hồi nhỏ chúng ta thường tắm chung sao? Cảm giác chẳng có gì cả.”

Tôi nói: “Tất nhiên là hai đứa trẻ tắm chung thì được, nhưng hai người lớn thì khác…” Vừa nói, tôi nhận thấy mặt anh họ tôi đỏ bừng nên tôi vội dừng lại.

Bầu không khí đột nhiên trở nên có chút im lặng. Tôi nghĩ chắc mình đã nói sai nên nhanh chóng đổi chủ đề: “Em có bạn trai chưa?” Em họ tôi lắc đầu: “Không, mẹ nói trước đây xã hội không cho phép quan hệ tình dục, và tôi cũng không có người con trai nào đặc biệt thích cả”. Sau đó tôi hỏi, "Còn bạn thì sao?"

Tôi thở dài: “Đừng nhắc tới, tôi mới bị bắn hai tháng trước, không phải là anh không biết!”

Anh họ tôi cười nói: “Đúng vậy. Ai bảo em đánh giá quá cao năng lực của mình mà theo đuổi một cô gái chính trực như vậy? Mọi người sẽ coi thường em!” Cô gái cuối cùng tôi muốn theo đuổi thực sự rất xinh đẹp. Cô cũng là một trong những người đẹp hàng đầu của trường. Tên cô ấy là Vicky. Nhưng tôi lại bị đối phương bắn mạnh, khiến tôi đau lòng suốt ba ngày. Tôi tức giận: “Anh đang xát muối vào vết thương của người khác, để tôi dạy cho anh một bài học!”

Từ khi còn nhỏ tôi đã biết ngực của anh họ tôi rất nhột. Tôi mở rộng tay ra và nhanh chóng cù vào eo của em họ tôi. Anh họ tôi kêu lên, vừa cười vừa hét: "Ôi... tôi ghét lắm, đừng gãi tôi nữa! A!"

Cô ấy đã cố gắng hết sức để đẩy tôi ra, nhưng với chiều cao 157 cm và 43 kg, làm sao cô ấy có thể là đối thủ của tôi với chiều cao 178 cm và 70 kg! Tôi cười ác độc: “Ai bảo anh cười tôi? Sao anh không xin lỗi tôi đi!”

"Ha...haha...Tôi xin lỗi, để tôi đi!" Anh họ tôi cố gắng xin lỗi. Tôi thấy toàn bộ khuôn mặt của cô ấy đỏ bừng, và cô bé đáng yêu có chút không đồng đều vì bị tôi gãi. Một nửa cái bụng trắng như tuyết của cô lộ ra, chiếc rốn nhỏ nhắn xinh xắn lộ ra. Vòng eo của chị họ tôi cũng thon gọn, chỉ bằng cái miệng hổ của tôi có thể ngậm được. Tôi nuốt nước bọt, nghĩ về ảo tưởng tình dục với anh họ, cổ họng tôi hơi khô khốc.

"Ghét...! Cậu lúc nào cũng làm trò này." Em họ tôi phồng miệng và dùng cả hai tay bảo vệ eo mình. Tôi thấy khi cô ấy vùng vẫy, váy của cô ấy đã bị vén lên nửa chừng, một góc quần lót màu hồng lộ ra ngoài. Cô ấy vẫn chưa nhận ra điều đó nhưng nó khiến tôi sôi máu. Tôi cứng ngắc quay đầu về phía máy tính, tự động nói vài câu: “Ừ… anh có muốn xem không, tắm kiểu Thái?”

Vừa nói, không đợi cô ấy trả lời, tôi đã nhấp vào "Kamiya Hime dạy bạn cách tắm kiểu Thái siêu sảng khoái" và giảm âm lượng xuống mức tối thiểu để Aqiang ở bên ngoài không thể nghe thấy. Tôi nhìn thấy cô gái khỏa thân Kamiya Hime đang ngồi xổm trên mặt đất, chào hỏi rất lịch sự với nam diễn viên và dùng tay múc ra chất lỏng dâm đãng từ chiếc chậu chứa đầy tinh dầu...

Mười phút tiếp theo, cả hai chúng tôi đều không gây ra tiếng động nào, chỉ im lặng xem phim. Đôi mắt của chị họ tôi mở to khi nhìn Kamiya-hime bôi tinh dầu lên cơ thể mình và rửa cơ thể diễn viên bằng ngực và âm đạo...vui vẻ đùa giỡn với rễ cây của diễn viên.

Tôi cảm thấy hơi thở của em họ trở nên nặng nề hơn, và phần thân dưới của tôi cũng cảm thấy đau đớn rất rõ ràng. Bất giác, tay tôi chạm vào đùi em họ rồi nhẹ nhàng di chuyển lên xuống. Anh họ tôi không chống cự mà ngơ ngác nhìn màn hình.

Tôi có chút căng thẳng, phá vỡ sự im lặng bằng giọng nói run rẩy: “Này, đã lâu rồi chúng ta không tắm chung phải không?” Tôi nhìn em họ tôi và thấy cô ấy gật đầu không nói một lời. Tay tôi tiếp tục vuốt ve đùi cô ấy, lý trí trong đầu tôi hoàn toàn không còn liên quan nữa. "Thế nào? Nó có khác với những gì cậu tưởng tượng không?"

Anh họ tôi thì thầm: “Tôi...tôi sẽ không bao giờ cho phép bạn trai tôi giặt cái này.” Miệng tôi khô khốc, đầu ong ong, không biết mình đang nói cái gì: “Vậy tôi muốn rửa thì sao?” Anh họ tôi đỏ mặt quay đầu đi: “Đó là việc nhà anh, sao anh lại hỏi tôi?”

Tôi không thể chịu đựng được nữa nên ôm lấy em họ bằng cả hai tay, nhẹ nhàng nói: “Bên ngoài nóng quá, em đổ mồ hôi quá… Em có muốn đi tắm không?”

Em họ tôi không nhìn tôi, nhưng tôi nhận thấy ngay cả tai của cô ấy cũng đỏ bừng và trên người cô ấy lấm tấm mồ hôi. Tôi không thể chịu đựng được nữa nên đưa tay vào bên trong cô bé, chui thẳng vào áo lót và xoa bóp ngực cô bé. Ngực của chị họ tôi rất mềm, cúp B vừa đủ để cầm bằng một tay. Hai phần nhô ra ở giữa được sờ vào lòng bàn tay khiến dương vật của tôi đau đến mức không thể tự chủ được.

Trên thực tế, tôi không phải là lời chào hoàng gia hai mươi năm như Aqiang đã nói. Tôi đã lén lút đến thăm gái mại dâm vài lần, nhưng nói ra những điều như vậy luôn xấu hổ, nếu không tôi đã không phải là người mới làm quen với tình dục. Em họ tôi khẽ rên rỉ nhưng không có ý định vùng ra. Tôi chợt nhớ rằng đây không phải là lần đầu tiên chuyện này xảy ra. Hồi chị họ làm tình nhân, có lần tôi bảo chị họ liếm cặc tôi cho đến khi tôi lên đỉnh khi không có ai ở nhà. Chẳng trách chị họ tôi không phản kháng - chắc chị ấy còn nhớ chuyện này...

Tôi xoa ngực em họ tôi và hôn cổ cô ấy. Em họ tôi thở hổn hển và co rúm lại như một con mèo ngoan ngoãn. Sau đó, tôi cởi chiếc áo ngực nhỏ và áo lót của cô ấy. Hai bầu vú tròn trịa trắng nõn nhô ra, hai núm vú hồng hào lấp lánh trước mắt tôi. Tôi nhìn họ một cách hoài niệm, thực sự đã rất lâu rồi tôi mới nhìn thấy họ. Lần cuối cùng tôi nhìn thấy họ, họ vẫn còn ở trên mặt đất bằng phẳng. Bây giờ, sau quá trình hình thành, chúng đã trở thành những quả mận kép trên sườn núi.

Tôi dùng ngón tay nhấc núm vú của em họ lên và xoay nhẹ chúng. Em họ tôi rên rỉ, toàn thân run rẩy: “Em… em thật phiền phức…” Tôi không đáp lại cô ấy, tay còn lại lướt qua chiếc bụng phẳng lì của cô ấy, trực tiếp luồn vào váy cô ấy, chơi đùa với lông mu của cô ấy. Khi sờ vào tôi có thể thấy lông mu của chị họ tôi rất thưa thớt. Trong thời tiết quá nóng, lông mu hơi lấm tấm mồ hôi, có cảm giác vô cùng dâm đãng. Tay tôi bồn chồn đưa xuống khám phá âm đạo của em họ. Tôi không biết đó là mồ hôi hay tinh dịch, nhưng âm đạo đã ướt đẫm.

Khi ngón tay tôi chạm vào lõi mật ong của em họ, toàn thân em họ tôi rung chuyển dữ dội, cô ấy nằm bất lực và run rẩy trong vòng tay tôi. Tôi buông bàn tay đang xoa ngực cô ấy ra, cởi cúc quần và thò con cặc ra. Lúc này không cần phải nói quá nhiều lời. Tôi nắm lấy tay anh họ của tôi và giữ nó trực tiếp trên cặc tôi. Lòng bàn tay của anh họ tôi thật ấm áp. Có lẽ vì quá căng thẳng nên lòng bàn tay đổ đầy mồ hôi, tạo thành chất bôi trơn tự nhiên.

"Chết tiệt... cảm giác thật tuyệt..." Tôi thở ra, nắm lấy cổ tay em họ và bắt đầu di chuyển cô ấy lên xuống. Tay còn lại không ngừng xoa lõi mật ong của chị họ. Cuối cùng, anh họ tôi không thể chịu nổi nữa. Cô ấy đột nhiên ngẩng đầu lên, dùng môi bịt miệng tôi lại và hôn tôi một cách cuồng nhiệt. Lưỡi cô ấy thọc vào miệng tôi như một con rắn!

──Có vẻ như anh họ của tôi thực sự muốn gây chiến với tôi! Tôi ngây ngất, ham muốn của tôi hoàn toàn làm lu mờ cảm giác tội lỗi và tôi đáp lại cô ấy bằng nụ hôn nồng nàn nhất. Tôi cởi hết quần áo của mình và cũng cởi cả váy và quần lót của em họ tôi. Nhiều năm sau, hai anh em thừa nhận đã gặp lại nhau, nhưng dương vật của tôi đã từ chứng hẹp bao quy đầu thành một con rồng hung hãn, trải qua hơn mười trận chiến, còn em họ tôi thì trở nên trắng trẻo, xinh đẹp và nữ tính hơn.

Tôi bế công chúa em họ của mình lên và đặt cô ấy lên giường. Đồng thời, tôi quỳ xuống trước chân cô ấy, đặt đôi chân xinh đẹp của cô ấy vào tay mình như bảo bối rồi hôn đi hôn lại. Ngón chân của anh họ tôi có mùi như mồ hôi. Tuy không thơm nhưng lại có mùi rất dâm đãng! Tôi bắt đầu dùng lưỡi liếm ngón chân của anh họ mình. Anh họ tôi liên tục phát ra những âm thanh chói tai và thở hổn hển, "Anh bẩn quá... và anh không cần tắm à?"

Tôi thở hổn hển và nói: "Rửa sau... giúp tôi chân với." Khi tôi nói điều đó, tôi đưa chân của em họ tôi lại gần hơn và kẹp cặc của tôi vào giữa chúng. Sự chạm nhẹ vào lòng bàn chân khiến cặc tôi cương cứng hơn. Tôi không khỏi rên rỉ, nước đã chảy ra từ mắt tôi.

Anh họ tôi đỏ mặt nói: “Bẩn quá, không tốt…” Tôi nói: “Không sao đâu. Chúng ta cùng tắm đi…”

Khi tôi nói vậy, tôi dùng tay nắm lấy chân cô ấy và vung chúng. Tôi nói: “Anh có thể tự mình di chuyển nó được không?” Anh họ tôi đỏ mặt nói: “Thật khó cử động như thế này!”

Dù nói vậy nhưng cô vẫn hợp tác và tự mình di chuyển đôi chân của mình. Lòng bàn chân mềm mại của tôi đang cọ xát vào cặc tôi, và sự bôi trơn từ mồ hôi tốt đến mức không thể diễn tả được! Em họ của tôi cũng rất hiểu biết, và cô ấy nhanh chóng học cách thay đổi thủ thuật của mình, dùng ngón chân để giữ cặc tôi và vung nó với lực nhẹ nhàng nhất. Lòng bàn chân trước của cô ấy dẫm nhẹ lên bìu của tôi, các ngón chân của cô ấy đỡ lấy cặc tôi, tôi không nhịn được mà lấy bàn chân còn lại trong tay liếm liếm.

Trong khi liếm, tôi nói, "Em... em đã bao giờ làm việc này chưa? Sao em lại giỏi đến thế..." Anh họ tôi nhổ nước miếng, "Anh nghĩ chỉ có con trai mới có thể xem phim khiêu dâm à...?" Chết tiệt, con đĩ nhỏ này hóa ra còn biết xem phim khiêu dâm, nhưng tôi vẫn nghĩ cô ấy rất trong sáng... (Tuy nhiên, một cô gái đã cho em họ mình quan hệ tình dục bằng miệng thì chắc chắn rất khó để được trong sạch.) Sự nhầm lẫn của cô ấy về việc tắm Thái vừa rồi chắc chỉ là một trò diễn.

Khi tôi sử dụng, rễ rồng của tôi ngày càng cứng hơn, ngón chân của anh họ tôi càng kẹp chặt hơn và di chuyển ngày càng nhanh hơn ... Eo và mắt tôi đau nhức, tôi không thể chịu đựng được nữa. Tôi gầm lên, một lượng lớn tinh dịch từ mắt ngựa phóng ra, tất cả đều dính trên mu bàn chân trắng nõn của anh họ tôi.

Em họ nói "A yo" và làm chậm chuyển động của chân cô: "Anh ghét nó... thật gợi tình! Em xuất tinh... nóng bỏng và dâm đãng quá." Giọng điệu của cô ấy thực sự bộc lộ sự phấn khích khi được khám phá một thế giới mới. Khi Tiểu Vũ nhờ cô ấy thổi kèn cho tôi vào năm đó, tôi vừa lén xem một bộ phim khiêu dâm mà bố tôi thuê (đó cũng là lần đầu tiên tôi xem phim). Những người đàn ông trong phim có thể xuất tinh, nhưng lúc đó tôi không biết cách tạo ra tinh dịch nên tôi chỉ cảm thấy hài lòng về điều đó.

Tôi thở hổn hển, đặt chân em họ xuống và ngã lên người cô ấy. Em họ tôi nhấc đôi chân đầy tinh dịch của cô ấy lên và nói: “Nặng lắm anh ơi… đừng đè em xuống, và anh cũng không cần lau sạch à? Giường bẩn quá… ahhhhhhhhh!!”

Người chị họ chưa kịp nói xong thì toàn thân cô cong lên dữ dội, đôi chân dính đầy tinh dịch khua khoắng, bắn tung tóe một ít tinh dịch. Những ngón tay của tôi bất ngờ thọc vào âm hộ ẩm ướt của cô ấy và bắt đầu co giật nhanh chóng. Em họ tôi vùng vẫy muốn thoát ra, ấn mạnh tay vào vai tôi, cắn môi, núm vú cương cứng hơn.

"Đừng... ghét nó... đau quá, dễ chịu quá... Anh à, em ghét anh nhất..." Em họ tôi yếu ớt vặn vẹo cơ thể, vừa nói vừa rên rỉ. Tôi làm theo lời dạy của Kato Takashi và liên tục chọc vào chỗ phình ra trong âm đạo của anh họ tôi. Em họ tôi chuyển từ đẩy tôi sang ôm tôi thật chặt, móng tay bấm vào cơ lưng tôi, mặt tôi đỏ bừng. Tôi không nhịn được mà hôn cô ấy, cô ấy đáp lại bằng một nụ hôn nồng cháy. Tôi cảm thấy tay mình đau nhức khi nhặt nó──Kato Takashi nói đúng, nó thực sự rất vất vả. Trước đây, khi tôi đến gái mại dâm, tôi sẽ không bao giờ sờ vào âm đạo của họ. Tốt hơn là giải quyết vấn đề càng sớm càng tốt trong thời gian giới hạn. Vì vậy đây cũng là lần đầu tiên tôi thủ dâm cho một cô gái và tôi cảm thấy khá mệt mỏi.

Anh họ tôi cảm thấy tôi dừng lại, vặn mạnh eo tôi, thở hổn hển: “Đừng dừng lại… thoải mái quá, cứ đi đi…”

Tôi thở hổn hển và nói: "Đau quá. Hãy nghỉ ngơi... hoặc chuyển sang dương vật của tôi." Khi nói điều đó, tôi đã đề cập đến con cặc của mình, nó đã lấy lại được sức mạnh và có rất nhiều tinh dịch trên quy đầu. Chị họ tôi lắc đầu nói: “Không, em chỉ dùng chân chạm vào thôi… bẩn quá. Và em vẫn còn trinh… Em không muốn lần đầu tiên mình vô cảm như vậy”.

Tôi sững sờ một lúc, đang nghĩ nên trả lời thế nào thì em họ tôi đã từ dưới người tôi chui ra, nhẹ nhàng nhảy ra khỏi giường. Cô gắng sức vươn vai, nhặt quần áo rồi bước vào phòng tắm mà không nói một lời. (Phòng của tôi là dãy phòng duy nhất có nhà vệ sinh gắn liền.) Tôi ngơ ngác nhìn cô ấy đóng cửa nhà vệ sinh, sau đó là tiếng xả nước, và cô ấy thực sự bắt đầu tắm một mình.

Tôi gãi đầu, cảm thấy lẫn lộn cảm xúc. Mặc dù lần này nó không nghiêm trọng như hồi tiểu học... có lẽ; nhưng việc phải an ủi anh họ của mình thì bản thân nó đã rất tệ rồi. Tôi không biết anh họ tôi đang nghĩ gì nhưng tôi bắt đầu cảm thấy rất bất an. Tôi ra khỏi giường, lấy giấy vệ sinh, lau sạch quy đầu rồi mặc quần áo.

Khoảng hai mươi phút sau, tiếng nước ngừng lại, chị họ tôi mặc nguyên bộ quần áo bước ra, cơ thể tràn ngập mùi thơm của sữa tắm. Cô ấy nhìn tôi với đôi mắt mở to, và tôi cũng nhìn cô ấy. Tôi không biết nên nói gì thì nghe cô ấy nói: “Anh nợ em một bữa ăn”.

"À...?" Tôi ngạc nhiên đáp.

"Mời ta đi Thượng Hà Ngũ ăn cơm, nếu không ta sẽ nói cho mẹ ta biết ngươi đã làm gì ta!" Anh họ của tôi làm mặt lạnh với tôi, nhảy trở lại máy tính và mở trang web Shanghewu cho tôi mà không được phép đặt chỗ!

"Mẹ kiếp, nó đắt lắm!" Tôi rên rỉ… Nhưng tôi nghĩ đến điều tốt, tháng này bớt đi một gái điếm thì tốt quá, và chị họ tôi còn đứng đắn hơn đám gái điếm đó nhiều. Tôi bất lực ngồi xuống cạnh chị họ và thấy vẻ mặt chị ấy vẫn như thường, không có gì đặc biệt. Tôi lại nói: “Này, nếu anh muốn lãng mạn hơn thì cho tôi… vào nhé?”

“Anh có phải lúc nào cũng nghĩ về chuyện này không?” Anh họ tôi liếc nhìn tôi giận dữ. Trong lúc tôi đang cười khúc khích, chị họ tôi đột nhiên nghiêng người tới, áp đôi môi mềm mại vào tai tôi rồi thở ra như một tiếng thở dài: “Chúng ta xem tiếp theo em sẽ làm gì.”

Toàn bộ lưng tôi tê dại, tôi gầm gừ một tiếng, muốn ôm em họ mình lần nữa. Em họ tôi mỉm cười nhảy ra ngoài và lắc lắc ngón tay với tôi: “Anh sẽ nói với mẹ em! Và đừng quên, tối nay em sẽ ở chung nhà nhé!”

Tôi thở dài, giống như một quả bóng cao su xì hơi… nhưng cặc tôi lại cứng lên. Tôi thở dài và rút con cặc cứng cáp của mình ra: "Nhưng tôi phải làm sao đây? Tôi còn chưa giải quyết được mà." Em họ tôi lè lưỡi và nói: "Em có thể tự thủ dâm!" Sau khi mở cửa, tôi sợ hãi vội vàng rút cặc lại, nhưng A Cường vẫn đang xem TV trong phòng khách! Anh họ tôi cười nói: “Mau tiễn khách đi. Anh phải về nhà trước. Tối nay sáu giờ anh đón em nhé”.

Tôi nhìn thấy A Cường đang ngồi trên ghế sofa trong phòng khách, ánh mắt trong trẻo nhìn sang đây. Tôi bất lực thở dài, xem ra mình thật sự gặp phải một con quỷ nhỏ...
