============================================================
  Asmodeus
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e9%98%bf%e6%96%af%e8%92%99%e8%92%82%e6%96%af/
  Ngày       : 2021-06-19
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Đô thị, Kinh 驗 故 事, Bạo lực, 球 場 Vận 動 Đồng 志 Tiểu Thuyết
============================================================

Trước khi nhận được lời mời từ người điều hành Xiaohuangshu và quyết định viết bài luận này, tôi đã ngây thơ nghĩ rằng mình có thể giữ ba bí mật đó trong lòng đến hết cuộc đời, bởi tôi luôn coi mình là người thận trọng. 

Tôi không bao giờ trò chuyện với người khác để tránh bị người khác nghe thấy lời nói của mình. Uống rượu không liên quan gì đến tôi. Nói sự thật khi say rượu đã xảy ra rất nhiều trong mọi thời đại và có rất nhiều ví dụ đẫm máu. Vì hai điểm trên mà tôi có rất ít bạn bè, con số này ít đến mức đáng kinh ngạc. Cũng chính vì hai điểm trên mà lãnh đạo cho rằng tôi là người đáng tin cậy nên rất tin tưởng tôi. 

Tôi quý trọng sự tin cậy của lãnh đạo nên đã làm nhiều điều mờ ám cho ông ấy. Phổ biến nhất là yêu cầu anh ta dùng tôi làm quà để đưa hối lộ mở đường cho tương lai của anh ta trong công ty và tiền bạc. 

Người quản lý đĩ điếm và đĩ điếm của công ty quan hệ công chúng đang gặp khủng hoảng, giám đốc cục thuế cô đơn và đầy oán giận, khách hàng bất mãn và đĩ điếm của đơn vị quan hệ, và nhiều phụ nữ khác đã trở thành nữ hiệp sĩ của con chiến mã của tôi. 

Đừng nghĩ đây là điều tốt chứ đừng nói đến việc có những cảm xúc tiêu cực như ghen tị, đố kỵ. Tin tôi đi, khi bạn chơi đùa với phụ nữ, việc quan hệ tình dục với vô số phụ nữ với những phong cách khác nhau là một điều tốt; nhưng nếu là phụ nữ suốt ngày chơi đùa với bạn thì chắc chắn sẽ là một điều vô cùng xấu hổ đối với những người đàn ông bình thường và không bình thường! 

Tôi vẫn không hiểu tại sao có người đàn ông nào lại thích đẩy lùi? Một trái tim phải mạnh mẽ và khiêm tốn đến mức nào mới có thể chịu đựng được? Tôi thừa nhận rằng khi còn trẻ, tôi cũng tưởng tượng mình bị vây quanh bởi một đàn chim chích và chim én, khóc lóc và cầu xin sự giúp đỡ của mình. Nhưng khi từ bỏ sự ngu dốt của tuổi trẻ, tôi nhanh chóng hiểu rằng chinh phục là con đường của một người đàn ông trưởng thành! 

Tôi trưởng thành nên tôi chinh phục! 

Khi còn trẻ, tôi có đủ mọi đặc điểm của một người đàn ông đẹp trai những năm 1980. Tôi nhanh chóng chinh phục vợ bằng vẻ ngoài điển trai và tính tình u sầu của mình rồi cưới cô ấy về quê. Tuy nhiên, tôi không thể tận dụng hai lợi thế này để chinh phục công việc và chức vụ của mình. Vì vậy, khi người lãnh đạo yêu cầu tôi dùng thủ thuật làm đẹp để thu phục những người phụ nữ đi ngang qua đường của anh ta ngày hôm đó, tôi chỉ đồng ý sau một vài cuộc đấu tranh mang tính biểu tượng. 

Dù đã nhiều năm trôi qua nhưng tôi vẫn nhớ rõ người phụ nữ đầu tiên quan hệ tình dục với tôi tên là Vương, khoảng ba mươi tuổi, trông rất đáng sợ. 

Đêm đó, tôi đến nhà người phụ nữ đáng sợ như đã hứa. Khi tôi gõ cửa nhà cô ấy với tư thế mà tôi cho là đẹp trai nhất, tôi không ngừng tự nhủ: "Bình tĩnh! Bình tĩnh! Vào trước! Nhắm mắt hôn cô ấy mà không nói một lời! Đẩy cô ấy lên giường! Lấy chăn che mặt cô ấy! Địt cô ấy luôn! Dùng hết sức mà đụ cô ấy! Sau khi xuất tinh, nâng cằm cô ấy lên, hôn cô ấy một cách trìu mến, rồi quay người bỏ đi! Chỉ cần nghĩ rằng bạn đã đụ Teresa Teng béo!"

Khi tôi thuyết phục bản thân lần thứ ba, cánh cửa mở ra. 

Khi nhìn thấy người phụ nữ đáng sợ mở cửa, tôi sợ hãi đến mức nhắm mắt đánh bà ta mà không nói một lời. Người phụ nữ đáng sợ đáp lại một cách nhiệt tình bằng môi và lưỡi. Tuy ngoại hình không đẹp như mong đợi nhưng cô nàng lại khá hơn nhờ đôi môi mềm mại, chiếc lưỡi ngọt ngào mang hương vị đặc trưng. Khi chúng tôi hôn nhau, tôi hơi say mê và con cặc cứng cáp của tôi ấn mạnh vào bụng dưới của cô ấy. 

Vào lúc đó, tôi cảm thấy cô ấy run rẩy và khao khát! 

Cô ấy bắt đầu xé quần áo của tôi như điên, và sau khi tôi bị lột trần, cô ấy lại làm vậy không ngừng. Tôi nắm lấy bộ ngực to, chảy xệ của cô ấy và nhào nặn một lúc, chuẩn bị đẩy cô ấy xuống giường. Đúng lúc này, cô ấy bất ngờ đẩy tôi xuống một cách thô bạo, lao vào tôi và ấn tôi xuống giường rồi dùng bịt mắt bịt mắt tôi lại. 

"Chết tiệt, con khốn này biết mình xấu! Cô ấy khá tự nhận thức!"

Lúc đó tôi đã nghĩ đến điều này và rất vui khi đút cặc của mình vào âm hộ cô ấy đưa cho tôi. Dù đã lấy chồng nhiều năm nhưng âm đạo của cô ấy vẫn rất căng, da thịt mềm mại nóng hổi cọ xát vào quy đầu của tôi khiến tôi gần như đầu hàng. Tôi nghe nói chồng cô ấy là kẻ thua cuộc. Sau bao nhiêu năm cải cách, mở cửa, ông vẫn chỉ bám víu vào cuộc sống nghèo khổ với chiếc bát cơm sắt. 

Với mùi vị tệ hại của việc cắm sừng kẻ thua cuộc, tôi duỗi thẳng eo và hông, dùng hết sức lực để xâm nhập vào âm đạo của người phụ nữ đang gây sốc. Tôi dần quên mất khuôn mặt xấu xí của cô ấy. Sau hàng trăm lần cử động, âm đạo của cô ấy se lại và dịch âm đạo chảy ra, khiến tôi cảm thấy một loại kích thích khác mà vợ tôi chưa bao giờ cho tôi trên giường. Một lúc sau, tôi nắm lấy eo cô ấy, đẩy thật nhanh và phóng tinh dịch nóng hổi vào sâu trong bụng cô ấy. 

Tôi hít một hơi thật sâu, cảm thấy nhiệm vụ cuối cùng cũng đã hoàn thành, thả lỏng tay chân để nghỉ ngơi. Người phụ nữ đáng sợ ngồi trên người tôi một lúc, bất động. Tôi nghĩ cô ấy đang hồi tưởng lại cảm giác cực khoái của mình nên tôi lờ đi. Hồi lâu, khi tôi định tháo khăn bịt mắt ra chào tạm biệt cô, cô đột nhiên đứng dậy, di chuyển nhanh chóng quanh giường. Khi tỉnh dậy, tôi nhận ra cổ tay và mắt cá chân mình bị bao bọc bởi những chiếc vòng sắt lạnh lẽo. Tôi cố vùng vẫy một chút nhưng nhận ra mình không thể vào tư thế nào khác ngoài việc nằm xuống. 

"Chuyện gì đang xảy ra vậy? Bạn định làm gì?"

Giọng tôi có chút hoảng hốt, dường như có chút sợ hãi. 

Người phụ nữ đáng sợ đó tháo khăn bịt mắt của tôi ra và nhìn tôi với nụ cười dâm đãng. Thấy tôi hoảng hốt, hắn chiếm hữu tôi, nhẹ nhàng hôn lên trán tôi, nham hiểm nói: "Anh bạn trẻ, vừa rồi anh chơi chưa đủ sao? Tôi sẽ cho anh xem mấy thứ hay ho, chúng ta chơi một trò chơi vui vẻ nhé!"

Khi nhìn thấy những thứ cô ấy lấy ra từ bàn đầu giường và tủ lạnh, tôi cảm thấy có chút hối hận và cảm thấy vừa rồi lẽ ra mình phải sợ hãi hơn. Tôi há miệng định kêu cứu nhưng cô ta nhân cơ hội nhét chiếc khăn gối vào miệng tôi. Còn chuyện xảy ra tiếp theo thì tôi không muốn kể cho các bạn biết nữa, vì đây là bí mật đầu tiên tôi giấu kín trong lòng và thề sẽ giữ suốt đời. Tất cả những gì tôi có thể tiết lộ là đêm đó cô ấy đã sử dụng còng tay, dây thừng, roi, nến, lông vũ, thuốc kích thích tình dục và cà tím. Chân đế, cà tím dài, vỏ tím, chân đế đã hết. 

Đừng quá khắt khe với tôi và nói rằng tôi đang cố gắng gây ấn tượng với bạn. Những điều đau đớn luôn có thể được nói ra ít nhất có thể và nhớ lại càng ít càng tốt. Tôi đã giúp bạn bằng cách nói rất nhiều. Nói chung, trải nghiệm này đã thay đổi tôi theo một cách nào đó. Sau này tôi nghĩ lại, mặc dù sau này có ba mươi bốn mươi phụ nữ quan hệ tình dục với tôi, và tôi cũng gặp một số người sử dụng phương pháp tương tự như bà già đáng sợ, nhưng bà già đáng sợ đó chính là khởi đầu cho sự trưởng thành thực sự của tôi, giống như một cột mốc quan trọng trong hành trình của tôi. 

Khi số lượng phụ nữ đụ tôi ngày càng tăng, vị trí của tôi trong công ty cũng tăng lên từng bước. Tôi được bố trí một phòng ở tầng dưới nhà lãnh đạo, và qua mối quan hệ của anh ấy, người vợ duyên dáng và đáng yêu của tôi cũng được chuyển vào công ty của tôi. Vợ chồng tôi có một đứa con, một cậu con trai cũng đẹp trai như tôi. Ngoại trừ việc sếp thường xuyên liếc nhìn vợ, tôi nghĩ mọi chuyện thật tuyệt vời cho đến ngày tôi phát hiện ra rằng niềm tin của sếp dành cho tôi vẫn còn hơi thấp. 

Hôm đó trời nắng đẹp nhưng lòng tôi lại phủ đầy mây đen. Lãnh đạo cao nhất của công ty đã đến tuổi nghỉ hưu và ông đã chỉ định lãnh đạo của tôi làm người kế nhiệm. Kết quả là vị trí lãnh đạo bị bỏ trống. Tôi nghĩ rằng với tất cả sự chăm chỉ của tôi trong nhiều năm và tình bạn với những người khác, vị trí này là của tôi. Nhưng khi tôi đang hào hứng đến văn phòng lãnh đạo để nộp hồ sơ xin thăng chức, tôi nghe thấy một âm thanh phát ra từ mặt mình mà lẽ ra tôi không nên nghe thấy. 

"Ồ...cưng à, em liếm giỏi thật đấy...ồ...sâu hơn một chút, sâu hơn một chút..."

Tay tôi đang ở tư thế gõ cửa, lơ lửng cách khung cửa 0,01 cm, tôi không biết phải làm sao khi nghe tiếng bánh mì xèo xèo, như thể đang uống nước rất nóng. Nếu bạn ở lại, việc xâm phạm quyền riêng tư là không thích hợp; nếu bạn rời đi, sẽ là một sai lầm lớn nếu sếp của bạn cảnh giác trước những bước chân nặng nề. Ngay lúc tôi đang tiến thoái lưỡng nan, một giọng nói nhỏ nhẹ đột nhiên vang lên từ văn phòng. 

"Tôi ghét nó! Anh dài quá, tôi có thể nuốt hết vào miệng!"

Giọng nói đó lọt vào tai tôi, tôi nhận ra ngay đó là trợ lý hành chính, người mới làm việc ở công ty chưa đầy một năm. Đồng nghiệp đều nói cô là người yêu của sếp lớn công ty, nhưng họ không biết rằng người thực sự có quan hệ tình cảm với cô chính là sếp của tôi. Khi tôi đang ngạc nhiên trước phát hiện này, tên cầm đầu đã nở một nụ cười dâm đãng: "Đồ cáo nhỏ! Ngươi nói những lời này lại khiến ta vui vẻ! Hãy đến ngồi lên cặc của ta! Dù ngươi yêu cầu gì, ta cũng sẽ thỏa mãn ngươi!"

Trợ lý hành chính rên rỉ một tiếng dài, thở hổn hển: "Anh ơi, anh sắp... à... trở thành lãnh đạo lớn... à, nhẹ nhàng thôi, đau quá... ừm... Tôi vẫn là trợ lý nhỏ... à... thậm chí... tôi không đủ tốt với anh... nhanh lên, nhanh lên, tôi không chịu nổi nữa..."

Tôi nghe cô ấy nói, lặng lẽ nhấp một ngụm, thầm mắng cô ấy không biết xấu hổ. Lúc này, khắp phòng vang lên tiếng răng rắc của thịt, trộn lẫn với tiếng gầm trầm của thủ lĩnh. 

"Ồ... chặt quá... con quỷ nhỏ này, ta được thăng chức rồi, chỗ này không phải là dành cho ngươi sao?

Đừng nóng vội, sau một thời gian... ôi... khi được thăng chức, việc đầu tiên tôi sẽ làm là thăng chức cho bạn... ôi...

Tôi không thể làm được nữa..."

Sau khi nghe những lời của người lãnh đạo, tôi cảm thấy như bị sét đánh. Tôi tuyệt vọng rút lui về văn phòng của mình trong khi kẻ ngoại tình và người đàn bà ngoại tình đang bị cưỡng hiếp đến chết. Tôi trầm ngâm không biết làm cách nào để lật ngược tình thế này trong tay một con điếm khoe thân. Trong lúc tôi đang suy nghĩ lung tung thì vợ tôi đẩy cửa bước vào. Khi nhìn thấy bộ dạng của tôi, cô ấy giật mình. Cô ấy vuốt thẳng chăn và vò rối tóc tôi, quan tâm hỏi: “Đã xảy ra chuyện gì vậy?”

Tôi kể cho cô ấy nghe chính xác những gì tôi vừa nghe. Cô ấy chỉ nhẹ nhàng an ủi tôi và nói: “Nếu không thì hãy đợi cơ hội tiếp theo nhé!”

Nói xong, cô ấy muốn hôn tôi nhưng tôi cáu kỉnh đẩy cô ấy ra. Tôi hoảng hốt đứng dậy, quay lưng lại, xua tay và hét lên: "Biết gì không? Tôi bây giờ là cấp cao nhất ở phía dưới. Ngồi vào vị trí của anh ấy, tức là tôi đã bước lên cấp trung, và sẽ còn phát triển hơn nữa trong tương lai! Nếu mất đi cơ hội này, tôi chỉ có thể đứng cuối! Lương, phúc lợi, các loại phúc lợi, tương lai của con trai tôi đều ở phía dưới!"

Cô ấy cảm động trước những lời cuối cùng của tôi, không, chính xác hơn là về tương lai của con trai cô ấy. Cô ấy lặng lẽ nhìn tôi, xoa xoa quần áo một cách khó chịu, hai bàn tay trắng bệch và mặt đỏ bừng. Tôi nghĩ cô ấy không thoải mái nên lao tới đỡ cô ấy ngồi xuống. Nhưng cô ấy lại nắm chặt tay tôi, cúi đầu nhỏ giọng thì thầm: “Có lẽ anh ấy vẫn luôn quan tâm đến tôi…”

Đầu tôi choáng váng như có thứ gì đó nổ tung và tôi cảm thấy choáng váng một lúc. Tôi biết cô ấy đang nói về ai và thậm chí còn biết rõ hơn ý cô ấy là gì. Nhưng tôi không biết mình muốn nói gì, hay vợ tôi có thực sự quan tâm đến anh ấy không, và nếu đúng như vậy thì cuộc sống có thú vị với tôi không? 

Thấy tôi ngơ ngác và im lặng, vợ tôi lao vào vòng tay tôi và ôm tôi thật chặt. Cô nức nở nói: "Từ ngày nhìn thấy anh, trái tim em chỉ dành cho anh! Nhưng điều anh vừa nói là đúng. Mấy năm gần đây đã xảy ra những thay đổi lớn lao, không có tiền tài và quyền lực, con trai chúng ta sau này sẽ thua kém người khác. Tôi không muốn như thế này!"

Khóc một lúc, anh nhẹ nhàng nói: “Sau khi anh sinh con, đã lâu rồi em không chạm vào anh!”

Tôi bàng hoàng nhớ lại rằng mình đã bận rộn với nhiều phụ nữ khác nhau ở bên ngoài trong một thời gian dài như vậy, và tôi thực sự đã bỏ rơi người vợ yêu quý của mình ở một nơi lạnh lẽo như vậy. Tôi cảm thấy hối hận trong lòng và tự tát mình từ trái sang phải. Vợ tôi ngăn tôi lại và nói với tôi một cách xúc động: "Chồng ơi, em biết anh suốt ngày giao du bên ngoài vì con trai em, con trai em và gia đình này. Em không có ý trách anh chút nào! Em chỉ... chỉ muốn anh biết rằng em cũng làm vậy vì... vì..."

Thấy cô ấy không nói được nữa, tôi thấy thương cô ấy nên ôm cô ấy và nói: "Đừng nói nữa! Tất cả là tại tôi! Đều là lỗi của tôi!"

Nói xong tôi hôn cô ấy một cách mãnh liệt, từng nụ hôn nở rộ trên khuôn mặt thanh tú của cô ấy như những giọt nước mưa rơi. Sau đó, anh ôm chặt cô vào lòng, hít một hơi thật sâu, nhẹ nhàng nói với cô: “Con trai anh đang ở nhà bà ngoại… Đêm nay anh không về!”

Người vợ trong vòng tay của cô ấy cứng đờ rõ rệt, rồi trở nên nóng như thiêu đốt. Tôi không dám đối mặt với cô ấy và vội vàng chạy ra khỏi văn phòng như một con chó chạy trốn. 

Tôi đi dạo quanh phố một mình, nhưng vô số lần tôi lại lang thang xuống tầng dưới để về nhà. Mỗi lần nhìn lên cửa sổ nhà mình, tôi lại bỏ đi như kẻ trộm, như thể chuyện sắp xảy ra là tôi sẽ ngủ với vợ người khác. Tôi chợt nhớ đến người phụ nữ đáng sợ lần đầu tiên đụ tôi. Không biết khi tôi đang run rẩy trước sức mạnh dục vọng của cô, người chồng vô dụng của cô có giống tôi lúc này không - lang thang trong thành phố trong bối rối, nhưng lại vô tình trở về nơi mà trái tim tôi bận tâm. 

Cuối cùng, khi tôi trở lại tầng dưới lần thứ mười chín, tôi không biết tại sao nhưng tôi quyết định đi lên tầng trên. Lúc này trời đã muộn nhưng vẫn chưa muộn đến mức đàn ông đàn bà trong mỗi nhà đều rung chuyển tấm ván giường và ca hát. Tôi chậm rãi lấy chìa khóa ra, nhẹ nhàng mở cửa rồi lẻn vào nhà như kẻ trộm. Mặc dù nhìn xuống lầu không có đèn sáng, nhưng có một số việc có thể làm được mà không cần bật đèn. Tôi muốn làm phiền họ nhưng lại sợ làm phiền họ, càng sợ bị hàng xóm nghe thấy. 

Tôi lặng lẽ đóng cửa lại và cẩn thận lắng nghe. Trong nhà không có chuyển động gì. Tôi nhanh chóng lục soát cả hai phòng ngủ và kiểm tra từng inch ga trải giường nhưng không tìm thấy dấu vết nào. Tôi biết họ vẫn chưa về, tôi vui mừng khôn xiết nhưng lại thất vọng. Tôi hít một hơi thật sâu và ngồi xuống giường. Tấm nệm Simmons vẫn đang dần nảy lên, ngoài cửa vang lên tiếng mở chìa khóa. 

Tôi bật dậy, nhìn quanh tìm chỗ trốn, cuối cùng lăn xuống gầm giường trước khi cửa mở. Cánh cửa đóng sầm lại, sau đó là tiếng chìa khóa và các vật dụng khác lần lượt rơi xuống đất. Giữa tiếng hai bước chân trộn lẫn, vợ tôi thở hổn hển: "Không! Anh Tần, anh đừng làm vậy!"

Lời nói thật quyến rũ, tôi không biết đó là từ chối hay dụ dỗ. 

"Anh đã thích em từ lâu rồi! Thật đấy! Từ ngày nhìn thấy em trong đám cưới, anh đã tự nhủ rằng nhất định phải đụ em!"

Giọng của người lãnh đạo lập tức vang lên, hơi thở thô bạo như tiếng bò, nghe giống thú vật hơn là thú vật. Vợ tôi muốn từ chối nhưng lại đáp lại bằng vài lời chiếu lệ, tên cầm đầu nói một cách thú tính: “Đồ ăn đã ăn, rượu đã uống, anh trai tôi đã nhận. Em ngoan, cứ để anh yêu em!”

Lời còn chưa dứt, đã nghe thấy tiếng xé quần áo. 

Lại thêm vài tiếng bước chân hỗn loạn, và đột nhiên mọi thứ im lặng. Vài giây sau, một tiếng rên khe khẽ của vợ lọt vào tai tôi. 

Tim tôi đập vài nhịp và huyết áp đột nhiên tăng lên rất nhiều. Khi tôi bị những người phụ nữ khác đụ, tôi thường không khỏi tưởng tượng rằng vợ tôi cũng đang đụ những người đàn ông khác hoặc bị những người đàn ông khác đụ. Tôi đã dần dần chấp nhận cảnh tượng đó trong trí tưởng tượng của mình nhưng khi nó thực sự xảy ra, tôi lại đau đớn vô cùng. 

Mình không cần thì để người khác dùng cũng được. 

Tôi chỉ có thể lặp đi lặp lại những lời tự gây mê này trong lòng, nắm chặt tay và lặng lẽ lắng nghe âm thanh bốp bộp phát ra từ tiền sảnh. 

"Anh Tần...ah...ah...đừng ở lại đây...ah...người ta sẽ nghe thấy anh...làm ơn...ừm..."

Giọng hát của vợ chưa bao giờ hấp dẫn và khó cưỡng như hôm nay. Người lãnh đạo có lẽ đã say rồi và nói một cách mơ hồ "Được rồi, được rồi". 

Có tiếng bước chân dồn dập, một đôi chân to xuất hiện ở cửa. Tôi đang thắc mắc tại sao chỉ có mình tôi là người dẫn đầu thì tôi cảm thấy lò xo của khung giường đập mạnh vào đầu mình, sau đó là tiếng thủ thỉ của vợ tôi. Tên cầm đầu cười dâm đãng, cởi áo và quần ném sang một bên. Anh ta ném mình xuống giường như một con sói đói và đập mạnh vào đầu tôi hết lần này đến lần khác vào tấm đệm. Lần lượt quần áo của vợ tôi bay xuống giường, cuối cùng là áo lót và quần lót của cô ấy. Trước khi quần lót của tôi chạm sàn, đầu tôi bắt đầu bị lò xo đập vào và vợ tôi rên rỉ. Đôi khi như dòng suối róc rách, đôi khi như biển cả giông bão, đôi khi như mỉm cười ngân nga, đôi khi như một bản giao hưởng của các nhạc cụ, tất cả thay đổi theo tần số khung giường đập vào đầu tôi, tôi ngơ ngác trong niềm hạnh phúc được nuôi dưỡng lâu ngày. 

Thời gian tưởng chừng rất ngắn nhưng cũng có vẻ rất dài. 

Ông chủ đã cưỡng hiếp vợ tôi hai lần và mỗi lần xâm hại cô ấy hơn 2.000 lần. Không biết anh ấy có tài thật sự hay bị sự quyến rũ của vợ tôi chinh phục và trình diễn vượt xa trình độ của mình. Tất nhiên là tôi không muốn biết. Ngay cả khi tôi biết câu trả lời, thì có ý nghĩa gì? Điều ý nghĩa duy nhất là khi anh ấy rời đi, ngoài câu nói “Tôi đi trước, nếu không anh ấy quay lại đụng phải tôi cũng không tốt”, anh ấy còn nói “Đừng lo lắng, vì em, anh nhất định sẽ nhường vị trí của mình cho anh ấy”. 

Sau khi anh đi, vợ anh không hề cử động. Một lúc lâu sau, cô ấy đột nhiên bắt đầu khóc rất to. Tôi vẫn đang trốn, nhưng khi nghe thấy tiếng cô ấy khóc, tôi không thể chịu nổi nữa nên bò ra khỏi gầm giường. 

Vợ tôi đã rất sốc khi nhìn thấy tôi, rồi vùi mặt thật sâu vào chiếc chăn bông bừa bộn. 

Tôi xoay người cô ấy lại, hôn vào chỗ mà thủ lĩnh đã hôn, liếm bộ ngực đỏ rực mà thủ lĩnh đã nhéo. Con cặc của tôi, vốn đã lâu không được quấn chặt ở nhà, từ từ đứng dậy khi tôi di chuyển. 

Tôi thô bạo nhét vào cái âm hộ màu hồng vốn là của mình vừa bị người đàn ông khác cày nát, hỏi đi hỏi lại: “Vừa rồi anh ấy xuất tinh vào búi tóc phải không?”

Câu trả lời là khác nhau mỗi lần. 

Sau ngày hôm đó, tôi không bao giờ chạm vào cô ấy nữa. Thay vì cảm thấy tội lỗi trước đây, bây giờ tôi cảm thấy thoải mái hơn phần nào. Tôi được thăng chức và mọi việc diễn ra suôn sẻ kể từ đó. Một năm sau, vợ chồng tôi có thêm một cô con gái nhưng cháu hơi xấu. Tên cầm đầu tiếp tục đụ vợ tôi cho đến khi về hưu. Sau đó, gia đình chuyển đến một thành phố ven biển để nghỉ hưu. 

Có lần vợ tôi hỏi tôi có ghét cô ấy không. Tôi ôm cô ấy vào lòng và nói với cô ấy: "Đây sẽ mãi là bí mật giữa hai chúng ta! Đó cũng là bí mật sâu sắc nhất được chôn giấu trong lòng anh!"

Kể từ đó, dù tôi không bao giờ chạm vào cô ấy nữa nhưng cô ấy vẫn sống một cuộc sống rất hạnh phúc. Cô ấy không hỏi thêm câu nào nữa, chẳng hạn như tại sao tôi lại bằng lòng để cô ấy bị một ông già hơn cô ấy hai mươi tuổi đụ. Đôi khi không ngủ được, tôi nghĩ: Nếu cô ấy hỏi tôi, liệu tôi có nói cho cô ấy câu trả lời thực sự không? 

Tất nhiên là không! Làm sao có ai trên thế giới này có thể tiết lộ một bí mật chỉ để giữ một bí mật khác? 

Bằng cách này, tôi đã giữ bí mật trong lòng và sống hạnh phúc hơn 20 năm. Đến bây giờ tôi vẫn thấy vui vì hôm nay là ngày cưới của cô con gái xấu xí của tôi. Cô đã phẫu thuật thẩm mỹ cách đây vài năm và ngày càng xinh đẹp. Thoạt nhìn, cô ấy trông hơi giống tôi khi còn trẻ. Điều duy nhất khiến tôi hơi không vui là cô gái này rất nghiêm khắc trong lời nói trước hôn nhân. Khi nhận được tin cô ấy kết hôn, vợ chồng tôi thậm chí còn chưa nhìn thấy bóng dáng con rể tương lai của mình. Tuy nhiên, tôi nghe con gái kể rằng gia đình chàng rể tương lai có tài chính vững vàng, sau khi lấy chồng sẽ không gặp khó khăn gì nên tôi chỉ lảm nhảm vài câu rồi vội vàng vượt qua. 

Đôi vợ chồng đã bén rễ ở kinh đô từ nhiều năm trước, đã làm giàu nhờ đầu cơ và quản lý mọi vấn đề đám cưới một cách suôn sẻ và hào nhoáng. Tôi và vợ có nhiều thời gian rảnh rỗi nên đã đến Thủ đô vào đêm trước lễ cưới và đi thẳng đến khách sạn nơi tổ chức hôn lễ vào sáng sớm hôm sau. Con gái tôi đón vợ chồng tôi ở cửa, nắm tay chúng tôi và vui vẻ bước vào hội trường. Vừa bước vào cửa, tôi đã theo thói quen thu hút sự chú ý bằng một nụ cười khống chế: "Hahahaha, xin lỗi, chúng ta đến muộn. Vợ chồng con đâu? Lili vẫn chưa giới thiệu cô ấy với bố!"

Anh vừa dứt lời, một người phụ nữ đột nhiên hét lên điên cuồng: "Không! Không! Con trai, con không thể kết hôn! Tuyệt đối không được!"

Tôi bị sốc, tìm kiếm nguồn gốc của âm thanh và phát hiện ra rằng người đang hét lên thực sự là người phụ nữ đáng sợ mà tôi đã nhiều năm không gặp. Tôi vẫn còn sốc khi bố chồng tôi thực sự bày tỏ sự đồng tình với việc hối hận về cuộc hôn nhân. Tôi nhìn bố chồng tưởng là kẻ thua cuộc nhưng giờ lại là một người giàu có, rồi nhìn con rể tương lai của tôi, tôi hiểu ngay ý định của người phụ nữ đáng sợ. 

Cha chó và con hổ! 

Hà hà! Thật là một kết thúc có hậu! 

Tôi yêu cầu cô con gái đang choáng váng của mình đưa con rể tương lai của tôi đến cho tôi, rồi gọi bố mẹ chồng tôi đến. Ông vỗ vai con rể tương lai một cách trìu mến và nói với vẻ tán thành: "Mặc dù đây là lần đầu tiên chúng ta gặp nhau, nhưng tôi nghĩ cậu là một chàng trai ngoan và nhất định sẽ làm cho con gái tôi hạnh phúc! Tôi giao cô ấy cho cậu và đối xử tốt với cô ấy!"

Nói xong, ông không để ý đến sự phản đối của bố mẹ mà nói với con gái: "Con ơi, hôm nay con lấy chồng và con đã là người lớn. Đã đến lúc phải nói với con điều này! Kỳ thật, con không phải là con gái ruột của cha ta..."

Trước khi tôi nói xong, mọi người trong khán giả đã có những phản ứng khác nhau. Sắc mặt người vợ xấu xí, xen lẫn xấu hổ và tức giận; bố chồng dường như vẫn chưa bình tĩnh lại, lắc đầu vẫn không đồng ý; người phụ nữ sợ hãi hít một hơi thật sâu và thả lỏng toàn thân; nhưng cô con gái ôm mẹ khóc. 

Nghe tôi nói xong sắc mặt của người con rể tương lai thay đổi mấy lần, cuối cùng anh ta dứt khoát nói với mọi người: "Không! Cuộc hôn nhân này không thể thực hiện được! Tôi không thể làm hại Vương Lệ!"

Sau đó, anh hạ giọng nói với vợ chồng: "Bố, mẹ. Con... con... thực ra con là gay, và con đã có người yêu rồi!"

Tôi ở bên lề nghe rõ lời nói của anh ấy, không khỏi kinh ngạc: "Cái gì? Anh cũng vậy!"

