============================================================
  Ba bà mẹ và con gái
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e5%8f%81%e6%af%8d%e5%a5%b3/
  Ngày       : 2019-03-01
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Đô thị, Thầy trò
============================================================

Tôi nhớ cách đây 5 năm, khi tôi còn là sinh viên đang theo học tại một trường đại học cao cấp ở Từ Châu. Do khó khăn tài chính của gia đình, tôi quyết định tự nuôi sống bản thân bằng nghề gia sư.

Tôi và các bạn cùng lớp đã đăng ký dịch vụ dạy kèm tận nhà tại hai gia đình gần trường. Sau khi được giới thiệu, bạn cùng lớp của tôi đang dạy kèm cho một cậu bé 12 tuổi đang học trung học cơ sở. Bạn cùng lớp của tôi nói rằng dạy kèm không hề dễ dàng và trẻ em hiện đại rất khó dạy. 

Tôi sắp xếp cho Xiaofen, một cô bé 14 tuổi học lớp ba trung học cơ sở, được dạy ở nhà. Tất nhiên, tôi đã hướng dẫn cẩn thận trong lần dạy kèm đầu tiên cho cô ấy. Cô bé cũng rất thông minh nên việc dạy học rất dễ dàng. Mặt khác, nó giúp tôi có thời gian để ý đến mẹ cô ấy, bà Luo. Chồng cô ấy đi làm xa nhà và tôi hiếm khi gặp cô ấy. 

Xiaofen từ miệng Xiaofen biết rằng cha anh là một người đàn ông có thể chất cường tráng. 

Một ngày nọ, tôi đang tập trung giảng dạy thì đột nhiên cảm thấy bụng mình có gì đó không ổn. Vì thế tôi cần một cái cớ và phải nói với Tiểu Phân:

"Tiểu Phân, bây giờ anh đi vệ sinh, em có thể học tốt trong phòng."

"Được rồi, đi tiếp đi cô giáo"

Khi đi ra, tôi muốn quay về phòng tiếp tục dạy học nhưng bà Lạc lại ngồi giữa chiếc ghế sofa lớn. 

Bà La thấy tôi đi ra liền đi tới tủ lạnh rót một ly nước trái cây đưa cho tôi uống. 

"Cảm ơn." Tôi lấy bàn tay ngọc cầm lấy thì thấy bà Lạc đang cúi xuống. 

Khi tôi nhìn thấy, bà La có bàn tay trắng trẻo, mềm mại và đầy đặn, những ngón tay nhọn và sơn móng tay màu đỏ tươi. Vì thời tiết nắng nóng nên cô diện áo phông cộc tay, hở ngực. Viền váy cao hơn đầu gối cô khoảng 3 inch. Chiều dài ngắn giống như một chiếc váy ngắn, để lộ gần hết đôi chân hồng hào của cô. Bên ngoài, dù cô đang mặc áo ngực dưới áo phông hở hang nhưng phần lớn chiếc cổ trắng ngần, bộ ngực đầy gợi cảm và bộ ngực đầy đặn của cô đều lộ rõ. Tôi lấy tách trà và đặt nó lên bàn cà phê. Tôi thấy bà Lạc giơ đôi tay trắng nõn, vuốt thẳng mái tóc rũ xuống rồi xem TV.

Dưới nách trắng như tuyết của cô có những sợi lông nách dày màu đen. Mặc dù tôi đã chơi với một số bạn cùng lớp và bạn gái nhưng mỗi người trong số họ đều nữ tính và kém trưởng thành hơn.

Đây là lần đầu tiên tôi ngưỡng mộ một phụ nữ trẻ trưởng thành như vậy. Cô ấy thật gợi cảm. Tóc tôi dựng đứng, toàn thân nóng bừng, dương vật đột nhiên hưng phấn. Tôi vội vàng ngồi trên ghế sofa đối diện, ngơ ngác nhìn bà La, hai tay ấn dương vật vào giữa hai đùi mà không nói một lời.

"Thầy ơi, bài tập về nhà của Tiểu Phân thế nào rồi?" Bà La nhẹ nhàng hỏi.

"Có lẽ không thấp hơn những học sinh khác." 

"Ừ, không sao đâu. Bạn bao nhiêu tuổi? Bạn đang học ở đâu?"

"Tôi 20 tuổi và đang học báo chí tại Đại học ㄨㄨ." Tôi đáp, nhưng mắt tôi lại nhìn thẳng vào gấu váy ngắn giữa hai chân bà Lạc.

Lúc này, tôi nhìn thấy hai cái chân hồng hào của bà La, cố ý hay vô ý, hơi xòe ra sáu bảy tấc. Chiếc quần lót màu hồng có bóng tối trên đó. Có một khe hở ở giữa chiếc quần lót, lộ rõ ​​đường viền của toàn bộ âm đạo trước mặt tôi. Tôi cảm thấy như tâm hồn mình đang lang thang và dương vật của tôi cương cứng.

"Cô giáo, cô cần hướng dẫn thêm bài tập về nhà của Tiểu Phân." Bà Lạc nhẹ nhàng nói trước khi nhận ra ánh mắt kỳ lạ của tôi.

“Không sao đâu, được phục vụ những cô gái xinh đẹp là vinh dự của tôi.”

"Thật sao? Anh không nói dối tôi chứ? Tôi đã hơn ba mươi rồi, người ta nói tôi trông rất trẻ và đẹp."

"Không, Lạc phu nhân cũng không già chút nào, thoạt nhìn tựa như thiếu nữ mới đôi mươi. Đứng cùng con gái, người không biết nội tình sẽ tưởng hai người là chị em!"

Bà La nghe vậy thở dài một hơi: “Bà biết chiều lòng tôi, nhưng tiếc là tôi đã có chồng! Nếu sinh ra muộn hơn mấy năm thì tôi vui chết mất!”

Vừa nhìn thấy cô ấy, tôi đã biết cô ấy đang yêu, tôi nghĩ cơ hội đã đến: “Bà La, nếu bà muốn hạnh phúc thì không thành vấn đề, chỉ cần bà chịu thử một lần, sẽ thành công.” Vừa nói, tôi vừa đứng dậy đi về phía bà La. 

"Hmm... ừm... không... con không thể... không..." Bà La lắc đầu vùng vẫy. Lúc đầu cô ấy vùng vẫy mạnh mẽ, né tránh môi tôi. Dần dần sức lực của cô yếu đi và cô ngừng né tránh. Cô cho phép mình được hôn và vuốt ve. Cô ấy mở môi ra và đưa cái lưỡi thơm tho của mình vào miệng tôi. Hai người mút đầu lưỡi nhau một cách thỏa thích. 

Tôi cười nói: “Tôi giao cho cô ấy rất nhiều bài tập, cô ấy không chịu ra ngoài, sao không tận hưởng? Nói thật, năng lực của tôi khá tốt, có thể cầm cự hơn một giờ, tôi đảm bảo cậu sẽ sống sót.”

"Đừng lo lắng! Nếu không muốn quấy rầy Tiểu Phân ra ngoài xem, cùng nhau chơi đi!"

Bà La nói “À” và đang định kéo quần áo lên. Tôi thấy mình đã bỏ lỡ cơ hội, vội vàng ôm chặt bà Lạc, nhảy lên, há miệng thật to đưa vào miệng một cái núm vú to màu đỏ tươi, mút và cắn. Tay còn lại của tôi thò vào dưới váy, luồn vào trong quần, chạm vào bộ phận mu cao nhô ra và lông mu dày. Tôi đưa ngón giữa vào nút âm đạo để đào, rồi dùng ngón cái và ngón trỏ nhẹ nhàng nhéo vào âm vật. Bà Luo bị tấn công từ trên xuống dưới: "A...Thầy...Dừng lại...Dừng lại...Tay...Nhanh lên...Đừng làm thế...Bà đi quá xa rồi...Bà..." Bà vùng vẫy và thở hổn hển, tinh dịch của bà bị moi ra và chảy ra khỏi tay tôi, núm vú của bà bị mút cho đến khi cứng lại, toàn thân tê dại, sắp bị ham muốn thiêu đốt. 

Tôi nắm lấy tay cô ấy và giữ nó bên dưới tôi. Khi được yêu cầu chạm vào dương vật cương cứng của tôi, tay bà Luo rụt rè nhưng cuối cùng bà vẫn giữ được con cặc của tôi qua quần. 

Tôi lại thu nhỏ vòng eo, tay bà Lạc thọc vào trong quần lót của tôi. Bàn tay mềm mại nắm lấy dương vật cương cứng của tôi và đeo vào, tôi đưa tay chạm vào ngực cô ấy, luồn tay qua cổ áo cô ấy, nắm lấy ngực cô ấy và dùng ngón tay trêu chọc núm vú của cô ấy. Cơ thể bà La run lên, bà muốn đưa tay ra đỡ nhưng bụng tôi vừa sưng lên, tay bà đã bị kẹp giữa thắt lưng của tôi, bà không thể cử động được. Sau đó hắn nắm lấy hai khối thịt mềm mại xoa bóp, bóp chặt. Hai tay bà La bị mắc kẹt, bà chỉ có thể để tôi phóng túng và phù phiếm. 

Sau đó tôi luồn tay dọc theo cạp quần của bà Lạc và vào trong quần lót của bà. Đầu tiên, anh chạm vào lớp lông mu dày, sau đó chạm vào môi lớn ẩm ướt. Tôi cố tình dùng ngón tay xoa bóp âm vật của cô ấy, khiến nước tinh dịch của cô ấy chảy ra từ âm đạo và làm ướt lòng bàn tay tôi. 

Tôi buông tay bà La ra, bế bà lên giường sofa rồi đưa tay cởi váy bà ra. Bà La nắm lấy tay tôi nói: “Đừng lột trần tôi ở đây, xấu quá!”

Tôi chỉ có thể vén váy của cô ấy lên và chỉ cởi quần lót của cô ấy ra. Ồ! Tôi nhìn thấy hai đùi trắng như tuyết của bà La, phủ đầy lông mu sẫm màu. Lỗ thịt đỏ tươi đã chảy nước miếng. Điều này càng khiến tôi bị kích thích tình dục nhiều hơn nên tôi vội vàng kéo khóa quần, rút ​​dương vật đang cương cứng của mình ra, áp quy đầu vào cửa âm đạo của Huiling và hạ mông về phía âm đạo của cô ấy. Tôi chỉ nghe thấy một tiếng “vết ố”, dương vật của tôi đã hoàn toàn đưa vào âm đạo của bà La. 

Bà Luo cũng hét lên "Ayo!" và ôm chặt lấy cơ thể tôi trong sự phấn khích. Thấy cô ấy vui vẻ quá, tôi nói: “Cẩn thận, đừng lớn tiếng! Nếu con gái cô mà phát hiện ra thì sẽ phiền phức đấy.” Tôi tiếp tục di chuyển dương vật của mình trong âm hộ của bà, mặt bà Lạc đỏ bừng. Mỉm cười và nhìn tôi bằng ánh mắt quyến rũ, cô ấy có vẻ rất hài lòng với sự xâm nhập của tôi vào cơ thể cô ấy. Tôi tóm lấy đôi chân thanh tú của bà La, nhấc cặp đùi hồng hào của bà lên rồi bơm và nghiền nát dương vật dày đặc của mình vào âm đạo ẩm ướt của bà một cách thỏa thích. Bà Lạc bỗng ôm chặt lấy tôi, người run lên. Tôi cũng cảm thấy âm đạo của cô ấy tiết ra rất nhiều nước, làm ướt đẫm dương vật của tôi. Tôi biết bà La đã đạt đến cảnh giới cực lạc nên tôi ngừng cưỡng hiếp phần dưới của bà, cúi mặt xuống, áp lưỡi vào đôi môi đỏ mọng của bà rồi đưa lưỡi vào cái miệng nhỏ của bà để khuấy động. Đôi môi lạnh lùng của bà La hôn tôi yếu ớt, lỗ thịt bên dưới hút lấy dương vật của tôi đưa vào trong cơ thể bà. 

Bà La nói: “Tôi bế con lên đó được không?”

Sau khi tôi chào xong, bà La chủ động nằm lên người tôi, chĩa dương vật vào cửa âm đạo. Sau đó cô ấy ngồi xuống và nuốt từng inch dương vật của tôi vào âm đạo. Sau đó cô ấy di chuyển hông lên xuống nhịp nhàng hơn, khiến dương vật của tôi di chuyển vào và ra khỏi âm đạo của cô ấy. Chơi được một lúc, bà La dừng lại, thở hổn hển và nói rằng bà không thể sống sót. Tôi ôm cô ấy vào ngực, sau đó để dương vật của mình di chuyển lên từ bên dưới và tiếp tục giao hợp. Bà Luo cũng cố tình hợp tác với các cử động của tôi và đẩy bộ phận kín của bà vào dương vật của tôi, đảm bảo rằng âm đạo của bà có thể vừa khít với dương vật của tôi nhất có thể. Chơi một lúc, bé cũng đưa lưỡi vào miệng tôi để tôi mút.

Cuối cùng tôi cảm thấy vô cùng thoải mái. Thắt lưng và cột sống của tôi cảm thấy tê cứng. Dương vật của tôi nhảy lên và xuất tinh vào âm đạo của bà Lạc. 

Mệt mỏi, tôi xoay người trượt khỏi người bà La. Cô ấy lấy khăn giấy, trầm ngâm lau nước ép tình yêu trên dương vật của tôi, sau đó che âm hộ đã bị tôi làm hỏng rồi bước vào phòng tắm. Một lúc sau, bà La bước ra, tôi đứng dậy mặc quần áo. 

Tôi ôm cô ấy và đùa hỏi cô ấy có muốn làm tình với chồng tối nay không. Bà La mỉm cười đánh tôi. 

Tôi ngẩng đầu hỏi bà Lạc: “Bà có vui không?” Bà Luo mở đôi mắt quyến rũ và nói: "Tôi sẽ không nói cho bạn biết." Tôi lại hỏi: “Anh có giỏi hơn chồng em không?”

Bà La lại nhắm mắt nói: “Bà đã đụ tôi rồi, sao còn hỏi tôi những điều đáng xấu hổ như vậy?” Sau thời gian này, tôi và La thường tìm cơ hội để ngoại tình, có lần chúng tôi hẹn hò. Tiểu Phân có bài tập trong phòng, cô không hiểu nên ra phòng khách hỏi. Cánh cửa đột nhiên mở ra và Xiaofen bước ra ngoài. Khi nhìn thấy dương vật của mình vẫn đưa vào âm đạo bà La, tôi không khỏi hét lên. Anh ta sửng sốt một lúc rồi muốn lao ra khỏi cửa. Tuyệt vời! 

May mắn thay, tôi và bà La chỉ cởi quần đùi, váy ngắn rồi mặc lại kịp thời. Nó thực sự nguy hiểm! Vì thế La phu nhân hỏi Tiểu Phân xảy ra chuyện gì: "Tiểu Phân, đừng ra ngoài. Cô giáo sẽ vào sau." Hãy nhanh chóng quay về phòng của mình. Tôi nói: “May mắn thay, cô bé này thật sự rất nghe lời, chỉ nhìn thấy một chút thôi! Sẽ ổn thôi phải không? Bà La cũng đồng ý: “Không sao đâu, lát nữa tôi sẽ dạy cho nó một bài học.” 』Trong những ngày tới, tôi và Lạc phu nhân phải cẩn thận hơn! Không thể có sai lầm nữa, nếu không mọi chuyện sẽ rắc rối! Nhưng thời gian tốt đẹp không kéo dài mãi mãi. Bà Luo gọi cho tôi vài ngày sau đó.

Cô rất sợ hãi nói: "Hôm qua Tiểu Phân hỏi tôi, ngày dạy kèm chúng ta ngồi trên ghế sofa làm gì?" Bạn nói gì, nếu cô ấy nói với bố thì sao! Vậy thì chúng ta tiêu rồi"

“Vào thời điểm này, tôi không thể làm gì được. Tôi không còn lựa chọn nào khác ngoài việc sống cùng các bạn cùng lớp trong ký túc xá của trường! Hãy quay lại khi mọi việc xong, nhưng hãy ở nhà dù thế nào đi nữa! ’ tôi nói.

Bà La nghẹn ngào: “Bà cứ đi đi, còn tôi thì sao?” Sẽ thật kỳ lạ nếu tôi không đánh chết cha cô ấy. 』

Tôi nghĩ: "Chúng ta không thể làm gì được. Làm sao chúng ta có thể ngăn cản Xiaofen lên tiếng?" Du Mute hay giết cô ấy? 』

Bà La suy nghĩ một lúc rồi nói: "Nếu cô ấy thông đồng với chúng ta thì được!" Điều này mang lại cho bạn một lợi thế. Tôi nghĩ Xiaofen chỉ mới 14 tuổi. Cô ấy vẫn còn là một trinh nữ! Tôi sẽ làm mọi việc dễ dàng hơn cho bạn, tôi sẽ lấy trinh tiết của cô ấy cho bạn! 』

Tôi thực sự chưa bao giờ nghe đến câu: 'Bạn đang đùa tôi đấy, đó là con gái của bạn. Điều này không tốt! 』

Thay vào đó, bà Luo nói: "Con gái sớm muộn gì cũng phải bị đụ. Có chuyện gì vậy?" Tôi mất trinh năm 15 tuổi! Có chuyện gì lớn vậy! 』

"Lời anh nói có thật không? Khi tôi nhìn thấy Tiểu Phân nhiều lần, toàn thân tôi nóng bừng lên, dương vật cũng hưng phấn. Nếu tôi có thể xuyên qua cô ấy thì thật tuyệt."

"Tiểu địch, ta vốn là muốn ngươi dạy Tiểu Phân bài tập, nhưng ai biết chúng ta có quan hệ thể xác? Ngươi cái này đại bảo bối đến an ủi ta, ngươi không phải là ta trong đời ta ma tinh sao?" Nói xong nước mắt lại tuôn rơi, đáng thương và đúng với cảm xúc của mình.

Mấy ngày qua, tôi và bà La bàn nhau cách dụ Tiểu Phân, một cô gái còn trinh vào trò chơi. Ngày đã đến khi thời gian đã đến! Sáng hôm đó bà Lạc đến nhà tôi báo tin vui.

"Tôi đã sẵn sàng. Tôi đã để tất cả sách và đĩa CD khiêu dâm Cấp 4 và Cấp 5 của bạn ở nhà. Bạn có thể hành động khi nhìn cô ấy nóng bỏng đến thế! Sau đó hãy nhớ tôi là bà mối! 』

Làm sao tôi có thể không trả ơn sự sắp xếp của bà La. Được rồi! Một chút ưu ái sáng nay! 

Thế là tôi và Lạc ôm nhau vào phòng, lên giường hôn nhau vuốt ve say đắm, cuối cùng khiến ham muốn bị khuất phục lại bùng nổ, chiến tranh lại bắt đầu.

Tôi trèo lên cơ thể mảnh dẻ của bà La, giơ hai chân hồng hào của bà lên, trong tay cầm lấy dương vật, xoa xoa một hồi trên âm vật, khiến cặp mông béo của bà Lạc vặn vẹo điên cuồng vì ngứa ngáy.

"Anh...anh lớn...đừng trêu em nữa...bên trong âm hộ...ngứa quá...nhanh...nhanh...đưa nó vào..."

"Ồ... nhẹ nhàng thôi... Anh ơi... đau quá... đau quá..."

"Bà. Lạc...Tôi vừa mới nhét quy đầu vào...có thật sự rất đau không?"

"Bạn không biết quy đầu của bạn to đến thế nào đâu...đầy quá..."

Tôi cũng biết âm đạo của bà Lạc rất hẹp, khi nhìn thấy khuôn mặt tái nhợt, nghiến răng nghiến lợi, vẻ mặt đau đớn, tôi không đành lòng nói:

“Có lẽ tôi quá căng thẳng… Nếu nó thực sự đau thì tôi sẽ rút nó ra.”

"Không...đừng rút nó ra...để nó ngấm vào...ngâm một lát...giống như bây giờ...như thế này...dừng lại và đừng cử động nữa...sẽ không đau lắm đâu...đợi thêm nước...di chuyển nữa...ổn thôi..."

Mặc dù bà La hét lên đau đớn nhưng đôi tay bà như rắn, quấn chặt quanh người tôi, dùng cặp vú béo ngậy xoa xoa ngực tôi. Vòng eo thon và cái mông béo của cô cũng bắt đầu vặn vẹo. Cô ấy ngậm lưỡi tôi trong cái miệng nhỏ nhắn của mình và mút nó để tăng thêm khoái cảm cho bản thân trong quá trình chuẩn bị. Sau một hồi giằng co, cô ấy chỉ cảm thấy con cặc to lớn của tôi như một que lửa nóng đỏ đưa vào âm đạo của cô ấy. Tuy rằng có chút đau, nhưng cũng có chút ngứa.

"A...đẹp quá...thoải mái quá...làm ơn di chuyển...tôi muốn cậu...đưa thêm...sâu hơn..."

Bà La có khuôn mặt hồng hào, đôi mắt quyến rũ, nói chuyện dâm đãng và đầy dục vọng. Vẻ ngoài dâm đãng của cô ấy thực sự rất mê hoặc và khiến trái tim người ta rung động, cô ấy phải ăn rất nhiều để có được khoái cảm.

Tôi thực sự không ngờ bà La vốn vốn là người đoan trang lại lại dâm đãng, dâm đãng và xuất thần như vậy khi làm tình. Tôi không thể không cảm thấy sừng sững và hoang dã. Tôi không còn có thể từ bi, dịu dàng và ân cần nữa nên nhấc mông lên, đẩy mạnh và thâm nhập đến cùng.

Có tiếng “Phù” rồi bà La hét lên:

"Ôi... tim tôi... lần này thật sự... giết chết tôi rồi..." Con cặc to đẩy dịch âm đạo ra khỏi âm đạo, khiến lông mu và hai bên đùi đều ướt đẫm. 

Cô không khỏi kêu lên: "Anh ơi...đẹp quá...Em muốn anh đụ...âm hộ của em...ngứa quá...di chuyển...ngoan nhé..."

Nhìn thấy thái độ dâm đãng, dâm đãng của bà La càng kích thích dục vọng của anh càng mãnh liệt. Dương vật của anh cứng đến mức sưng tấy và đau đớn. Nó cũng giải phóng sự hoang dã nguyên thủy của con người. Anh đẩy eo và hông lên rồi đâm mạnh, liên tục, và miếng thịt rơi xuống. Âm hộ của bà La giống như một vòng thịt, quấn chặt lấy toàn bộ con cặc to lớn. Mỗi khi chạm tới đáy là nó khép lại khép lại, hút vào quy đầu to, cộng thêm tiếng "Puff, Puff" khi đẩy thì thực sự rất tuyệt vời. 

Tôi đổ mồ hôi khắp người và thở hổn hển như một con bò. Tôi đã làm việc chăm chỉ và cảm thấy vô cùng thoải mái. Từng tế bào trong cơ thể tôi đang vặn vẹo và nhảy nhót. Tôi đụ anh ta liên tục hơn hai trăm lần.

"Ôi...Anh ơi...đẹp quá...biết đục lỗ...anh thật muốn cưỡng hiếp em đến chết...ah...Em rỉ nước...Em rỉ nước..." Tay chân bà Medlow quấn chặt quanh người tôi, hàm răng ngọc cắn mạnh vào vai tôi. Toàn thân cô co giật, cô rơi vào trạng thái xuất thần. 

Bản thân tôi cũng xuất tinh trong cơn chóng mặt. 

Bà Luo bị tinh dịch nóng bỏng cực mạnh phóng vào tâm bông hoa, khiến bà lại run lên: “A...Anh ơi...nóng bỏng và mạnh mẽ quá...nó chạm vào trái tim bông hoa của em...thật thoải mái...đẹp quá..."

"Bà La thân mến, bà có thấy thoải mái và hài lòng không?"

"Anh à, em cảm thấy thật thoải mái và mãn nguyện. Chồng yêu của em, em yêu anh nhiều lắm."

"Anh cũng yêu em nhiều lắm. Âm hộ của em thật đẹp, đặc biệt là mảng lông mu lớn đó. Thật hấp dẫn." Cô vừa nói vừa đưa tay vuốt ve lông mu và âm đạo. 

"Anh... Không ngờ dương vật này lại tốt như vậy, biểu hiện vừa rồi của anh thật tuyệt vời, kéo dài lâu như vậy, nếu tôi là Tiểu Phân, nhất định sẽ bị anh đập chết."

"Bà La, chồng bà có vui vẻ với bà không?"

"Anh ấy! Không có tác dụng gì cả. Dương vật của anh ấy chỉ dài khoảng bốn inch và không quá dày. Anh ấy không có đủ sức chịu đựng. Anh ấy xuất tinh trong ba hoặc năm phút. Nó rất nhạt nhẽo. Anh Paul... Tôi mong sau này anh có thể cho tôi thoải mái hơn. Anh yêu, sau khi em đụ anh một lần, sau này anh không thể sống thiếu em được. Anh rất muốn đứa con lớn này của em mỗi ngày nhét vào âm hộ của anh, để anh được thỏa mãn. Em yêu, anh hứa với em được không?"

"Được, tôi hứa với cậu!"

Trên thực tế, tất cả kiến ​​thức về tình dục của tôi đều được dạy bởi người phụ nữ trẻ có hơn mười năm kinh nghiệm tình dục này. Tôi tưởng mình sẽ quan hệ với trinh tiết vào buổi chiều, điều đó thực sự bất ngờ và hạnh phúc. 

Buổi chiều, khi Xiaofen đang xem video ở nhà, tôi cố tình nói rằng sắp đến kỳ thi và tôi cần phải học chăm chỉ hơn. 

Xiaofen đã mười bốn tuổi nên bộ ngực phẳng lì vốn có của cô đang bắt đầu phát triển. Tôi nghĩ có lẽ cô ấy đã nhận thấy chỗ phình ra trên chiếc quần jean của tôi. Tôi đang dạy trong phòng và không ngừng trêu chọc, trêu chọc Xiaofen bằng những lời lẽ quyến rũ. 

Nó làm mặt cô ấy đỏ bừng lên, cô ấy thật dễ thương! Tất nhiên tôi muốn nếm trái cấm tươi của trinh nữ này, nhưng không có cách nào để làm điều đó. Nghĩ đến đòn tấn công bất ngờ, tôi đặt tay Xiaofen lên dương vật của mình. Xiaofen rụt tay lại như bị điện giật. 

Tôi cười nói với Tiểu Phân: "Em xem phim cấp 4 cả ngày rồi! Hãy đến thực tập đi! Thầy sẽ làm em vô cùng vui vẻ."

Mặc dù vừa rồi tôi đã xuất tinh vào trong bà La nhưng tôi không hề cảm thấy kiệt sức. Ngay khi cơ thể nóng bỏng và mềm mại của Xiaofen chạm vào cơ thể tôi, con cặc của tôi lập tức trở nên cứng như thanh sắt, tôi chỉ muốn tìm một bước đột phá. 

Tôi quay người lại, quấn đùi lên, dùng cặp đùi mảnh mai mềm mại kẹp cặc, dùng hai tay móc cổ rồi treo cả người lên người tôi. Chân tôi cọ lên cọ xuống, hai cục thịt trên ngực cô ấy cứ cọ vào ngực tôi khiến tôi sôi máu. Tôi ấn vào mông cô ấy và cố nhét cặc của mình vào lỗ thịt hẹp của cô ấy. 

Trên thực tế, Tiểu Phân đã biết rõ điều đó, dạo này cô ấy ngày nào cũng xem phim loại 4. Về mặt tâm lý, tôi cũng muốn vượt khỏi tầm kiểm soát! Khuấy vài cái, nước suối không ngừng chảy ra. 

Bây giờ không cần phải nói gì nữa, chỉ cần chèn nó vào trước. Tiểu Phân mặc dù có chút miễn cưỡng nhưng cũng không có động tác phản kháng. Thế là dương vật to cứng của tôi đã vô tình xâm nhập vào âm đạo của Tiểu Phân. Lúc này, Tiểu Phân đang khỏa thân ngồi trong vòng tay tôi, bộ phận kín vô nhân đạo của cô ấy ôm chặt lấy dương vật của tôi. Tay tôi trượt lên cái mông nhọn của Tiểu Phân, lòng bàn tay tôi kẹp vào giữa hai chân cô ấy, nhẹ nhàng bóp vào hậu môn của Tiểu Phân. Cô ấy nín thở, lông tơ khắp người gần như dựng đứng, nhưng cô ấy vẫn không ngăn cản hành động của tôi. 

Tôi dùng tay còn lại dang rộng đùi cô ấy đang quấn quanh cặc tôi, đồng thời nâng mông cô ấy lên để cặc cô ấy áp vào bên ngoài âm hộ của Tiểu Phân, hai môi âm hộ mềm mại và ấm áp của cô ấy ép chặt vào quy đầu của tôi. Chỗ của chị nóng như lò sưởi, hình như chị tôi đã sẵn sàng đón tôi vào. 

Tôi không nói một lời, chỉ tiếp tục xoa bóp ngực của Tiểu Phân và dùng ngón tay vòng quanh núm vú của cô ấy. Hơi thở của Fen lại nhanh hơn, hơi thở nóng hổi của cô ấy phả vào mặt tôi. Cơ thể của Xiaofen nóng như lửa, đùi cô ấy liên tục cọ xát vào cặc tôi, khơi dậy ham muốn của tôi. 

Cơ thể cô ấy vốn đã hơi căng thẳng vì phấn khích, tôi có thể cảm nhận được bụng dưới của cô ấy đang siết chặt vào bụng dưới của tôi, truyền đi sự nhiệt tình như lửa. Dáng người của Fen không hề bụ bẫm nhưng lại rất đáng yêu. Tôi chỉ muốn bảo vệ cô ấy một cách nhẹ nhàng và cẩn thận. Tôi không muốn cô ấy bị tổn thương. Tôi chỉ muốn hôn cô ấy một cách hạnh phúc. 

Tôi cảm thấy rất mềm mại và thoải mái. Làm vài lần, Tiểu Phân nói: "Đau quá! Tôi không thể làm được nữa!" Cô ấy dừng lại sau khi nói vậy. Tôi nhéo ngực Tiểu Phân, sau đó sờ vào chỗ tôi và Tiểu Phân đang giao hợp. Nó khiến toàn thân Tiểu Phân run lên, con cặc nhỏ bên dưới bắt đầu lỏng ra và mút lấy dương vật của tôi. Chơi như vậy một hồi, rốt cục không khỏi nói: "Tiểu Phân lỗ thịt thật lợi hại! Ta sắp xuất tinh rồi."

Cơ thể tôi căng thẳng đến tột độ, cuối cùng tôi cũng thoải mái phóng một dòng tinh dịch vào âm hộ tươi tắn và mềm mại của Xiaofen. Khi tôi nhìn thấy tờ giấy trắng đã dính máu. Chứng tỏ vừa rồi Tiểu Phân đã từ một trinh nữ trở thành một thiếu nữ dưới sự nói nhảm của Lạc phu nhân. 

Sau này, dưới sự hướng dẫn của bà Luo, em gái 18 tuổi của Xiaofen là Wanfen đã sớm yêu tôi. Là một bậc thầy về tán tỉnh, tôi có những sở thích khác nhau đối với phụ nữ còn trinh và phụ nữ trung niên. Con gái giống như quả táo xanh, có vị hơi chát, còn phụ nữ trung niên giống như quả đào, có vị ngọt ngào, thơm ngon. 

Ba mẹ con tuy quen thuộc với tôi nhưng mỗi người đều có sở thích riêng. 

Bà La, 34 tuổi, chững chạc, phù hợp với chuyện chăn gối. Có kỹ năng! 

Wanfen năm nay 18 tuổi, bằng tuổi tôi và có thể làm bất cứ điều gì mình muốn. 

Xiaofen 14 tuổi vô cùng trẻ trung và tươi tắn.

