============================================================
  Ba bước sau kỳ thi
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e8%80%83%e5%be%8c%e5%8f%81%e6%ad%a5%e6%9b%b2/
  Ngày       : 2021-03-03
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Bạo lực, Đô thị, Kinh 驗 故 事
============================================================

Buổi sáng, tôi bị đánh thức bởi tiếng dụng cụ sắt va vào tấm gỗ. 

Tôi không nhúc nhích, ngước nhìn hai con muỗi lười biếng đang bay lượn trên trần nhà. Chắc đêm qua họ đã hút rất nhiều máu - tôi mệt quá và buồn ngủ quá. 

Tôi cứ nằm như thế, mãi một lúc sau tôi mới nhận ra hôm nay là ngày thứ bảy sau kỳ thi tuyển sinh đại học. 

Bên ngoài, tiếng ồn ào của cả thành phố bắt đầu vang lên từ xa. Có thể nghe thấy âm thanh đều đặn của dụng cụ sắt chạm vào gỗ ở sân bên dưới cửa sổ. Tiếng búa sắc bén và chói tai, kèm theo tiếng bước chân tới lui lấp đầy khoảng không im lặng giữa chúng tôi. 

Những ngọn đồi trong công viên phủ đầy bụng cá trắng xóa, sáng đến nỗi mặt trời sắp mọc từ đó. 

Cuối cùng, tôi đứng dậy khỏi giường, tìm một chiếc quần lót, mặc vào rồi xỏ dép vào.

Anh bước đến bên cửa sổ thò đầu ra ngoài, muốn xem sáng sớm ai bận rộn như vậy? Trong khoảng trống của sân có một tấm gỗ mỏng hình chữ nhật lớn. Mặt trên được sơn bằng sơn trắng mịn, dễ nhận thấy. Một bên là những chiếc chân gỗ vuông vắn không đều nhau, dường như đã được lấy ra từ những chiếc bàn, ghế và ghế dài bỏ hoang, trên đó có những chiếc đinh sắt sắc nhọn đã rỉ sét. 

Ông chủ nhà đứng trước cặp khúc gỗ lộn xộn, quay lưng về phía tôi, khua búa và dùng đinh đóng đinh. 

Chủ nhà dường như có mắt sau gáy. Anh ta ngồi xổm trên mặt đất, quay đầu nhìn về phía cửa sổ, "Này! Này!"

Cô ấy nháy mắt với tôi rồi cười phá lên: "Em đứng đó ngơ ngác làm gì vậy? Tôi đang định gọi cho em, nhưng em đã dậy rồi. Xuống giúp tôi đi!"

Cô ném búa xuống rồi đứng dậy, chống hai tay lên hông và dùng mu bàn tay lau mồ hôi trên trán. 

"Đợi đã,"

Tôi nói: “Tôi còn chưa rửa mặt.”

Tôi mặc quần áo và đi đến bồn rửa ở ban công để rửa mặt. 

Dù đã ở đây gần nửa năm nhưng giao tiếp của tôi với chủ nhà chỉ là cái gật đầu và nụ cười. Tôi thậm chí còn không biết tên cô ấy và cũng không có hợp đồng thuê nhà. Cô ấy chỉ đến thu tiền thuê nhà và hóa đơn điện nước 100 nhân dân tệ đúng hạn vào cuối mỗi tháng. 

Nhưng nhìn chung, cô ấy là một người dễ đối phó. 

Tôi đi xuống lầu, bà chủ nhà lại đang ngồi xổm dưới đất đắm chìm trong công việc. Cô ấy đang mặc một chiếc váy hoa đế đen dài đến sàn. Tóc cô được buộc lại một cách ngẫu nhiên, khiến cô trông hơi bồng bềnh và lộn xộn. Cô đang đi một đôi dép rơm đế dày màu nâu. Cô ấy trông đơn giản nhưng rất thẩm mỹ. 

Tiếng "ding-dong" sắc nét

Âm thanh quá lớn đến nỗi cô ấy không nhận ra rằng tôi đã bước tới. 

"Bạn đang làm gì thế?"

Tôi hỏi cô ấy đang đứng trước mặt. 

"Tới,"

Cô ngẩng đầu lên, trên mặt hiện lên một tia hoảng sợ, tựa như sửng sốt, ngượng ngùng cười nói: "Thật phiền phức cho anh..."

Cô đứng dậy nói: "Bọc ở đâu? Không sao đâu."

Tôi cười đáp nhanh: “Dù sao tôi cũng không có việc gì làm, đưa búa cho tôi đi. Anh đang làm gì vậy? Mới sáng sớm mà.”

Cô ấy đưa chiếc búa cho tôi và tôi nhận ra những ngón tay của cô ấy thon và trắng. Chúng không giống bàn tay của những bà nội trợ bình thường. Đôi bàn tay đó tuy rất mịn màng nhưng trông như thể đã được ngâm trong dầu. Chúng không có màu trắng tự nhiên như thế này. Tôi gần như nghi ngờ liệu cô ấy có làm việc nhà hay không. "Bỏ những chiếc đinh đó ra."

Cô nói: “Không, con tôi đang nghỉ hè và nó đòi một bàn bóng bàn. Cha nó đã hứa cho nó một bàn bóng bàn từ nhiều năm trước nhưng vẫn chưa hoàn thành. Con bé đã giận dữ từ hôm qua. Chắc chắn nó phải làm xong từ sáng sớm.”

Cô thở dài và bất lực nói. 

"Trẻ con đều như vậy."

Tôi nói, nhìn về phía cửa, tôi thấy cậu bé đang ngồi trên ghế sofa, miệng bĩu môi, nước mắt vẫn đọng trên khuôn mặt nhưng đôi mắt lại đang chăm chú xem phim hoạt hình trên TV. 

“Bố đã hứa với con rồi, sao con không nhờ bố làm?”

Tôi quỳ xuống và bắt đầu làm việc. Tất cả những gì tôi biết là chủ nhà có một cậu con trai sáu, bảy tuổi chỉ đi học về vào cuối tuần. Cô chưa bao giờ nhìn thấy chồng mình. Ngay cả bản thân cô cũng không được nhìn thấy thường xuyên, ngoại trừ khi đi thu tiền thuê nhà. 

“Ồ, cha anh ấy làm việc bên ngoài quanh năm. Ngoại trừ dịp Tết Nguyên đán về nhà một tháng, làm sao có thời gian làm món này cho anh ấy?”

Cô ấy vuốt thẳng mái tóc dính trên trán, lùi lại vài bước và dừng lại đối diện với tôi. Cô kéo mép váy lên và nhét nó vào giữa hai đầu gối để che đi, "Không tệ đâu, chàng trai."

Thấy tôi rút một chiếc đinh ra khỏi gỗ nhanh chóng, cô ấy nói với vẻ cảm kích: “Tôi chưa biết gọi anh là gì? Trí nhớ của tôi luôn lẫn lộn tên các anh. Anh biết đấy, ở đây có quá nhiều người sống”.

cô ấy nói với vẻ xin lỗi. 

"Tôi tên Đàm Hoa, cứ gọi tôi là Ah Hua."

Tôi nói, đặt chiếc đinh sang một bên và lật tấm gỗ để tìm chiếc đinh tiếp theo. “Không thể tùy tiện rút đinh ra được. Cứ thế này thì dùng búa giữ lại. Chủ nhân bên dưới đẩy lùi chứ không nhấc lên.”

Tôi đã trình diễn và muốn giải thích “nguyên lý đòn bẩy” cho cô ấy, nhưng có lẽ cô ấy không hiểu, nếu không thì cô ấy đã không làm việc chăm chỉ như vậy. 

“Tôi hiểu rồi, có vẻ như đọc nhiều hơn sẽ có ích.”

Cô ấy nói, tôi mới nhận ra rằng giọng nói của cô ấy rất hay, và tiếng xào xạc đầu tiên của quán bar tình dục có chút từ tính, "Ở thời đại chúng tôi không để ý nhiều đến giáo dục văn hóa, tôi cũng không quan tâm đến nó. Tôi không có hứng thú học tập. Bây giờ tôi già rồi, cũng muộn rồi."

Cô ấy đang tự giễu cợt mình, đó chỉ là một lời nhận xét lịch sự mà thôi. 

"Ngươi cũng không có già, ngươi còn trẻ như vậy."

Tôi nói nhanh, chớp mắt rút ra một chiếc đinh khác, "Ồ, nhân tiện, tôi cũng không biết gọi anh là gì?"

"Ha ha, ngươi nói chuyện thật có duyên."

Cô nhếch đôi môi hồng hào gợi cảm rồi mỉm cười, gò má ửng hồng thoáng qua, để lộ lúm đồng tiền xinh đẹp trên má, “Tôi họ Đường, họ chồng tôi là Vương. Cô có thể gọi tôi là chị Lan Lan, nếu thấy tôi chưa đủ tuổi.”

Cô ấy nói với một nụ cười, cái miệng dày bĩu môi tinh nghịch sau khi nói xong, khiến khuôn mặt cô ấy có vẻ trẻ con và dễ thương. 

"Ồ, vậy ta gọi ngươi là Lam Lam tỷ. Ta đã mười tám tuổi, ngươi cũng không lớn hơn ta bao nhiêu."

Tôi nói không thuyết phục, qua giọng điệu của cô ấy tôi có thể biết rằng cô ấy đối xử với tôi như một đứa trẻ, ít nhất tôi nên gọi cô ấy là dì. 

"Vậy... đoán xem tôi bao nhiêu tuổi?"

Cô ấy chớp mắt, nghiêng đầu hỏi tôi. 

Tôi biết phụ nữ rất coi trọng tuổi tác, nhưng cô ấy thực sự trông rất trẻ, nhưng tuổi trẻ này hoàn toàn khác với tuổi trẻ của Du Juan. Nó có nét quyến rũ trưởng thành hơn, tựa như trái chín treo trên cành, tỏa ra mùi hương khiêu khích xung quanh. 

Tôi liếc nhìn khuôn mặt thanh tú, tròn trịa và hình quả mai của cô ấy. Ngoại trừ mí mắt dưới hơi sưng tấy, tôi không tìm thấy dấu vết nào do năm tháng để lại. Nó vẫn rất mịn màng và tinh tế. 

Nhìn thấy cô ấy đang nhìn tôi với ánh mắt nóng rực, tôi xấu hổ cúi đầu, giả vờ tập trung vào cây búa trong tay: “Ừ…”

Tôi không khỏi có chút bối rối, “Anh nhiều nhất cũng chỉ có thể hai mươi lăm tuổi thôi, có lẽ…sai, hẳn là trẻ hơn, hai mươi ba đúng không?”

Tôi nói một cách lo lắng. 

"Ha ha..."

Cô mỉm cười chân thành, hai hàng răng trắng đều đặn lộ ra ngoài trời. 

Cô ấy cười quá lâu, và tập đầu tiên của quán bar tình dục khiến tôi thực sự nghi ngờ khả năng phán đoán của chính mình. Mặt tôi hơi nóng lên, tôi ngượng ngùng nhìn cô ấy. Cô ấy cười một lúc, rồi cuối cùng dừng lại và liếc nhìn tôi đang bối rối. "Tôi nói, anh là... cố ý trêu chọc tôi phải không?"

Cô vừa nói vừa hổn hển, đưa tay lau đi những giọt nước mắt sắp trào ra từ khóe mắt. 

"Không..."

Tôi lắc đầu nói rằng đây là kết luận của tôi và sẽ không có kết luận nào khác. 

Tôi chỉ nghĩ rằng có cần thiết để cô ấy cười quá mức như vậy không? "Ngươi cũng không nghĩ tới, nhi tử của ta đã bảy tuổi rồi, ta sao có thể chỉ có hai mươi ba tuổi?"

Giọng điệu của cô cuối cùng cũng ổn định lại, sau khi cười vẫn còn đỏ mặt: “Nói cho anh biết, tôi đã ba mươi tuổi rồi.”

cô ấy nói một cách trang trọng. 

Ánh nắng ban mai vô tình tràn ngập sân, một làn sương mù nhàn nhạt bay trên mặt đất. Khuôn mặt cô ấy trông đầy đặn và trẻ trung hơn dưới ánh nắng ấm áp, điều này không hề phù hợp với mô tả của cô ấy. 

"Ồ, không,"

Tôi lúng túng nói, sợ cô ấy cho rằng tôi cố ý lấy lòng cô ấy: “Anh nghĩ em chỉ mới hai mươi ba tuổi thôi, ít nhất trông em cũng không ba mươi.”

Tôi vẫn giữ quan điểm của mình. 

Khi anh ta nói, những chiếc đinh trên gỗ gần như đã bị nhổ ra. 

"Được rồi, chỉ hai mươi ba thôi,"

Cô đứng dậy với một nụ cười. Lúc cô đứng dậy, chiếc váy giữa hai đầu gối của cô xòe ra hai bên, đầu gối cô hơi tách ra hai bên. Nhìn dọc theo bắp đùi trắng nõn của mình, cô thấy một chiếc quần lót hình tam giác màu hồng nhạt kẹp ở giữa, phồng ra. 

Cô lảo đảo đứng dậy, chiếc váy mỏng trong suốt buông xuống, lập tức che đi khung cảnh mùa xuân thoáng qua. 

Chỉ cần một cái nhìn thoáng qua như vậy cũng đủ khiến tim tôi "phồng"

Mặt đất dựng lên, tôi nuốt một ngụm nước bọt rồi tiếp tục làm việc, cố gắng che đậy sự hớ hênh của mình - không biết cô ấy có để ý rằng tôi đã nhìn thấy thứ gì đó trên người cô ấy mà lẽ ra tôi không nên nhìn thấy hay không. Lúc này đầu tôi "ù ù"

Mặt đất rung chuyển và hỗn loạn khiến tôi không thể tập trung được. 

Khung cảnh mùa xuân mà tôi vô tình nhìn thấy vừa rồi đọng lại trong tâm trí, khiến tôi vô thức nhìn cô ấy trong khi vung búa. 

Cô ấy đang đứng ở khoảng không gian rộng mở trước mặt tôi, được bao bọc trong ánh nắng rực rỡ và ấm áp. Cô duỗi người, quay người lại và giậm nhẹ chân - có lẽ cô đã đạp quá lâu khiến máu không lưu thông được ở cơ chân và giờ cô đã tê liệt. 

Khi cô ấy cử động tay, chiếc vòng bạc trên cổ tay cô ấy kêu leng keng.

Động tác xoay cổ thật duyên dáng, đôi bông tai ngọc hình giọt nước tỏa sáng màu xanh lục dưới ánh nắng. 

Cô ấy có dáng người trung bình và hơi bụ bẫm, nhưng phần mỡ ở bụng dưới gần như không nhìn thấy được. Quần áo và đồ trang trí của cô vô cùng ăn ý với dáng người. Thân hình quyến rũ của cô ấy thấp thoáng dưới chiếc váy hoa mỏng với những bước đi nhanh và chậm, đồng thời trong mắt cô ấy cũng vô thức có sự quyến rũ và đam mê. , cả người như đang nhảy một điệu múa Ấn Độ ngắn ngủi, tràn đầy sức sống trẻ trung, một vẻ đẹp mới lạ, giống như những đợt sóng dâng cao khi rượu được rót từ từ vào chiếc cốc trong suốt. Sức trẻ tràn trề của phụ nữ đang chảy quanh người cô, hương thơm của một người phụ nữ trưởng thành tràn ngập. 

"Chị Lan Lan,"

Tôi dũng cảm ngẩng đầu lên. Đây là lần đầu tiên tôi gọi cô ấy như vậy. Tôi thực sự không quen với nó. "Chúng ta cần một cái rìu hoặc một cái cưa. Bạn thấy đấy,"

Tôi chỉ vào những chiếc chân gỗ đã được sắp xếp theo chiều dài khác nhau: “Chúng ta cần phải làm cho những chiếc chân này đều nhau.” 

Tôi nói với cô ấy.

"Nên có,"

Cô không yên tâm nói: “Tôi đi tìm, anh đợi.”

Cô quay lại và đi về phía căn phòng sang trọng. Đôi mắt của tôi như bị thu hút bởi một sức mạnh ma thuật, dán chặt vào cặp mông đầy đặn của cô ấy, theo đường viền của tam giác màu sáng dưới váy, theo eo và hông cô ấy hơi vặn vẹo từ bên này sang bên kia. Mãi cho đến khi cặp mông quyến rũ đó biến mất trong góc phòng, tôi mới định thần lại. 

Tôi đặt sáu chân gỗ lên, lấy chân ngắn nhất làm tiêu chuẩn và dùng đá để đánh dấu các vết cắt trên ba chân còn lại. Tôi cũng tìm thấy một số dải gỗ và đo chúng xung quanh tấm gỗ mỏng. Sau đó tôi di chuyển những tấm gỗ ra xa để chừa một khoảng không gian rộng rãi và đánh dấu các chân ở bốn góc. Chiếc bàn bóng bàn đơn giản dần dần hình thành trong tâm trí tôi. 

Giọng nói của chị Lan Lan vang lên ở cửa, vẫy tay với tôi: “A Hoa, lại đây!”

"KHÔNG?"

Tôi hỏi lớn, nghĩ rằng cô ấy không tìm được công cụ phù hợp và muốn tôi xem còn những công cụ nào khác nên tôi bước tới chỗ cô ấy. 

Cô lắc đầu: "Vào đi, tôi nghĩ anh vẫn chưa ăn sáng. Hãy hấp bánh bao đi. Chúng ta cùng vào ăn thôi. Làm xong cũng không muộn. Nhờ có anh mà tôi không biết làm cách nào khác."

Cô ấy nghiêng người sang một bên và lịch sự cho tôi vào. 

"Thật sự, nó không giúp được gì nhiều!"

Tôi nói, một đĩa bánh bao hấp lớn được đặt trên bàn ăn trong phòng khách. Sau khi chiến đấu kịch liệt với Du Juan đêm qua, sáng dậy tôi cảm thấy hơi đói. "Không sao đâu. Lát nữa tôi sẽ tự mình ra ngoài ăn."

Tôi vẫn không muốn nhận lời mời của cô ấy chỉ để làm một việc nhỏ. 

Khi nhìn thấy tôi, cô ấy định quay đi và nắm lấy cổ tay tôi. "Thằng nhóc này không hề hào phóng chút nào. Chẳng phải nó không thích nấu ăn của chị Lan Lan sao?" 

cô ấy nói một cách lo lắng.

"Không, không..."

Tôi lo lắng nói khi cô ấy kéo tôi vào nhà và ngồi xuống bàn ăn. 

Lòng bàn tay cô ấm áp khi bắt đầu quán bar tình dục. Tôi thực sự muốn cô ấy ôm chúng như thế và không buông ra.

"Tôi không có gì để giải trí cho bạn, tôi thực sự xin lỗi,"

Cô buông tay ra, vẻ mặt có vẻ hối lỗi nói: "Trong nhà chỉ có hai chúng ta nên ăn uống đơn giản. Đừng giận nhé!" 

Bà nói một cách lịch sự và ngồi xuống cạnh con trai mình.

“Đừng lịch sự thế, nghiêm túc đấy.”

Tôi vừa nói vừa nhìn cậu con trai nhỏ rất đẹp trai của mình: “Con trai của cô đẹp trai quá! Giống mẹ nó quá!”

Tôi mỉm cười gật đầu với anh ấy: “Anh tên gì?” 

Tôi nghiêng người về phía anh và hỏi một cách tử tế.

"Chú, cháu tên Vương Thiên Vũ, bầu trời mỗi ngày mọc lên, vũ trụ của vũ trụ, còn chú thì sao?" 

Anh ấy trả lời bằng giọng trẻ con trong trẻo và hỏi tôi với đôi mắt chớp chớp.

"Ừ, bạn giỏi quá. Tên tôi là Tan Hua, đến từ Trung Quốc."

Tôi rất thích anh chàng nhỏ bé này. Anh ấy khiến tôi cảm thấy rất thư giãn. “Mẹ cậu đặt cho cậu cái tên hay thế à?”

Anh gật đầu thật mạnh nói: "Mẹ đặt tên cho nó. Tên của con cũng rất hay..."

Anh bắt chước giọng tôi nói, mẹ ngắt lời anh: “Này, đừng nghèo, à, nhanh ăn đi.”

Đứa trẻ ngoan ngoãn cầm chiếc bánh bao lên cắn một miếng. Cô mỉm cười nháy mắt với tôi và nói: “Trẻ con lớn hay nhỏ đều như vậy. Đừng ngạc nhiên. Chúng khá ngoan nhưng lại ham chơi quá và điểm số luôn không tiến bộ”.

"Không, tôi nghĩ nó khá tốt. Nó ngoan ngoãn hơn bất kỳ đứa trẻ nào tôi từng thấy."

Tôi nói, không còn kiềm chế như trước nữa: “Về phần kết quả thì cứ từ từ, càng lớn càng tốt.”

"Ồ, đúng rồi,"

Cô chợt nhớ ra: “Anh thi đại học thế nào rồi?”

cô ấy hỏi. 

"Không sao đâu. Lấy bằng đại học cũng chẳng có gì sai cả."

Tôi tự tin nói rằng về trường mình nộp hồ sơ, tôi thấy hơi bí ẩn nên không nói ra. 

"Không sao đâu, tôi sẽ sớm trở thành sinh viên đại học thôi."

Cô ghen tị nói: “Nếu các con của tôi lớn lên và làm việc chăm chỉ như bạn thì thật tuyệt. Có khi nửa đêm tôi thức dậy, tôi vẫn có thể nhìn thấy ánh sáng từ cửa sổ nhà bạn”.

cô ấy nói. 

"Mọi chuyện đã kết thúc..."

Tôi không biết phải nói gì, và thực sự tôi không muốn làm điều này. Nghĩ đến kết quả không như ý, mặt tôi tối sầm. Mọi chuyện trong quá khứ tựa như một cơn ác mộng, tôi không muốn nhắc lại nữa. 

"Ngươi tới đây chỉ để nói chuyện thôi. Ăn nhanh đi, bánh bao sắp nguội rồi."

Cô đẩy đĩa về phía tôi, dùng đũa gắp một chiếc và cắn một miếng. 

Tôi đã ăn một cái. Lớp da mỏng được bọc trong nhân thịt tươi. Khi cắn một miếng, miệng thơm tho, béo ngậy nhưng không ngậy. "Ngon quá. Bánh hấp mua ở ngoài không ngon bằng đâu."

Tôi nói điều đó từ tận đáy lòng mình. 

"Nó không ngon như cậu nói đâu, tôi vụng về lắm, nấu đồ ăn gì cũng tùy tiện, không biết có ăn được không."

Chị Lan Lan xấu hổ đỏ mặt, “Em nên ăn nhiều hơn…”

Ăn bánh xong tôi ra sân gói bánh. Mặt trời phía trên dần ấm lên, cái nóng của mùa hè dần xuất hiện. 

Chủ nhà tìm một cái cưa và một cái rìu, tôi cắt những phần dài của chân gỗ rồi dùng những thanh gỗ mỏng đóng đinh lại với nhau thành từng nhóm theo khoảng cách đã đo trước, sau đó dùng khối gỗ cố định chân gỗ thành hình tam giác.

Tiêu Thiên Vũ vui mừng đến mức nóng lòng muốn tìm mấy đứa trẻ cùng cỡ với mình, đặt một tấm ván gỗ ở giữa làm vách ngăn, bắt đầu chơi bóng bàn bằng nhiều cách khác nhau. 

Tiếng trẻ tranh cãi, tiếng bước chân chạy vòng quanh và tiếng “tích tắc” của quả bóng rơi xuống bảng

Những âm thanh hòa quyện vào nhau khiến khuôn viên yên tĩnh mùa hè trở nên sôi động. 

Nhìn mọi thứ mình đã làm được bằng chính đôi tay của mình, tôi cảm thấy vô cùng hài lòng.

Trẻ em cười sảng khoái dưới ánh nắng chói chang, trên trán lấm tấm mồ hôi. Không có gì vui hơn thế này. Tôi dường như là một anh hùng toàn năng trong mắt họ, nhưng chủ nhà lại hiện lên vẻ lo lắng không thể nhận ra: “Những đứa trẻ này chỉ biết chơi thôi!”

cô ấy lẩm bẩm.

Tôi cũng có tính hồn nhiên như trẻ con nên đã gia nhập hàng ngũ của họ và chơi vài hiệp với họ. Nhìn trời nắng như đổ lửa, tôi phải rút lui và trở lên lầu chuẩn bị ngủ trưa. Tiếng ve kêu trên những tán cây cách cửa sổ không xa, khoảng sân được bao bọc dưới cửa sổ. Đứa trẻ không chịu dừng lại chút nào.

Hương thơm của Du Juan vẫn còn vương vấn mơ hồ trên gối và ga trải giường. Tôi không khỏi nghĩ đến cảnh tượng tối qua. Dường như hương vị của cô ấy vẫn còn trên môi tôi. Tôi không biết bây giờ cô ấy đang làm gì, cũng không biết cô ấy có đang nghĩ đến tôi hay không. Ngay cả khi cô ấy nghĩ về tôi với sự ghê tởm, tôi vẫn đáng bị như vậy.

Nhưng tôi sẽ không bao giờ biết được điều đó nữa. Cảm giác cô đơn vây quanh tôi. Tôi lăn qua lăn lại trên giường một lúc rồi ngủ thiếp đi giữa những âm thanh ồn ào của buổi chiều.

"Đông đông đồng..."

Tiếng gõ cửa đánh thức tôi dậy: “Ai vậy?”

Tôi lẩm bẩm trong sự bối rối và đứng dậy. Tiếng ồn ào ngoài cửa sổ đã biến mất. Ngoại trừ tiếng ve kêu và tiếng thành phố xa xa, sân vắng lặng.

Tôi lắc đầu thật mạnh, nhảy ra khỏi giường, nhảy ba bước tới cửa và mở cửa ngay lập tức.

Khuôn mặt tròn trịa của ông chủ nhà xuất hiện ở cửa, “Ồ,”

Tôi có chút thất vọng: "Là chị Tú, mời vào!" 

Tôi dụi đôi mắt ngái ngủ của mình và thấy trên tay cô ấy đang cầm một cuốn sách nhỏ. Cô ấy lại thu tiền thuê nhà quá sớm. Thật là địa ngục! “Tôi không làm phiền cậu chứ?”

Cô mỉm cười nói, người lãnh đạo quán tình dục bước vào, nhìn xung quanh, “Tôi nghĩ chắc chắn là tôi đã đánh thức anh rồi…”

Cô ngồi xuống mép giường và đặt cuốn sổ lên bàn. Lúc này tôi mới biết đó là cuốn vở viết văn của một học sinh tiểu học. Nó khác với cuốn sổ bìa da màu đen mà cô ấy thường dùng để thu tiền thuê nhà, và tôi cảm thấy nhẹ nhõm.

"Không...không...Tôi gần như ngủ quên và tôi sắp tỉnh dậy,"

Tôi bước tới cửa sổ và nhìn xuống. Phần lớn khoảng sân bị bóng của ngôi nhà che khuất. Rồi tôi nhìn đồng hồ báo thức trên bàn. Lúc đó đã gần bốn giờ. "Không ngờ mình đã ngủ lâu như vậy..."

tôi nói.

Cô vẫn mặc chiếc váy hoa đế đen mặc sáng nay, dưới chân vẫn đi đôi dép rơm đế dày. Tuy nhiên, mái tóc của cô không còn rối và không bị buộc lại. Thay vào đó, nó trải dài trên vai cô như rong biển, với ánh sáng màu nâu lấp lánh. Toàn bộ khuôn mặt của cô ấy trông càng quyến rũ hơn - như thể nó đã được chăm sóc cẩn thận.

Cô ấy có vẻ hơi khó chịu, "Sáng nay đã xảy ra chuyện gì vậy?" 

Cô rụt rè nói như một cô bé: “Tôi còn chưa kịp cảm ơn anh, bây giờ tôi lại đến làm phiền anh…”

"Không có gì. Chỉ cần nỗ lực một chút thôi, chẳng phải tôi đã ăn bánh bao bạn làm rồi sao? Chúng rất ngon."

Bụng tôi dường như vẫn còn cồn cào mùi bánh bao thơm phức: “Có chuyện gì thì cứ nói đi, miễn là tôi làm được.”

"Bạn có thể làm được,"

Cô nói rất nhanh, vươn tay cầm lấy tập văn trên bàn: "Anh có thể... Tôi không thể. Nhìn xem, đứa bé viết luận văn, tôi không biết nó viết hay đến mức nào. Anh đang cười."

Cô ấy mở một trang trong cuốn sách và đưa nó cho tôi.

"Vương Thiên Vũ viết sao? Hắn viết khi nào?"

Tôi lấy cuốn sổ ra và nhìn vào nó. Trên đó có một đoạn viết ngoằn ngoèo bằng bút chì, có tựa đề "Mẹ tôi". "Bạn có muốn tôi sửa nó hay không..."

Tôi bối rối nói, nó trông như thế này.

"Anh ấy đã viết nó ngày hôm qua,"

Cô gật đầu: “Ừ, tôi chỉ muốn anh xem qua, xem có chỗ nào không phù hợp không… hoặc nếu chữ viết chưa tốt xin anh sửa lại.” 

"Đây là lần đầu tiên tôi làm giáo viên"

Tôi nói một cách khó chịu: “Theo lý do thì tôi có thể xử lý phần sáng tác của cậu học sinh tiểu học trong Sex Bar, nhưng sẽ tốt hơn nếu cậu ấy ở bên cạnh và tôi có thể giải thích cho cậu ấy trong khi sửa lỗi. Như vậy sẽ hiệu quả hơn.”

"Ồ..."

Mặt cô đỏ bừng: “Là thế này, đứa bé chơi mệt, nhất thời không dậy. Anh nghĩ việc này có thể làm được không? Hãy sửa lại bố cục trước, viết chữ bên cạnh, sau đó cho tôi biết lý do. Sau này tôi sẽ tự mình nói với anh ấy.”

Lý do của cô ấy rất xa vời. Tôi sửng sốt một lúc, rồi Mã Sơn mới hiểu ra - đây là “ý định của người say là không uống rượu”.

A, ta thầm mừng rỡ: Dù Du Juan đã vĩnh viễn ra đi, nhưng có một thiếu nữ thỏa mãn dục vọng cũng là điều tốt.

Tôi bình tĩnh ngồi xuống bên cạnh cô ấy, trải tập tập viết lên bàn, tìm một cây bút chì cơ và nói: "Chị Tú, lại đây!" 

Tôi nói, tất cả những gì tôi có thể làm bây giờ là chờ xem điều gì sẽ xảy ra và nắm bắt cơ hội. Chín trong số mười lần, sẽ không có vấn đề gì.

Cô ấy bước tới ngồi cạnh tôi, khi cô ấy ngẩng đầu lên bàn, một mùi hương hoa nhài nồng nặc tỏa ra từ cơ thể cô ấy, đi thẳng vào lỗ mũi và vào phổi tôi. 

Tôi không ngửi thấy mùi thơm nào vào buổi sáng. Có vẻ như cô ấy đã chuẩn bị sẵn sàng. Cô đã tắm đặc biệt. Chẳng trách vừa bước vào tôi đã ngửi thấy một mùi thơm thoang thoảng. Tôi chỉ không chắc đó có phải là mùi hoa nhài hay không. 

Thật khó để tưởng tượng làm thế nào cô có thể sống sót trong khoảng thời gian còn lại khi chồng cô chỉ ở nhà một tháng trong năm. Chắc hẳn hôm nay cô ấy rất thích chú bê con mới sinh của tôi và muốn thử điều gì đó mới mẻ. Nếu vậy thì cô đã sai rồi. Dù tôi không tán tỉnh phụ nữ nhưng kinh nghiệm của tôi không kém gì một người đàn ông đã có gia đình.

"Tiêu đề là 'Mẹ tôi'."

Tôi liếc nhìn cô ấy, cô ấy rụt người lại vì xấu hổ, giống như một cô gái nhút nhát. Tôi nói tiếp: “Mẹ tôi có đôi mắt to đen láy và lông mi dài. Khi tức giận, mắt bà có ánh sáng dữ tợn, giống như một con ma ác vậy”. 

Nghĩ đến đây tôi không khỏi "haha"

Cười đi.

"À!"

Cô hét lên: "Thằng nhóc này sao có thể viết như vậy được? Tôi tàn nhẫn quá à?"

Mặt cô đỏ bừng như quả táo chín.

"Khi còn nhỏ, tôi chỉ viết bất cứ điều gì nảy ra trong đầu, nhưng nó khá thú vị. Có lẽ tôi đã xem một bộ phim kinh dị và nghĩ rằng bạn trông có vẻ tức giận." 

Tôi nghĩ tôi lại càng thích đứa trẻ này hơn, tôi có thể cảm nhận được trái tim trẻ thơ của nó.

"Không, không,"

Chủ nhà lắc đầu liên tục: “Nếu không miêu tả tôi như thế này thì làm sao có thể thay đổi được?” 

Cô ấy thực sự đã nghiêm túc với bọn trẻ.

"Đây là nó,"

Tôi ngẫm nghĩ, thực lòng mà nói, tôi thực sự không muốn thay đổi một chữ nào, “Có thể thay đổi như thế này, chỉ cần thêm vài tính từ vào là được.” 

Tôi quay đầu lại và nhìn chằm chằm vào khuôn mặt của cô ấy một cách cẩn thận. Cô xấu hổ cúi đầu xuống. Tôi nhìn kỹ rồi nói: “Mẹ tôi rất xinh đẹp. Bà có một đôi mắt to rất đẹp, nhãn cầu đen như quả cầu thủy tinh và rất sống động. Đôi mắt hai mí rất đẹp, hàng mi dài rung rinh như cánh bướm…”

Tôi cố gắng dùng những từ đơn giản để mô tả nó và viết nó vào sổ tay của mình.

"Đại khái là thế,"

Cô vui vẻ nói, nhưng lập tức nghi hoặc hỏi: “Thật sự đẹp như anh nói sao?”

“Anh vẫn cảm thấy mình chưa đủ xinh đẹp phải không?”

Tôi hỏi lại cô ấy, biết rất rõ cú sốc mà những câu hỏi tu từ có thể gây ra trong lòng cô ấy lúc này.

Mặt cô lại đỏ bừng, trưởng quán tình dục nghiêm túc cúi đầu suy nghĩ một lát: “Nhân tiện, cũng có câu nói về ác quỷ, nó mạnh quá, tôi phải sửa lại cho nhẹ nhàng hơn.” 

cô ấy nói.

"Đừng lo lắng, hãy dành thời gian"

Tôi bình tĩnh nói: “Con có thể bắt đầu viết về hình dáng của mình khi dịu dàng, chẳng hạn như ‘Mẹ cười rất đẹp khi mẹ vui, đôi lông mày thưa cong lên như hai vầng trăng lưỡi liềm đang mọc, trên má có hai lúm đồng tiền nông…”

"Đáng tiếc hắn chỉ nhớ tới ta lúc ta tức giận!" 

Cô ấy buồn bã nói, lấy tay ôm má như để kiểm tra lại xem lúm đồng tiền còn đó hay không - có vẻ như cô ấy thực sự đang tham gia vào bộ phim. 

"Còn nữa,"

Trong khi đang viết vào sổ, tôi nói: “Nhưng mẹ rất đáng sợ khi mẹ tức giận. Đôi mắt mẹ mở to và nhìn chằm chằm vào con khiến con rất sợ hãi”. Thay đổi thế này được không?"

Tôi quay sang hỏi cô ấy, cô ấy vẫn đang đắm chìm trong lời khen ngợi vừa rồi và chưa tỉnh dậy.

"Ừm... không tệ, tốt hơn nhiều,"

Cô sửng sốt nói: “Còn tốt hơn con ma ác quỷ gì đó nhiều, nhưng làm sao anh biết khi nào tôi tức giận?” 

cô hỏi, nghiêng đầu bối rối.

"Ha ha, như vậy rất nhiều người tức giận, có cái gì kỳ quái? Đoạn này đã sửa lại, chúng ta xem đoạn tiếp theo."

Tôi cười, quay lại đọc tiếp: “Cô ấy cũng có cái mũi to, trên đó có hai lỗ nhỏ, giống như tổ kiến ​​vậy, miệng to và môi rất dày. Khi cười, miệng cô ấy giống như một cái hang”.

Tôi đã cố gắng hết sức để không cười thành tiếng và cuối cùng cũng đọc được đoạn này.

"Ôi chúa ơi,"

Cô đau đớn cau mày, ôm ngực buồn bã nói: "Tiểu tử này, ta sắp bị coi là Bò Ma Vương!"

Tôi không thể nhịn được nữa và cười không tự chủ được, "Không...không sao...chúng ta vẫn có thể...thay đổi được."

Tôi cố gắng an ủi cô ấy trong hơi thở.

"Mau đổi đi, ta chịu không nổi nữa!"

Cô ấy cầu xin tôi, lắc lắc cánh tay tôi.

Tôi cúi đầu viết một đoạn vào sổ, rồi đọc cho cô ấy nghe: “Mũi cô ấy cao, đôi môi hồng mọng dày gợi cảm, giống như hai cánh hoa đang nở rộ. Khi cô ấy cười, hai hàng răng trắng nõn lộ ra, giống như những chiếc vỏ sò nhỏ xíu xếp ngay ngắn vào nhau”.

Cô vừa nghe vừa gật đầu, có khi nhéo mũi, có khi sờ lên môi, cuối cùng cô nghi ngờ nói: “Tốt quá, tốt quá, tốt đến mức chính tôi cũng không tin!” 

"Đây đều là sự thật. Chưa có ai nói với anh điều này sao?"

Tôi lại dùng giọng điệu hùng biện không thể nghi ngờ, và cô ấy lắc đầu. Có vẻ như cô ấy thiếu những lời khen ngợi tương tự trong cuộc sống của mình, "Và,"

Tôi nói và nhìn vào cuốn sổ. Lần này đến lượt tôi ngạc nhiên: “Không biết có nên thay đổi cách đọc không…”

Tôi ngập ngừng nói.

"Sao vậy? Sao không đọc nữa?"

cô lo lắng hỏi.

“Sợ ngươi đọc thành tiếng, ngươi sẽ không vui…”

Tôi lo lắng nói: “Thật đấy.”

Tôi khá chắc chắn về điều này.

"Tôi rất tức giận với tên khốn này. Điều tồi tệ nhất mà hắn có thể làm là lại viết những điều không hay về tôi."

Cô tức giận nói: "Đọc đi, đọc xong đi."

Cô ấy thúc giục tôi gần như giận dữ.

"Được rồi, vậy tôi sẽ bắt đầu đọc. Hãy sẵn sàng."

Tôi cảnh báo cô ấy: “Đừng làm phiền tôi khi tôi đang đọc.” 

"Đọc đi! Bạn đang làm gì mà rên rỉ vậy?"

Cô ngày càng mất kiên nhẫn.

Tôi hít một hơi thật sâu, lấy hết can đảm đọc tiếp: “Ngực của mẹ rất to, giống như hai quả bóng bay lớn. Con bú ngực của mẹ cho nó to như vậy. Mông của mẹ cũng rất to, khi đi lại cứ lắc lư qua lại. Mẹ nói là con nhặt được từ luống rau nhà bà ngoại. Con đi. Con hỏi bạn cùng bàn Tiểu Hoa thì mẹ nói là sai rồi, bảo rằng mọi người sinh ra từ chỗ mẹ tè. Cô ấy cũng vậy. chỉ cho tôi nơi cô ấy đi tiểu, và nói rằng sau này cô ấy sẽ sinh ra một đứa trẻ như tôi. Tôi không thể tin được, làm sao một cái khe nhỏ như vậy lại có thể sinh ra một tôi lớn như vậy…”

Khi tôi tiếp tục niệm nó, tim tôi bắt đầu đập mạnh.

Cô nhảy dựng lên, cổ họng trở nên khô khốc không thể giải thích được, giọng nói thay đổi, trở nên the thé một cách kỳ lạ và cực kỳ khó chịu. Tôi phải dừng lại và nhìn cô ấy một cách lo lắng.

"Ồ,"

Cô mở to mắt thở dài, bất lực nói: "Anh bao nhiêu tuổi rồi? Trẻ con ngày nay mới học lớp hai, sao lại sớm phát triển như vậy? Còn có chuyện gì nữa?"

"Ừ, nhưng nó không còn nghiêm trọng nữa."

Tôi đọc đoạn cuối rồi nói.

“Vậy thì tiếp tục đọc đi,”

Cô quyết tâm nghe hết, “Tôi muốn xem mình có thể viết được gì nữa!”

"...Tôi đến hỏi mẹ tôi, bà nói trẻ con không được nói bậy, được nhặt từ ruộng rau về, bà không còn muốn tôi tắm cùng bà nữa. Tôi rất buồn. Khi bà còn nhỏ, bà luôn muốn tôi tắm cùng bà. Da bà rất trắng, chỗ tè cũng to hơn cả Tiểu Hoa. Tôi phải cố gắng làm một đứa trẻ ngoan, không được nói nhảm. Khi mẹ hết giận, bà sẽ bảo tôi tắm chung."

Cuối cùng tôi cũng đọc xong nhưng tim tôi vẫn không thể ngừng đập. 

"Hoàn thành?"

Cô ấy hỏi và tôi gật đầu, "Đây là kết thúc à?"

cô ấy nói với vẻ ngạc nhiên. 

"Ừ, xong rồi."

Tôi nói, và tảng đá đè nặng trong lòng tôi cuối cùng cũng rơi xuống - từ đầu đến cuối cô ấy không hề tức giận mà tỏ ra thích thú. 

"Không sao đâu, tạ ơn Chúa,"

Cô may mắn nói: "May mắn là tôi đã cho cậu xem trước. Nếu nó được giao cho cô giáo thì sao? Chúng ta cũng sửa lại đoạn này nhé."

"Thay đổi? Làm sao thay đổi đây?"

Tôi dang tay ra và nói, điều này thực sự đáng xấu hổ. 

"Hãy thay đổi như trước đây. Tôi thấy sự thay đổi trước đây khá tốt, khiến mọi người cảm thấy thoải mái."

cô ấy nói một cách thực tế. 

"Cái đó thì khác. Những cái đầu tiên đều là về ngoại hình. Ngoại hình là những gì có thể nhìn thấy từ bên ngoài. Cái này khác."

Tôi giải thích: “Tôi nghĩ thằng bé vô tình làm vậy. Nếu tôi không thay đổi điều này… tôi không thể thay đổi được!”

"Tại sao không thể thay đổi được? Trước đây không phải là đã thay đổi rất tốt sao?"

Cô không vui nói: “Tôi đoán là anh không muốn thay đổi phải không?”

Tôi không biết phải nói gì nên cố dùng tay để cô ấy hiểu: “Anh ấy viết về một số chuyện riêng tư mà không ai biết, chẳng hạn như,”

Tôi dừng lại một chút, "Ví dụ như... ngực... mông, chưa ai từng nhìn thấy nó ngoại trừ cha anh ấy và anh ấy. Còn bông hoa nhỏ đó, tôi cũng không biết nó trông như thế nào..."

Cô cuối cùng cũng hiểu ra, mặt đỏ bừng trắng bệch, cúi đầu nhìn đôi chân mình lủng lẳng ở mép giường không nói gì. 

Cổ váy hoa mở lỏng lẻo trên sàn nhà. Khi quay đầu lại, tôi vô tình thoáng thấy khe nứt sâu dưới chiếc cổ mịn màng trắng như tuyết. Đôi mắt tôi chợt bị thu hút bởi ánh sáng mùa xuân trước mặt: dưới bộ quần áo mỏng như lông ve sầu, có những sợi dây vai màu hồng mơ hồ hiện ra, bên cạnh xương quai xanh xinh đẹp, xa hơn dọc theo khe ngực, bộ ngực đầy đặn được giấu trong áo lót. Khi cô ấy nhẹ nhàng đung đưa đôi chân của mình, chúng lắc lư... Tôi không khỏi nuốt một ngụm nước bọt khiến cổ họng tôi nghẹn lại. 

Vòng thẳng.

Cô ấy không biết từ lúc nào đã ngẩng đầu lên, tôi vẫn đang nhìn chằm chằm, không biết rằng cô ấy đang ngơ ngác nhìn tôi. 

"Ừm,"

Cô hắng giọng, đưa tay kéo cổ áo lại: "Anh đang nhìn cái gì vậy? Có cái gì hay để xem à?"

Cô cảnh giác mở mắt và mắng mỏ, như một con thỏ sợ hãi. 

"Ồ..."

Tôi sửng sốt một lúc rồi định thần lại: “Tôi không thấy gì cả… không có gì cả…”

Tôi lẩm bẩm, quay đầu ra ngoài cửa sổ và nhìn những ngôi nhà phía xa. 

Không khí trong phòng trở nên ngột ngạt và ngột ngạt, tiếng ve kêu đều đều khiến người ta cảm thấy bồn chồn khó tả, trong lòng có một dòng điện ngầm dâng trào. 

Cô có thể không biết rằng chàng trai ngồi cạnh cô không còn là một chàng trai thiếu kinh nghiệm nữa. Anh đã nếm được mùi vị của phụ nữ, ngọn lửa tuổi trẻ đang bùng cháy trong máu anh. 

Hoặc có lẽ cô ấy biết rất rõ một thiếu nữ quyến rũ như cô và một chàng trai trẻ cường tráng ngồi chung giường sẽ dày vò tôi như thế nào.

Cả hai chúng tôi đều không tìm được điều gì để nói. Tiếng thở của nhau có thể nghe rõ ràng. Bầu không khí khó xử ngày càng nóng lên. Cô không đứng dậy bỏ đi, như thể đang chờ đợi điều gì đó xảy ra để phá vỡ sự im lặng. 

Voltaire từng nói: “Con người sinh ra để hành động, cũng như lửa luôn bốc lên và đá luôn rơi xuống”.

Tôi phải hành động! Hãy hành động! ——Có một giọng nói đang rên rỉ đau đớn từ sâu bên trong, ngày càng to hơn, cuối cùng biến thành một tiếng gầm chói tai vang vọng trong đầu tôi khiến đầu tôi "ù ù".

Một tiếng động lớn vang lên, ngay cả việc quay đầu cũng trở nên vô cùng khó khăn. 

Tôi tưởng cô ấy vẫn đang nhìn chằm chằm vào tôi, nhưng không phải vậy. Cô quay lại như cũ cúi đầu, duỗi thẳng hai tay trên mép giường, cắn chặt môi dưới và nhìn chằm chằm xuống sàn nhà bên dưới. Đôi dép ở lòng bàn chân cô lo lắng cọ sát xuống đất, phát ra âm thanh “chacha”. 

âm thanh.

Tôi run rẩy giơ tay lên, duỗi ra từng inch một... Trong lòng có một con nai nhỏ đang đá, khiến tim tôi "đông đồng".

Mặt đất rung chuyển, cánh tay tôi khẽ run lên. 

Ham muốn cuồng tín là ma quỷ, nó cám dỗ tôi thực hiện những hành động nguy hiểm, cám dỗ tôi làm những điều nực cười. Nếu cô ấy tỏ ra phản kháng một chút, tôi sẽ dừng lại ở đó và thừa nhận sai lầm của mình ngay lập tức, có lẽ tôi sẽ cứu được điều gì đó. 

Những ngón tay đáng thương cuối cùng cũng nhẹ nhàng đặt lên vai cô, giống như những con chuồn chuồn nhẹ nhàng đậu trên lá xanh, không gây ra tiếng động. 

Vai cô ấy cử động khó chịu, tim tôi gần như nhảy ra khỏi cổ họng. Thành hay bại chỉ trong chốc lát - cô không nói, không tiếp tục cử động, vẫn giữ nguyên tư thế trước đó. 

Tôi thở một hơi dài nhẹ nhõm, trượt lòng bàn tay qua vai cô ấy, cẩn thận vuốt ve mái tóc dài như rong biển của cô ấy, rồi đi qua giữa họ, băng qua rừng tóc, qua bả vai cô ấy và trèo lên vai bên kia. Tôi dừng lại ở đó, và sau khi nghỉ ngơi một lát, tôi nhẹ nhàng kéo cô ấy lại. Người phụ nữ nói "嘤咛"

Với một âm thanh, cơ thể anh lắc lư, rồi anh nhẹ nhàng ngã ra sau, rơi xuống giường tôi. 

Cô ấy không bắt đầu vùng vẫy như Du Juan, cô ấy chỉ nằm bất động ở đó, từ từ nhắm mắt và mặt lại - đây là một khởi đầu tốt, đơn giản như vậy! Tôi đã kiểm soát được sự xuất thần trong lòng, tay chân của bạn trở nên mạnh mẽ hơn rất nhiều. 

Trước hết, tôi bình tĩnh đưa tay ra, chạm vào phần thịt mềm mại trên chiếc cổ trắng như tuyết của cô ấy, chậm rãi mò mẫm xương quai xanh thanh tú của cô ấy. 

“Tôi không biết anh là người xấu…”

Cô quay đầu sang hướng khác và lẩm bẩm, mắt vẫn nhắm nghiền. 

Tôi biết cô ấy đang cố gắng thuyết phục bản thân, hoặc chỉ để tôi nghĩ rằng cô ấy không phải là một người phụ nữ tầm thường, “Chị Tú, chị đẹp quá, em không kiềm chế được bản thân.”

Tôi nói điều đó một cách nhẹ nhàng nhất có thể, vì sợ đánh thức cô ấy khỏi giấc mơ ngọt ngào. 

"Anh không những là người xấu mà còn là kẻ dối trá, chỉ biết nói những lời ngọt ngào để làm chị tôi vui."

Cô nhẹ nhàng nói, mở mắt ra và nhìn thấy cánh cửa đang mở: "Đi đóng cửa lại!"

Cô đẩy môi về phía cửa. 

"Có tắt hay không cũng vậy, bọn họ đều đã về nhà rồi, không phải là ngươi không biết!"

Tôi quá lười để nhớ rằng những người thuê nhà ở tầng này đều là học sinh cấp ba. Tất cả họ lần lượt rời đi sau kỳ thi. Đối với tôi, việc đóng cửa nhà dường như là không cần thiết. 

"Đi đóng cửa lại đi."

Cô ấy gỡ tay tôi ra khỏi cổ cô ấy và thì thầm: "Anh không biết đâu, em thực sự sợ hãi."

Tôi không biết cô ấy sợ điều gì nhưng tôi vẫn làm theo lời cô ấy. Tôi đứng dậy khỏi giường và đóng cửa lại. Giây phút cắm chốt, tôi chợt hiểu rằng việc đóng cửa quán bar tình dục sẽ mang lại cho tôi cảm giác an toàn ảo tưởng. Ngay cả tôi cũng cảm thấy cảm giác an toàn này. 

Khi tôi nhìn lại thì thấy đôi dép ở chân tôi đã bị cô ấy đá văng ra, tôi đang nằm ngửa trên gối. 

Tôi đá đôi dép của mình ra, lăn người leo lên giường, nằm thẳng lên thân thể mềm nhũn của cô, nắm lấy vai cô nói: “Em sợ gì?”

Cô lắc đầu, đưa tay tháo khuyên tai ra, đặt lên gối: “Em không biết, nhưng em thật sự rất sợ, em có thể cảm nhận được.”

“Đừng lo, tôi sẽ nhẹ nhàng thôi.”

Tôi nói một cách tự cho mình là đúng. 

"Không, không phải vậy. Tôi không thể nói rõ ràng được..."

Cô ấy nói, cơ thể căng cứng dưới tôi, hơi ấm ấm áp xuyên qua chiếc váy mỏng truyền vào cơ thể tôi, “Tôi biết tôi có lỗi với chồng tôi, nhưng… nhưng… tôi không biết phải nói gì…” cô ngập ngừng nói. "Tôi biết, tôi biết,"

Tôi hiểu lúc này cô ấy đang nghĩ gì. Trong lòng cô đang có một cuộc chiến giữa trời và người, lý trí và dục vọng quấn lấy cô. "Chị Tú, chị có thể yên tâm được không? Chuyện này chỉ có chị và em biết, không có người thứ ba sẽ biết."

"Ừ,"

Cô gật đầu cảm kích nói: “Anh không nghĩ tôi là con đĩ hay gì đó phải không? Anh không thể tưởng tượng được việc sống một mình trong căn phòng trống trải thực sự giống như… sống như một năm, khi muốn thì không có ai ở bên.”

"Suỵt! Đừng nói nữa. Tôi đã biết em không phải loại phụ nữ như vậy. Em chỉ đang cô đơn và cần một ai đó thôi."

Tôi ra hiệu cho cô ấy đừng nói nữa, không biết mình hiểu có đúng không: “Cứ để tôi thế chỗ anh ấy, tôi sẽ làm tốt.”

Vừa nói, tôi vừa bồn chồn đưa tay xuống và vén mép váy lên. Lòng bàn tay tôi di chuyển dọc theo bắp chân và qua đầu gối của cô ấy, vuốt ve phần bên ngoài mịn màng của đùi cô ấy. 

"Này, ngứa quá!"

Cô không khỏi rên rỉ khe khẽ, nhu mì nhắm mắt lại, đôi chân trắng nõn co rúm lại khó chịu. 

Làn da trên đùi cô mịn như kem. Khi nó cuộn tròn, tay tôi kịp thời đưa xuống dưới cặp mông đầy đặn của cô ấy và nắm lấy mép quần lót của cô ấy. Với một chút lực, chiếc quần lót tuột khỏi eo và xuống đùi cô. 

Một mùi thơm từ háng cô xông lên, "Chị Tú, chị thơm quá."

Tôi lẩm bẩm, con cặc trong háng tôi dường như đã mọc ra khỏi xương ngay lập tức. Nó đứng cứng ngắc trong háng tôi và có cảm giác sưng tấy một cách khó chịu dưới sự bó chặt của quần lót của tôi. 

"Chúng ta có nên nhanh lên không?"

Cô nhắm mắt nói, bộ ngực cao nhấp nhô như sóng trong váy, hơi thở trở nên gấp gáp: “Chờ một chút… con trai tôi… sắp tỉnh rồi!”

Một câu nhắc nhở tôi định vuốt ve anh ấy một cách chậm rãi một lúc, sau đó tôi bối rối và bế con quỷ nhỏ dễ thương lên trời, nhờ vào bố cục của anh ấy! Những lời nói trẻ thơ ấy chính là “bà mối” của chúng ta. Tuy chúng vô cùng đơn giản nhưng cũng đủ khơi dậy niềm đam mê trong tôi. Vào lúc này, những lời đó hiện lên trong đầu tôi, và tôi sẽ sớm nhìn thấy bộ mặt thật của Lữ Sơn. 

Theo yêu cầu của cô ấy, tôi đứng thẳng lên và nhanh chóng cởi bỏ hết quần áo. 

"Nó lớn quá!"

Một giọng nói ngọt ngào phát ra từ chiếc gối. Tôi nhìn lên và thấy cô ấy đang nghiêng đầu trên gối và nhìn sang háng tôi. 

Tôi nhìn xuống và thấy con cặc của tôi kiêu hãnh đứng trong háng tôi, giống như một khẩu súng thần công nhỏ bằng thép thô ráp. Quy đầu đỏ như nấm run rẩy theo hơi thở của tôi: "Lớn à? Em sợ không to bằng cặc của anh trai em phải không?"

Tôi nói, có lẽ cô ấy chỉ nói thế để tôi tin tưởng thôi. Nghĩ đến con cặc dày đặc của chồng quấn quanh người cô không biết bao nhiêu lần, trong lòng tôi thực sự có chút ghen tị. 

"Ngươi còn trẻ, nhưng cũng đã sắp đến tuổi rồi. Chờ ngươi bằng tuổi hắn, nhất định sẽ lớn hơn hắn rất nhiều."

Bà nói thật lòng, tôi thực sự ước gì mình có thể sớm già đi như vậy. Có lẽ là vì cô ấy nhìn thấy vẻ mặt hơi thất vọng của tôi. Cô an ủi: “Tôi rất thích nó, nhưng nó quá lớn đối với tôi. Anh cứ yên tâm nhé!”

Tôi mỉm cười hài lòng, nắm lấy chiếc quần lót đang kéo lên đến đùi của cô ấy, cởi dọc theo đôi chân trắng nõn của cô ấy, để lộ nửa thân dưới mịn màng như bạch ngọc của cô ấy trước mặt tôi. 

Khi tôi định ném chiếc quần lót sang một bên, tôi thấy ở giữa có một vết ướt - hóa ra chiếc quần lót của cô ấy đã ướt đẫm rồi. 

Tôi đặt lòng bàn tay của mình về phía phần thân dưới của cô ấy, và trước khi chạm vào nó, tôi đã cảm thấy một làn sóng nhiệt. 

"Ồ... không!"

Cô ấy bất ngờ nắm lấy tay tôi, nhảy lên, dùng cả hai tay quàng cổ tôi và kéo tôi xuống người cô ấy. Vừa hôn vừa ôm mặt tôi, cô ấy vừa bối rối ngậm nó trong miệng: "Tôi muốn...tôi muốn...đụ tôi đi!"

Tôi phải mất một chút nỗ lực mới thoát khỏi vòng ôm của cô ấy và nằm xuống eo cô ấy dọc theo giữa ngực. Lúc này tôi mới nhận ra cái eo trắng nõn đang vặn vẹo như một con rắn nước, càng quyến rũ hơn rất nhiều. 

Cô ấy kéo tôi dậy một lần và hôn lên môi tôi lần nữa. Hai chân ngọc như hoa sen của cô ấy giơ cao lên kẹp lấy eo tôi, lòng bàn chân cô ấy khóa chặt vào hông tôi. 

Tôi hơi khó thở nên đẩy mặt cô ấy ra và nhìn cô ấy. Đôi mắt cô sáng ngời như được bao phủ bởi một lớp sương mỏng. Cô ấy đưa tay xuống, nắm lấy giữa con cặc của tôi, vuốt ve nó rồi áp vào đám cỏ đầy lông rồi thì thầm vào tai tôi: "Vào đi! Em muốn anh..."

Đây là một câu thần chú không thể cưỡng lại được. Tôi bắt đầu đẩy mông về phía ngôi sao nóng mà không gặp nhiều lực cản. Đầu quy đầu của tôi mở ra cái lỗ ẩm ướt và thành công rơi vào một luồng không khí ấm áp. Nó ẩm ướt, ấm áp và an toàn, tôi có cảm giác như đang ở nhà. 

Tôi run rẩy cầm váy của cô ấy lên, khi tôi đang định cởi cúp áo lót của cô ấy ra thì giọng cô ấy đột nhiên chuyển sang một âm điệu kỳ lạ: “Anh làm ơn đừng cởi nó ra được không… Tôi sợ quá.” 

cô ấy nói. 

Làm thế nào tôi có thể không cởi nó ra? Đây là điều tôi muốn.

Tôi lật chiếc cốc ren màu hồng nhạt, bộ ngực trắng nõn nhô ra như hai con thỏ trắng to lớn, run rẩy lắc lư trước mắt. 

Tôi cầm miếng thịt viên tròn trịa, nó mềm đến mức có cảm giác như nước đang chảy ra. 

Quy đầu chìm vào trong lỗ thịt, ấm áp đến mức tôi không thể không quan tâm! Hãy để nó như vậy! Tôi cúi đầu ngậm một nụ hoa đỏ sậm vào miệng, nhét vào kẽ răng rồi dùng đầu lưỡi nhẹ nhàng liếm cô ấy. 

Nụ hoa này tựa hồ bị mưa làm ướt, nhanh chóng trở nên cứng như đá. Nó lặng lẽ nở hoa trên đỉnh ngực trắng nõn, quầng vú màu nâu nhạt và teo tóp cũng bắt đầu nở ra, trở nên đầy đặn và mịn màng hơn. 

Lúc đầu, cô mím chặt miệng, nhắm chặt mắt, thậm chí lông mày cũng nhíu lại, nhưng lại không phát ra âm thanh nào.

Cô lần lượt chào hai bầu ngực đang bồn chồn bằng miệng và tay. Không lâu sau, khuôn mặt cô đỏ lên xinh đẹp như hai quả táo chín mọng. Miệng cô bắt đầu hé mở, cô thở nhẹ: "Sssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssss sssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssss"

Nó giống như âm thanh của một con rắn khi nó thở ra, hơi đáng sợ. 

"Đẩy vào nhanh đi! Ngứa quá...con trai tôi sắp tỉnh rồi!"

Cô ấy hé mở mắt, nhìn thấy tôi đang nán lại trên ngực cô ấy, không khỏi lo lắng. 

Tất nhiên là tôi biết điều này! Tôi nâng phần thân trên lên và đẩy mông ra sau, cái quy đầu tròn trịa và nhờn đã tách ra khỏi lỗ thịt của tôi - tôi muốn xem nó trông như thế nào và quy đầu của tôi bóp mở vạt thịt quyến rũ như thế nào. 

Cô ấy dường như nhận thức được điều đó, và hạ chân xuống với một tiếng rên khe khẽ, cuộn tròn không chịu nổi và cố gắng khép chúng lại với nhau. 

Tất nhiên tôi không thể để cô ấy thành công. Tôi ấn đầu gối của mình bằng cả hai tay và đẩy chúng sang một bên. Đáy quần của cô ấy mở rộng và lộ ra trước mắt tôi: âm đạo của người phụ nữ trẻ khoảng ba mươi tuổi này! Gò thịt trắng nõn đầy đặn được bao phủ bởi một lớp lông mu mỏng, lỗ nhỏ đã rỉ ra dịch âm đạo lấp lánh. Khóe miệng khẽ nhếch lên, mơ hồ lộ ra phần nhân thịt màu hồng, tươi trẻ đến mức không hợp với vẻ ngoài của cô. 

Cô ấy có vẻ ngại ngùng và nhìn chằm chằm vào mặt tôi. 

Tôi không khỏi dùng đầu ngón tay chạm vào, da thịt xung quanh âm đạo đột nhiên căng thẳng co rút lại, khép chặt như lá mimosa, rồi từ từ lan ra, giống như một bông hoa duỗi thẳng những cánh hoa mỏng manh. 

Tôi cũng rất ngạc nhiên khi đối mặt với một sinh vật sống như vậy và vội vàng rút tay lại. 

Khi cô đưa tay ra định bóc lớp thịt lần nữa, cô khẽ kêu lên một tiếng, dùng hai tay ôm đùi rồi kéo mạnh về phía sau. Cái lỗ mở rộng, để lộ những chùm nếp gấp màu hồng rực rỡ và quyến rũ. 

Tôi thở hổn hển và thở dài. 

Anh ta dùng hai ngón tay kéo căng lỗ mềm, một tay cầm con gà trống đang giận dữ và từ từ di chuyển nó về phía trước, nhét quy đầu đỏ rực vào thịt. 

"Suỵt..."

Cô cau mày liếc nhìn, “Nhẹ nhàng một chút…nó vẫn chưa ướt…”

cô ấy nói. 

Tôi nói "hm"

Sau khi phát ra âm thanh, người đứng đầu quán tình dục nhéo mặt dưới quy đầu rồi di chuyển nhẹ vào lỗ, mong nước sẽ sớm tràn ra ngoài. 

Nước chảy một ít, nhưng chưa đủ - ít nhất là tôi nghĩ vậy - cô ấy đột nhiên buông tay chân, vùng vẫy thân trên, vươn tay bóp cổ eo tôi và đột ngột kéo tôi về phía trước... Đột nhiên, tôi mất thăng bằng trên gót chân, mất trọng tâm và ngã đè lên cô ấy. Con cặc của tôi cứng như tre gãy, bao quy đầu bị thành thịt cào rách, cả chiều dài trượt xuống vực sâu không đáy. 

"À..."

Cơn đau nhẹ khiến chúng tôi rên rỉ cùng một lúc. 

Tôi kéo đôi chân dang rộng của mình qua lồng và cuộn chúng lên ngực cô ấy. Tôi đỡ cô ấy bằng hai tay ở hai bên và ấn chúng bằng cơ thể để cái lỗ hướng lên trên. 

Cô ấy ôm đầu tôi và ấn nó vào cái cổ đẫm mồ hôi của tôi. Tôi bắt đầu đẩy vào tư thế chống đẩy này, từ nông đến sâu, từ chậm đến nhanh. 

"Ồ ồ... ồ ồ..."

Mặt cô ấy đanh lại và cô ấy bắt đầu hét lên. 

Miếng thịt mềm giữa mông bị đánh "tách...tách..."

Mặt đất phát ra âm thanh, mỗi lần đẩy, cô lại hét lên, đầu cứng ngắc ngửa ra sau, những đường gân trên chiếc cổ trắng như tuyết lộ ra, các cơ trên ngực cũng chuyển động qua lại. 

Tôi biết bây giờ không phải lúc để cô ấy la hét, cô ấy chỉ làm vậy để động viên tôi thôi. 

"Anh có thích...thích con cặc của tôi không?"

Tôi hỏi với giọng trầm trong khi chèn. 

"Tôi...thích..."

cô ấy lẩm bẩm. 

"So với chồng cô thì thế nào...?"

"Nó có rất nhiều khuyết điểm, nhưng độ cứng quá đủ!"

Cô ấy trả lời ngắn gọn. 

Có lẽ vì ghen tị mà tôi như con trâu điên, lao đi khắp nơi một cách vô tâm. 

"Thật tuyệt vời...ahhh...ahhh..."

Ngược lại, cô ấy còn rất vui vẻ, càng lúc càng hét to hơn: "Đừng dừng lại... đừng dừng lại..."

Chẳng bao lâu sau, tôi cảm thấy nóng toàn thân và lưng tôi dường như đổ mồ hôi. 

Cô ấy không được quấn gì tốt hơn, trên trán và chóp mũi lấm tấm những giọt mồ hôi nhỏ, mặt cô ấy bóng và đỏ bừng. 

Âm hộ của cô ấy trông không giống âm hộ của một phụ nữ trẻ - nó quá chật! Thật mềm mại! Thật bôi trơn! Dịch âm đạo tiết ra nhiều đến mức giống như nước trái cây, chảy ra từng đợt. 

“Thay đổi vị trí thì thế nào?”

Khi quy đầu bắt đầu tê và ngứa, tôi đưa ra một yêu cầu mới - Huang Zhisi có thể cho dương vật của mình nghỉ ngơi một thời gian ngắn, chỉ vài giây, nhưng như vậy là đủ. 

"Ừm..."

Cô ấy ngồi dậy và nhìn tôi bối rối. 

"Quay lại và đi xuống!"

Tôi đã ra lệnh. 

Cô lật người nằm ngửa, nâng cao cặp mông trắng nõn đầy đặn. 

Âm đạo mềm mại vừa được làm tình đang bừng sáng ham muốn, và nó vẫn đang co giật đóng mở. 

Tôi duỗi thẳng eo và đo chiều cao. Cao quá nên tôi khàn giọng nói: “Thấp hơn!”

Cô dang rộng đầu gối và hạ cặp mông trắng như tuyết xuống vài cm. 

Tôi gầm gừ, "Pfft."

Với một âm thanh, con cặc nóng bỏng được đâm vào. 

"À-"

Cô ấy rên rỉ, nếu tôi không kịp ôm lấy eo cô ấy thì cô ấy đã tông vào thành giường trước mặt. 

Khi tôi đẩy, tôi nghiêng đầu và quan sát con gà rút ra những nếp thịt mềm mại và nhét chúng vào lại - đây chính xác là lý do tại sao tôi thích tư thế này. 

Cô dựa đầu vào giường nhìn lại, mở một mắt rồi nhắm lại, cẩn thận nhìn nơi giao hợp, phát ra một tiếng rên rỉ kìm nén: "Ờ... ờ ừ..."

Tôi cố gắng giữ nhịp thở và điều chỉnh nhịp đẩy để trì hoãn xuất tinh. 

Khi tất cả những điều này đều thất bại, tôi không còn cách nào khác là dừng lại, trườn lên lưng cô ấy và thở hổn hển, đưa tay về phía ngực cô ấy, nắm lấy ngực cô ấy và lắc, đồng thời dùng ngón tay vặn núm vú của cô ấy - để cô ấy cảm thấy rằng tôi không nhàn rỗi. 

Còn cô ấy thì sao? Lúc này nó vẫn còn hưng phấn lắc lư hông và đuôi, con cặc ngâm trong nước âm đạo ấm áp và kêu ríu rít. Đó là âm thanh nó phát ra khi bị buộc phải khuấy. 

"Tôi...trang phục của tôi trông có đẹp không?"

Cô ấy hỏi tôi, run rẩy. 

"Đẹp trai..."

Tôi thở hổn hển và nói với cô ấy: “Nó gần giống như một bông hoa, đầy đặn và mọng nước…”

"Thật sao?!"

Cô ấy ngạc nhiên nói và mỉm cười hạnh phúc trước khi tôi kịp trả lời: "Nghe anh nói thật dễ chịu... tất cả phụ nữ đều thích nghe điều đó!"

Tôi bỗng thấy ghen tị với chồng quá. 

"Tôi khẳng định...tôi không thể nhịn được nữa!"

Tôi nói với cô ấy rằng quy đầu ngứa ngáy không chịu nổi, trong lòng tôi biết: Tôi không thể nhịn được nữa, “Không sao đâu…”

Cô ấy lắc đầu và nói, "Chỉ cần xuất tinh vào bánh thôi! Tôi bị rung chuông..."

Tôi tưởng mình phải rút nó ra khi xuất tinh. 

Lời nói của cô ấy đã xua tan nỗi lo lắng của tôi. Tôi trèo lên từ lưng cô ấy, duỗi thẳng eo, đặt tay lên cặp mông trắng nõn mập mạp và bắt đầu đập mạnh, dùng sức lực cuối cùng để gỡ bỏ phần thịt mềm bọc trong âm đạo của cô ấy. 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuu"

Cô cắn môi dưới, vui vẻ di chuyển hông để tiếp cận nó, lẩm bẩm: "Tôi sắp chết... Tôi sắp chết..."

Tôi nghiến răng tăng tốc độ đâm, eo và háng chạm vào cặp mông thịt của tôi, "Pah... pah..."

Âm thanh lớn đến mức tôi chỉ muốn cô ấy chết đi. 

Đột nhiên, tôi chợt cảm thấy thắt lưng và mắt tê dại, một cơn bão lớn cuộn lên dưới bụng dưới, từ gốc tinh hoàn bắn lên dọc theo cặc của tôi. 

"À..."

Tôi hét lên và tung đòn cuối cùng. Cú đánh đầu tiên của thanh sex đã đi vào sâu và tôi không muốn cử động. 

Nhưng trái ngược với mong đợi, mông tôi run lên và cặc tôi sưng tấy trong âm đạo. Tôi có thể cảm nhận được tất cả. 

Năng lượng của tôi chảy xuống con cặc của tôi vào vũng lầy của quỷ dữ, và tôi phát ra âm thanh "Ròng rọc".

Một âm thanh vang lên, một dòng nước nóng đặc sền sệt quay trở lại che phủ quy đầu. 

---Tôi nhẹ nhõm ngồi xuống và ngã lên lưng cô ấy. 

Âm hộ ngậm cặc như một cái miệng, dường như vắt ra từng giọt tinh dịch còn sót lại trên cặc. 

Con gà trống đã thôi vùng vẫy, chỉ đập ì ạch trong âm đạo, dần dần co lại, cuối cùng tuột ra ngoài, uể oải treo cái đầu ướt át. 

Cuối cùng cô ấy không thể chịu nổi trọng lực do cơ thể tôi tạo ra, đùi cô mềm nhũn và ngã xuống giường. 

Tôi lấy lại được chút sức lực nên đứng dậy và nhìn vào âm đạo của cô ấy. Bìa vẫn co giật mở ra đóng lại, chất lỏng màu trắng đục từ từ trào ra từ cái miệng dâm đãng của cô, tích tụ thành một vũng to bằng lòng bàn tay trên ga trải giường. 

Tôi bắt đầu cảm thấy hơi tội lỗi: Tôi xuất tinh trước khi cô ấy đạt cực khoái, và tôi cảm thấy tiếc cho cô ấy. 

---Những lời này không phải được nói ra vì kiêu ngạo. 

Cô xoay người ngồi dậy, dùng tay xoay con cặc yếu đuối và đáng thương của mình, tay còn lại nhẹ nhàng vuốt ve nó hai lần. Cô cười mắng: "Không phải vừa rồi anh rất hung dữ sao?! Anh rất hung dữ sao?! Sao bây giờ lại yếu đuối như vậy?"

Tôi biết cô đang chửi con cặc nên cười lớn: “Có trách được không? Muốn trách thì tôi chỉ có thể trách con mèo của cô có nhiều nước như vậy thôi!”

Cười được một lúc, cô ấy đột nhiên hỏi tôi: “Anh đã đụ bao nhiêu cô gái rồi?”

Tôi sửng sốt một lát, xấu hổ nói với cô ấy: “Chỉ có hai thôi…”

"Anh nói dối! Tôi thường thấy anh đưa con gái về phòng,"

Cô không tin: “Một đêm nọ, tôi đang xem TV trong phòng khách, nghe thấy anh làm gần một tiếng đồng hồ, tôi thật sự lo lắng sàn nhà sẽ sập! Khi đến chỗ tôi, trong vòng nửa giờ đã có người giao hàng. Sao anh lại một phần như vậy?”

"À... cậu có nghe thấy không?"

Không biết phải nói sao cho đúng, bài đầu tiên của Sex Bar "Gừng còn cay hơn già! Chỉ là lúc quấn bột là em không kiểm soát được anh thôi..."

Tôi sẽ thành thật. 

"Ở tuổi này, anh ấy khá tốt!"

cô ấy an ủi tôi. 

Tôi nghe thấy tiếc nuối trong lời nói của cô ấy nên xung phong và đề nghị: “Nếu làm lại, tôi sẽ làm tốt hơn. Một giờ cũng không thành vấn đề!”

"KHÔNG!"

Cô đột nhiên nhảy xuống đất, liên tục xua tay: “Bụng tôi có chút khó chịu, tôi nghĩ dì tôi sắp sinh con, lần sau sẽ có cơ hội!”

"Được rồi, lần sau hãy làm vậy nhé!"

Tôi không giỏi ép người khác nên tôi ra khỏi giường và tìm một chiếc khăn để lau sạch người trước. 

“Anh cũng lau nó cho tôi nhé?”

Cô ấy cầu xin, uốn cong đầu gối và dang rộng đùi, đẩy âm hộ đang chảy nước của mình về phía tôi. 

"Tôi rất vui được..."

Tôi bước tới quỳ xuống trước mặt cô ấy và cẩn thận lau người cho cô ấy. 

"Ồ... ồ..."

Cô ậm ừ khe khẽ và hơi run lên, "Lần sau... anh có thể dùng miệng làm cho em được không?"

cô ấy hỏi một cách ngượng ngùng.

"Thổi kèn?" 

Tôi ngước lên nhìn cô ấy, cô ấy đỏ mặt gật đầu: "Tôi không biết..."

Tôi ngập ngừng nói, cảm thấy hơi buồn nôn khi nghĩ đến việc có một con gà trống khác chạm vào nó.

"Điều đó có ổn không?" 

Cô ấy hành động một cách quyến rũ như một cô gái trẻ đang yêu. 

"Nếu là cậu, cậu có muốn thổi kèn cho tôi không?"

Tôi hỏi một cách khoa trương mà không trả lời trực tiếp câu hỏi của cô ấy. 

"Đúng!"

Cô trả lời không cần suy nghĩ, người đứng đầu quán tình dục suy nghĩ một lúc rồi nói thêm: “Chỉ cần đủ sạch sẽ thì có sao đâu?”

"Vậy... bắt đầu thôi! Tối qua tôi vừa tắm xong và nó đủ sạch rồi!"

Tôi vứt chiếc khăn đi và đứng dậy, ôm cổ cô ấy như muốn ấn nó xuống. 

"Không đến! Không đến!..."

Cô ấy nhanh chóng đẩy tôi ra, chán ghét nói: “Anh đã ra vào nhà tôi hàng trăm nghìn lần, nó đã bẩn từ lâu rồi, tôi sẽ không làm như vậy…”

"Đó không phải là sở thích của riêng bạn!"

Tôi tóm lấy cổ cô ấy và ấn mạnh vào háng cô ấy. 

Cô đưa đầu lưỡi liếm một cái, sau đó cố gắng rút đầu lại: "Lần sau! Lần sau! Con trai tôi sắp tỉnh rồi!"

cô ấy giải thích. 

Tôi chỉ đùa thôi nên buông ra và hỏi: “Mùi gì thế?”

Cô mím môi, cố gắng cảm nhận vị còn sót lại trên đầu lưỡi: “Có chút mặn và có chút tanh, nhưng mùi không thơm lắm phải không?”

cô ấy nói.

"Bạn có thường xuyên quan hệ tình dục bằng miệng với anh ấy không?" 

Ý tôi là chồng cô ấy. "Anh ta?" 

Cô ấy nhìn tôi bối rối. 

Tôi gật đầu. 

"Hắn sao có thể rảnh rỗi như vậy? Vừa đi ngủ liền làm trong bóng tối, làm xong lại ngủ, cho dù muốn liếm cũng không tìm được cơ hội!"

cô nói một cách buồn bã. 

"Vậy... cậu có thích liếm dương vật không?"

Tôi hỏi. 

"Tôi không thể nói liệu mình có thích hay không. Tôi đã xem nó trong một bộ phim và tôi chỉ muốn thử nó!"

Cô bình tĩnh nói, nhặt chiếc quần lót rơi trên sàn lên, nhấc gót chân lên và mặc vào. 

"Tôi chưa bao giờ liếm đồ của phụ nữ, nhưng tôi nghĩ... tôi thích liếm!"

Tôi nói thật với cô ấy, ấn chiếc quần lót nhỏ lại không thương tiếc che đứa bé trước mắt mình. 

"Thật tuyệt vời!"

Cô ấy cười khúc khích, vỗ nhẹ vào mặt tôi: “Khi kinh nguyệt ra, anh liếm cho em, em liếm cho anh, chúng ta không nợ nhau gì cả!”

Tôi không biết liệu mình có thể đợi lâu đến thế không nên tôi không trả lời cô ấy. 

Khi mặc áo lót, cô ấy quay lưng về phía tôi và nhờ tôi cài móc phía sau cho cô ấy. 

Tôi rất vui khi có thể làm được điều gì đó cho cô ấy, dù việc đó có nhỏ nhặt đến đâu. 

Sau khi thay đồ xong, cô cắt mái tóc rối bù ra sau đầu. Khi La mở cửa, cô quay lại và nói: "Trường học...có ổn không? Con có thể thi đỗ được không?"

"Sẽ luôn có một, tốt hay xấu."

Tôi nói "Tốt đấy..."

Cô ấy mở cửa và nói "bụp"

Đã đi xuống tầng dưới. 

Tôi lại trở thành người, ngồi một mình trên giường nghĩ về trận chiến khốc liệt vừa rồi. Giọng nói của cô ấy dường như vẫn còn đọng lại trong tai tôi, và mùi của cô ấy vẫn tràn ngập trong không khí. Tôi nhắm mắt lại, ngực, mông, mặt, eo, bụng... mọi thứ dường như vẫn còn lắc lư trước mắt tôi. 

Đối với phụ nữ, tôi luôn vui vẻ, suôn sẻ, không tránh khỏi cảm giác có chút bồng bềnh, tự hào. 

Nhưng với Chị Xiu, lần đầu tiên tôi gặp Waterloo tình dục. Mặt nàng nóng như lửa, nóng đến mức tôi không chịu nổi, còn cách nàng xoay mông khéo léo và săn chắc. 

Chị Tú là một thiếu nữ đã trải qua nhiều trận chiến, không thể so sánh với một cô gái trẻ mới bắt đầu yêu. 

Có lẽ vừa rồi tôi nóng nảy quá, đi vào chưa khơi dậy hết ham muốn của cô ấy. Đây có thể là lý do chính khiến tôi thất bại. 

"May mắn thay... ta vẫn còn có cơ hội!"

Tôi tự an ủi mình như vậy. 

Tôi tin rằng với bài học này, tôi sẽ ít mắc lại sai lầm tương tự và chắc chắn sẽ làm tốt hơn. 

Cảm giác của cô đã đúng. 

Ngày hôm sau tôi đi xuống cầu thang và gặp cô ấy ở sân trong. Cô ấy nói với tôi: "Dì ở đây!"

Chỉ cần đến khi bạn đến, tôi không quan tâm nhiều.

Dì của chị Tú còn chưa xong việc mà thông báo nhập học của tôi đã đến. 

"Xin chúc mừng! Sinh viên đại học!"

Khi tôi báo tin vui cho cô ấy, cô ấy nói một cách cay đắng. Im lặng hồi lâu, cô buồn bã hỏi: “Anh đi à?”

"Đáng lẽ tôi phải rời đi từ lâu rồi!"

tôi nói. 

Nhìn lại, tôi đắm chìm trong niềm vui và không hề tỏ ra chút luyến tiếc nào với cô ấy. 

"Vậy... khi anh nhớ em, anh sẽ quay lại gặp em chứ?"

Cô ấy nhìn vào mắt tôi và nói. 

"Ừ, nhất định tôi sẽ làm được!"

Tôi chạm vào má cô ấy và lúc đó tôi thực sự nghĩ như vậy: "Tôi đã mua vé rồi, hôm nay tôi sẽ đi!"

Tôi muốn nói với mọi người rằng tôi biết tin vui này. 

Tôi cũng muốn đến thăm Chị Tú, nhưng vì nhiều lý do nên tôi không thể đến được. Chiếc xe tôi đi không bao giờ đi qua thành phố đó nữa. 

Tôi tự hỏi bây giờ cô ấy thế nào? Bạn sẽ vẫn nghĩ đến tôi chứ? 【qua】

