============================================================
  Ba chị em và một gia đình
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e5%8f%81%e5%a7%8a%e5%a6%b9%e4%b8%80%e5%82%a2%e8%a6%aa/
  Ngày       : 2021-02-03
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Đô thị, Bạo lực, 職 場 Tính Ái Đồng 志 Tiểu Thuyết
============================================================

Ngày mai là ngày đầu năm mới, tối nay trường sẽ tổ chức khiêu vũ xuyên đêm ngày đầu năm. Sau giờ học, tôi sẽ đến nhà bạn gái. Bạn gái tôi, Xiaofan, làm việc trong một doanh nghiệp 100% vốn nước ngoài sau khi tốt nghiệp trung học. Tôi và cô ấy gặp nhau tại một buổi khiêu vũ ở trường. Xiaofan là con thứ hai, hai chị gái Xiaosu và Xiaofan làm việc cùng một công ty. Xiaosu làm việc trong lĩnh vực kế toán và Xiaofan làm việc trong lĩnh vực kinh doanh. Em gái tôi, Xiaoting, vẫn đang học trung học kỹ thuật. Tôi đã giới thiệu bạn trai của cô ấy với tôi. Tôi và cô ấy là bạn cùng lớp đại học. Tên anh ấy là Agui, và anh ấy là bạn thân nhất của tôi.

Bây giờ là 5h30 chiều. Tiểu Phàm đã về nhà, mặc bộ đồ ngủ vào, đang giúp mẹ chồng rửa rau và nấu ăn. Đồ ăn ở trường không ngon nên mẹ chồng thương tôi, thỉnh thoảng gọi tôi về ăn tối. Hôm nay là đêm giao thừa nên tôi đến mà không cần gọi điện. 

"Tiểu Phàm, ngươi có cần ta giúp không?" Tôi đứng ở cửa bếp mỉm cười nói với cô ấy. 

"Giả chết, tối nay ở trường có hoạt động gì?" Tiểu Phàm quay lại nhìn tôi rồi cúi đầu tiếp tục rửa rau. Cô mặc một chiếc áo sơ mi trắng không tay, cổ tay áo rộng có lò xo. Bộ ngực cỡ B của cô ấy thấp thoáng, cặp mông duyên dáng được bĩu ra rất đẹp, lộ rõ ​​nội y. Tôi nhận thấy ham muốn của mình đang dần bùng cháy và cặc tôi đã sẵn sàng di chuyển. 

"Ồ, trường học tổ chức khiêu vũ thâu đêm, chúng ta có thể khiêu vũ suốt đêm." Nói xong tôi mới nhận ra mình đã lỡ lời, mẹ chồng đang ở đây. 

"Đúng vậy, nên ăn mừng năm mới. Con lớn hơn một tuổi." Tôi không ngờ mẹ chồng lại hiểu chuyện đến thế. 

"Mau đi tắm đi, bẩn quá." Tiểu Phàm trợn mắt nhìn tôi. 

Tôi chán nản rời đi và đi xuống tầng hai. Gia đình Tiểu Phàm sống ở tầng ba và không có phòng tắm riêng. Bố chồng tôi gần đây đã mua một căn hộ hai phòng ngủ từ trường học và chuyển nhà bếp thành phòng tắm nên việc tắm vào mùa đông sẽ không thành vấn đề. 

Tôi dùng chìa khóa mở cửa thì phát hiện rèm trong phòng tắm đã được kéo xuống, bên trong có tiếng nước chảy, chỉ có thể nghe thấy giọng nói của một người đàn ông. 

"Cảm giác thật dễ chịu, liếm tinh hoàn, đúng vậy, bên dưới, phía dưới nữa, cũng liếm hậu môn."

Tôi lắng nghe, đó là một giọng nói rất quen thuộc. Agui, là đứa trẻ này. Chẳng trách tôi không thể tìm thấy Ying sau giờ học. Tôi đang tận hưởng chính mình ở đây. Cô gái đã thổi kèn cho anh chắc chắn là Xiaoting. Xiaoting là người xinh đẹp nhất trong ba chị em và cũng có dáng người đẹp nhất. Tôi cũng mơ thấy mình nhìn trộm cơ thể trần truồng của cô ấy, nhưng tôi chưa bao giờ tưởng tượng rằng mình phải tìm kiếm cô ấy vô số lần trong giấc mơ và việc đó chẳng hề tốn chút công sức nào. Con cặc của tôi đã cương cứng trước những cảnh khiêu dâm sắp diễn ra. 

Tôi bước đến cửa phòng tắm và lén nhìn qua khe hở trên tấm rèm treo. Phòng tắm tràn ngập hơi nước. Agui đứng dưới vòi hoa sen với con cặc khổng lồ ngước lên giận dữ. Con cặc của Agui to nhất lớp chúng tôi. Bạn bè chúng tôi thường so sánh nhau xem ai có nhiều hơn. Agui luôn đứng đầu. Nó không chỉ dài mà còn dày. Dưới cặc anh, đang ngồi xổm là một cô gái trẻ, không cần phải nói, chính là Tiểu Đình. Lưng của Tiểu Đình quay về phía tôi, mái tóc dài buông xõa trên tấm lưng mịn màng. Cô ấy không thể nhìn thấy phía trước, khiến tôi dậm chân lo lắng. Tôi nhìn thấy Xiaoting lè lưỡi và cẩn thận liếm quả bóng của Agui, với con cặc nằm trên khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy. Thân hình của Xiaoting quả thực rất đẹp, với hình dáng cây đàn guitar ngược tiêu chuẩn và cặp mông đầy đặn dang rộng. 

Tôi mở rèm cửa ra, Agui liếc nhìn tôi và gần như hét lên. Tôi nhanh chóng làm động tác im lặng, anh ấy nhìn tôi rất ngạc nhiên. Tôi chỉ vào Xiaoting, làm động tác chọc lỗ. Agui lắc đầu và bày tỏ sự không đồng tình. Tôi không quan tâm đến anh ấy. Tôi bắt đầu cởi quần áo, quần dài và quần short trước mặt anh ấy cho đến khi tôi hoàn toàn khỏa thân. Tôi ra hiệu cho Agui, điều đó có nghĩa là tôi bảo anh ấy bắt đầu làm tình với Xiaoting. 

Lúc này, Agui không thể chịu được việc bị Xiaoting liếm. Anh kéo Tiểu Đình lên, nhấc một chân của cô lên, dùng đầu gối hơi ngồi xổm và ấn con cặc của cô vào âm đạo. Quy đầu cọ xát môi âm hộ của Xiaoting. Xiaoting vòng tay qua cổ Agui, mông lắc lư từ bên này sang bên kia. Rõ ràng là cô ấy đang yêu. Agui đẩy lên, đầu quy đầu mở ra môi âm hộ rồi chìm vào trong cửa âm đạo. Con cặc của Agui quá lớn và Xiaoting dường như không thể chịu nổi. Cô liên tục giơ ngón chân lên thì thấy Agui rút ra một chút, rồi lại đẩy thêm vài cái, tới lui nhiều lần. Cuối cùng, toàn bộ con cặc đã được đưa vào cơ thể Xiaoting. Dưới âm đạo của Tiểu Đình có một cái bìu đầy lông, mông của cô ấy bị kéo to ra, hậu môn màu nâu nhạt lộ rõ. 

Agui bắt đầu co giật một cách khó khăn. Tư thế này thực sự có chút khó khăn. Tôi ra hiệu cho Agui đón Xiaoting. Agui chỉ co giật nhẹ nên anh phải nhấc chân của Xiaoting lên và ôm cô vào ngực mình. Dùng quán tính, mông của anh ta lần lượt chạm vào âm đạo của Xiaoting. "A, a..." Tiểu Đình rên rỉ. 

Tôi bước vào với con cặc cương cứng, đứng đằng sau Tiểu Đình, ngồi xổm xuống, lè lưỡi và bắt đầu liếm hậu môn của Tiểu Đình. Đầu lưỡi của cô ấy lang thang và hậu môn của cô ấy bị ngứa. Tiểu Đình bắt đầu cảm thấy có gì đó không ổn. Khi quay lại, cô ấy nhận ra đó là tôi. Mặt cô đỏ bừng và cô bắt đầu vùng vẫy khắp cơ thể. Agui đang đẩy mạnh hơn vào lúc này. Những làn sóng khoái cảm làm dịu đi sự ngượng ngùng của Tiểu Đình, cảm giác ngứa ngáy ở hậu môn khiến cô trở nên táo bạo hơn. 

"Anh, được, tôi nhất định sẽ... nói với chị tôi rằng tôi không thể tha cho anh." Xiaoting thở hổn hển và rên rỉ. 

Tôi không trả lời cô ấy mà tiếp tục liếm thật mạnh vào hậu môn của cô ấy. Hậu môn có màu đỏ và hơi hở ra khi tôi liếm. Niềm vui từ lỗ trước và lỗ sau khiến Xiaoting đạt cực khoái đầu tiên rất nhanh. Tôi đứng dậy, bôi một ít xà phòng lên hậu môn của Tiểu Đình, đồng thời bôi một ít lên quy đầu. Tôi cầm con cặc của mình trong tay, đặt quy đầu vào hậu môn rồi từ từ đẩy nó vào hậu môn hẹp. 

"Không, không, đau quá..." Xiaoting hoảng sợ, vặn vẹo thân thể một cách thô bạo, nhưng cô ấy đã bị tôi và Agui kẹp chặt, không thể cử động. Lúc này, gà đã được nhét chặt vào trực tràng, một nửa còn sót lại bên ngoài. Tôi đổ mồ hôi khắp người. Nó quá chật đến nỗi tôi không thể tiến lên hay rút lui được. Tôi nháy mắt với Agui và yêu cầu anh ấy tiếp tục co giật. Cơn đau ở hậu môn và khoái cảm trong âm đạo đan xen, khiến Tiểu Đình cảm thấy ngây ngất. 

Hai con gà trống được đưa vào cơ thể Xiaoting cùng một lúc. Giữa họ chỉ có một lớp tường thịt mỏng. Hơi nóng từ con gà trống bên cạnh truyền sang tôi. Tôi cảm thấy hậu môn của Tiểu Đình dần dần thả lỏng, không còn căng cứng như trước nữa. Tôi đưa tay chạm vào ngực Tiểu Đình, tìm thấy bộ ngực mềm mại của cô ấy và bắt đầu xoa bóp. Cô ấy trẻ trung và dẻo dai, dù sao cô ấy cũng chỉ mới 18 tuổi, ngực còn lớn hơn Tiểu Phàm một cỡ. Tôi tàn phá bộ ngực mềm mại của Xiaoting như nhào bột, và dương vật của tôi bắt đầu co giật từ từ, lúc đầu nhỏ, sau đó tăng dần về biên độ và tần số khi hậu môn được bôi trơn. Tôi và Aguiji ra vào trong sự hiểu biết ngầm, khiến Xiaoting phải hét lên "ah, ah". Nhiệt độ trong phòng tắm dường như càng ngày càng cao, ba người chúng tôi đều đổ mồ hôi đầm đìa. 

Ngay lúc chúng tôi đang đắm chìm trong biển dục vọng và chuẩn bị tận hưởng khoái cảm thì giọng nói của Tiểu Phàm đột nhiên vang lên từ ngoài cửa. 

"Trí Bằng, ngươi giặt xong chưa? Nhanh lên, ta cũng muốn giặt."

Ba người chúng tôi sửng sốt, đầu óc tôi trống rỗng, không biết phải làm sao. Agui lúc này lộ ra vẻ kinh ngạc. Anh ấy thì thầm với tôi: “Cho cô ấy vào đi, bốn người chúng ta…”

Tôi hiểu ý anh ấy là gì. Tôi đụ âm hộ của anh ấy, và tất nhiên anh ấy cũng muốn thưởng thức âm hộ của tôi. Tôi sắp lên đỉnh thì Tiểu Phàm tạt một chậu nước lạnh vào người tôi. Tôi tức quá nên phải buông nó ra. 

"Sắp xong rồi, tôi mở cửa cho cậu." Tôi rút cặc ra khỏi hậu môn, bước ra khỏi phòng tắm và mở cửa với cơ thể trần trụi được che kín. 

Tiểu Phàm bước vào và nhìn thấy cơ thể trần trụi của tôi và một con cặc đang phập phồng. Mặt cô ấy lập tức đỏ bừng, tôi nhanh chóng khóa cửa lại. 

"Cho nên ngươi vừa tắm rửa vừa thủ dâm, ngươi thật sự không biết xấu hổ."

"Quý cô bé ngoan, chúng ta cùng tắm đi. Tôi đã như thế này rồi, xin hãy thương xót tôi."

"Bạn xứng đáng với điều đó!" Nói xong, Tiểu Phàm đã bắt đầu cởi quần áo. Tôi thấy cô ấy cởi hết quần áo trong ba nhát. Tiểu Phàm ngượng ngùng nhìn tôi một cái, lập tức lao vào phòng tắm, tôi cũng lập tức đi theo. 

"À!" Tiểu Phàm kinh hãi che miệng lại. 

Tôi nhìn thấy Tiểu Đình ôm bức tường bằng cả hai tay, uốn cong eo 90 độ, dang rộng hai chân và nhét một cây gậy khổng lồ vào âm đạo. Khi Agui đánh nhịp nhàng vào cặp mông đầy đặn của Xiaoting, cặp vú bự của cô ấy lắc lư qua lại. Xiaoting ngượng ngùng quay lại nhìn em gái mình, trong khi Agui nhìn chằm chằm vào cơ thể trần trụi của Xiaofan. 

"Chị ơi, họ..., không, Agui đụ em giỏi quá..." Xiaoting hổn hển nói. 

Tiểu Phàm kinh ngạc đến không nói nên lời, ngơ ngác. Tôi ngay lập tức tiến tới phía sau cô ấy, một tay vuốt ve ngực cô ấy và tay kia tấn công âm đạo của cô ấy. Nhìn khung cảnh mùa xuân trước mắt, cộng thêm khoái cảm đến từ hai nơi quan trọng nhất trên cơ thể, Tiểu Phàm cũng bị không khí dâm đãng trong phòng tắm lây nhiễm, trong miệng bắt đầu kêu “Hừm”. 

Tôi xoay người Tiểu Phàm, giữ vai cô ấy rồi đẩy cô ấy xuống. Cô ấy hiểu ý tôi, ngậm cặc của tôi vào miệng và bắt đầu thực hiện quan hệ tình dục bằng miệng với tôi hết lần này đến lần khác. Tôi nhìn âm hộ của Xiaoting bị đụ, bộ ngực lắc lư và con cặc của cô ấy nở ra trong miệng Xiaofan. Agui đang đụ Xiaoting trong khi thưởng thức màn trình diễn tình dục bằng miệng của Xiaofan. Cả hai chúng tôi đều mỉm cười đầy hiểu biết và tận hưởng khung cảnh tuyệt đẹp trước mặt. 

Tôi thấy gần xong rồi nên kéo Tiểu Phàm lên và đặt cô ấy vào vị trí giống như Tiểu Đình. Tôi một tay hạ eo Tiểu Phàm xuống, nâng mông cô ấy lên, tay kia nắm lấy con cặc. Quy đầu tìm thấy cái lỗ ướt và từ từ nhét nó vào. Cả hai chúng tôi đều hét lên cùng một lúc, và sau đó tôi bắt đầu thực hiện những động tác nguyên thủy nhất của con người. 

Như thể đang trong một cuộc thi, Agui và tôi đâm mạnh vào hai chị em trước mặt. Những âm thanh của bộ phận sinh dục dính vào nhau, những tiếng rên rỉ “hmm” khi giao hợp và tiếng nước “vạch” phun ra từ vòi hoa sen, tất cả hòa quyện vào nhau tạo nên động tác đón năm mới.

Agui làm một cử chỉ trao đổi với tôi. Tên này muốn lợi dụng Tiểu Phàm, nhưng tôi thực sự muốn đụ con điếm và lỗ đít của Tiểu Đình nên miễn cưỡng đồng ý. Tôi rút cặc ra, Tiểu Phàm cảm thấy trống rỗng. Tôi ra hiệu cho cô ấy làm theo phong cách doggy. Tiểu Phàm mặc dù không muốn làm ra loại tư thế xấu hổ này, nhưng nàng bị ham muốn tình dục kích thích quá nên đành phải làm. Tôi cũng quỳ xuống và đánh rắm cho Tiểu Phàm. Sau khi nhét con cặc vào sau mông cô, Agui rời khỏi Xiaoting và đến chỗ Xiaofan. Anh ta túm tóc Tiểu Phàm và ép cô đưa con cặc vào miệng. Chúng tôi lần lượt làm tình với Xiaofan một cách thô bạo. Tiểu Phàm chỉ có thể phát ra một tiếng khàn khàn "Woo". Tôi kéo Tiểu Đình lại và đưa ba ngón tay vào âm đạo của cô ấy bằng một tay và đưa ngón trỏ của tay kia vào hậu môn của cô ấy. Tôi dùng hết vũ khí trên người địt ba cái lỗ nhỏ ngây ngất.

Sau khi đẩy một lúc, Agui vẫy tay với tôi. Có vẻ như anh sắp xuất tinh. Tôi vội vàng rút dương vật của mình ra và đưa hang của Tiểu Phàm cho cô ấy. Tôi lật Xiaoting lại và ấn vào cơ thể cô ấy. Tôi cầm con cặc của mình bằng tay và nhét nó vào âm hộ vốn đã căng tràn của tôi. Ừm, hơi lỏng lẻo trước sự thâm nhập của Agui. Nó không thành vấn đề. May mắn thay, tôi vẫn còn một lỗ đít. Tôi thấy Agui tiến tới phía sau Xiaofan, đâm thẳng vào cuối cùng, dùng cả hai tay ấn vào mông Xiaofan, đánh Xiaofan một cách thô bạo và ám chỉ với tôi rằng anh ta hài lòng với hang động của Xiaofan. Điều này khơi dậy trong tôi ý tưởng tàn phá Tiểu Đình. Tôi rút dương vật của mình ra và ấn quy đầu vào hậu môn. Tiểu Đình nhận ra ý định của tôi, vội vàng vặn vẹo mông định bỏ chạy. Tôi ấn mạnh và di chuyển cơ thể về phía trước. Con cặc đã hoàn toàn thâm nhập và bị trực tràng quấn chặt. Tôi dùng ngón tay ấn vào âm vật phía trên âm đạo và liên tục xoa bóp để giảm cơn đau ở hậu môn của Xiaoting. Một lúc sau, tôi bắt đầu co giật chậm rãi. Vì hậu môn quá chật cộng với sự tích tụ trước đó nên cuối cùng tôi không thể chịu đựng được nữa và một lượng lớn tinh dịch trào ra ngoài trực tràng. 

"Nóng..., thoải mái quá, suýt chết... a, a..." Tôi và Tiểu Đình cùng lúc hét lên, đạt đến điểm cao nhất. 

"Ồ..." Lúc này, Agui và Xiaofan đồng thời rên rỉ lớn tiếng, hình như họ cũng đã xuất tinh. 

"Đã đến giờ ăn rồi, bố mẹ em đang đợi." Giọng nói của Tiểu Tô từ ngoài cửa truyền đến. 

Bốn người chúng tôi vội vàng đứng dậy, vội vàng rửa sạch di vật trên người rồi nói đùa với nhau. Có vẻ như hai chị em đã dung túng cho chuyện loạn luân giữa chúng tôi. Tôi và Agui mỉm cười hạnh phúc và mong chờ những ngày hạnh phúc sau này. Đêm giao thừa thứ hai của thế kỷ mới sẽ là khởi đầu cho thời kỳ tốt đẹp của chúng ta. 

Bốn người chúng tôi tắm rửa vội vàng rồi lần lượt quay lại tầng ba để tránh gây nghi ngờ. Những bữa ăn thơm phức bày đầy bàn ăn, nóng hổi. 

“Phong phú quá,” tôi không khỏi thở dài, ở trường có cách chữa trị gì thế, hôm nay có thể có kem đánh răng tốt. Tôi nhìn hai chị em Tiểu Phàm và Tiểu Đình cúi đầu không nói một lời, như thể họ đã làm sai điều gì. Họ chỉ di chuyển ghế và trao bát đũa. Tôi thấy vui thầm trong lòng. Hai tiểu cô nương này vừa mới trở nên văn minh, khó tránh khỏi sẽ xấu hổ. Tôi muốn phát triển chúng nhiều hơn nữa trong tương lai. Mặt khác, Agui lại rất vô tư và có vẻ như là khách. 

"Chú, dì, tới ăn đi."

"Được, chúng ta tới đây." Hai người lớn tuổi vui vẻ bước vào và mỉm cười nhìn hai chúng tôi.

Lúc này, Tiểu Tô mặc đồ ngủ bước vào. Ba chị em đều mặc đồ ngủ ở nhà, có lẽ vì thấy thoải mái và vì họ đều là thành viên trong gia đình nên điều đó không thành vấn đề. Nhưng đây là bữa tiệc dành cho Agui và tôi. Xiao Su đang mặc một chiếc váy ngủ bằng vải cotton màu trắng. Dù mờ đục nhưng hai núm vú của cô lại nhô ra khỏi ngực một cách rõ ràng. Ngực của Tiểu Su rất nhỏ, chỉ khoảng cỡ A, nhưng mông lại đầy đặn, chiếc quần lót bó sát ở mông cũng nhô lên. Bám sát váy, cặc tôi dần dần trở nên kinh hãi. Cô bé này tuy dáng người không đẹp bằng Tiểu Phàm và Tiểu Đình nhưng lại có hương vị đặc biệt. Tôi liếc nhìn Agui, và đôi mắt của đứa trẻ này gần như rơi ra ngoài. Miệng anh hơi hé mở và anh gần như chảy nước miếng. Hãy nhìn vào tiềm năng của anh ấy. 

"Gắp đồ ăn đi, đừng ngốc nghếch, coi đây như nhà của mình, đừng khách sáo như vậy." Lời chào của mẹ chồng khiến tôi suýt rơi nước mắt. Thật chu đáo làm sao. Cô rời bỏ quê hương vào miền Nam cách xa hai ngàn dặm để học tập. Tình yêu gia đình từ lâu đã chưa được khám phá. Hôm nay, đêm giao thừa, tôi chợt thấy nhớ nhà vô cùng, trong lòng tôi có cảm giác phải xa quê hương. 

“Ăn nhanh đi.” Tiểu Phàm dậm chân tôi, trợn mắt nhìn tôi, đột nhiên nghĩ tới điều gì đó. Cô xấu hổ vội bưng bát lên ăn cơm. Tôi nhìn cô ấy đưa đũa vào miệng, mút, như thể cô ấy vẫn đang quan hệ tình dục bằng miệng với Agui và tôi. Nó thật gợi cảm. Có vẻ như cô ấy thích con cặc của Agui. Nó lớn hơn tôi. Khi nghĩ về điều đó, tôi có chút ghen tị với Agui. 

Không chần chừ gì nữa, sau khi kết thúc bữa tối thịnh soạn này, năm người chúng tôi nóng lòng bước ra khỏi nhà và đi bộ đến khuôn viên trường, vừa đi vừa tán tỉnh nhau. Chỉ có Tiểu Tô trầm mặc, Cố Doanh một mình. Vô tình, chúng tôi đã đến vũ trường của trường. Thực ra đó là một quán cà phê lớn. Nó được trang trí bằng đèn và đồ trang trí đầy màu sắc, trông rất lễ hội. Bàn ghế đã được di chuyển xung quanh, để lại một khoảng trống rộng rãi ở giữa. Chúng tôi bước vào và đã có rất nhiều vũ công nên chúng tôi tìm ghế và ngồi xuống. Một lúc sau, ánh đèn mờ đi và tiếng nhạc dance tuyệt đẹp vang lên.

"Các em, đêm nay là một đêm không ngủ, vũ hội ngày đầu năm đã chính thức bắt đầu, các em hãy nhảy cho thỏa thích nhé." Khi nhìn thấy thì ra là Chủ tịch Hội sinh viên Vương Đào đang phát biểu chúc mừng. Anh chàng này, học sinh cuối cấp, cũng là một kẻ biến thái với cây gậy nhảy. Anh ấy vừa có tài hùng biện vừa trở thành Chủ tịch Hội sinh viên. Trên thực tế, đó là điều nhảm nhí!

Agui đứng dậy mời Xiaoting, tôi lập tức mời Xiaofan. Hai chúng tôi bắt đầu khiêu vũ. Một lúc sau, tôi thấy một học sinh mời Xiaosu. Tôi ôm Tiểu Phàm và vuốt ve eo cô ấy. Cô ấy từ từ đưa ngực lại gần tôi. Tôi cảm thấy hai khối thịt mềm mại ấn vào bụng mình. Bụng dưới của cô ấy áp sát vào háng tôi và cặc tôi bắt đầu chuyển động. Tôi rất thích cảm giác này, nhưng một lúc sau điệu nhảy dừng lại. Vì lịch sự nên tôi lần lượt mời Tiểu Đình và Tiểu Tô, nhưng lại sợ Tiểu Phàm ghen tị nên không dám mời thêm. Tôi dành phần lớn thời gian để khiêu vũ với Xiaofan trong vòng tay. 

Số lượng vũ công dần dần tăng lên và chúng tôi cọ xát vai nhau. Tôi và Tiểu Phàm càng ôm nhau chặt hơn. Thỉnh thoảng tôi nhìn thấy Agui và Xiaoting cũng đang ôm nhau thật chặt và Xiao Su. Tại sao cô ấy luôn khiêu vũ với Wang Tao? Wang Tao chắc hẳn đã bị ám ảnh bởi Xiao Su. Miệng của Vương Đào có thể khiến người chết sống lại, trinh nữ thành gái điếm. Tiểu Tố trong sáng như vậy, làm sao cô có thể chịu đựng được lời nói ngọt ngào của anh. 

Buổi khiêu vũ kết thúc và các vũ công giải tán để nghỉ ngơi. Tôi tìm thấy Wang Tao và Xiao Su bí mật rời khỏi vũ trường. Tim tôi đập loạn xạ. Họ định làm gì? Chẳng lẽ... Tôi không thể bỏ lỡ cơ hội này, xin phép Tiểu Phàm đi vệ sinh, sau đó bước ra khỏi phòng khiêu vũ đi theo bọn họ. Tôi thấy họ bước vào tòa nhà giảng dạy. Tòa nhà giảng dạy trống rỗng. Hôm nay là nửa đêm ngày đầu năm mới. Các sinh viên đều đã đi dự tiệc và không ai chịu học vào lúc này. Vương Đào và Tiểu Túc bước vào phòng học trong cùng hành lang rồi đóng cửa lại. Tôi theo sát phía sau và lén nhìn họ qua khe cửa. 

"Tại sao anh lại đưa tôi đến đây?" Xiao Su khá giỏi diễn xuất một cách quyến rũ. Cô vừa gặp Vương Đào, cô bước vào một căn phòng trống cùng một chàng trai xa lạ một cách bồng bột như vậy. Cô ấy chắc hẳn cũng là một người quyến rũ. 

"Susu, mặc dù chúng ta mới gặp nhau nhưng tôi rất thích bạn. Chúng ta hãy kết bạn nhé." Nghe những lời của Wang Tao, tôi chỉ muốn nôn mửa. 

Wang Tao kéo Xiao Su lại và ôm cô vào lòng. Trong phòng học không bật đèn, nhưng ánh sáng ngoài cửa sổ rất sáng, khiến lớp học tràn ngập ánh sáng mùa xuân. Tôi nhìn thấy Vương Đào ấn tay vào mông Tiểu Tố, dùng tay trái xoa bóp ngược chiều kim đồng hồ và tay phải theo chiều kim đồng hồ. Tiểu Túc rên rỉ "Hừm, ừ". Một trận chiến vật lý là không thể tránh khỏi, nhưng anh ta ít biết rằng bọ ngựa đang rình rập con ve sầu và chim vàng anh ở phía sau. 

Vương Đào cúi đầu hôn lên miệng Tiểu Túc. Lưỡi của họ hòa vào nhau tạo ra âm thanh "baaaaah". Vương Đào đưa tay tới ngực Tiểu Tố, xoa mạnh, khiến chiếc áo lót lệch khỏi vị trí. Sau đó Vương Đào túm lấy váy áo len len của Tiểu Tố kéo lên. Cái bụng trắng nõn lộ ra, sau đó là hai bầu ngực phẳng lì với hai núm vú cỡ hạt đậu, chiếc áo ngực đặt sai vị trí. Xiao Su giơ tay lên và nhẹ nhàng cởi áo ra. Vương Đào không ngừng nỗ lực cởi cúc quần. Quần của Tiểu Tố lặng lẽ trượt xuống, chiếc quần lót màu trắng ôm chặt lấy vùng kín đầy đặn của cô.

Tôi không thể đứng nhìn ngoài cửa được nữa. Con cặc của tôi cảm thấy sưng tấy khó chịu trong quần lót. Tôi mở khóa kéo, thả con cặc đang giận dữ của mình ra rồi lặng lẽ mở cửa bước vào. 

"Bạn thế nào?" Tôi đối mặt với họ với con cặc của tôi trần trụi. 

"À!" Hai người đồng thời giật mình, như thể nhìn thấy ma, nhưng khi nhìn thấy đó là tôi, cả hai đều thở phào nhẹ nhõm. 

"Là con trai của anh, tôi tưởng anh ấy là trưởng khoa. Tại sao anh lại đi theo chúng tôi, anh..." Vương Đào cố gắng trở lại bình thường, nhưng khi nhìn thấy con cặc đang đập trên người tôi, anh ấy đột nhiên tỉnh táo lại. Anh ấy mỉm cười và nói với Xiao Su: "Lại có một người nữa đến đây, anh ấy là anh rể tương lai của em, tối nay em có thể ăn một ít, hehe."

Tiểu Túc ngượng ngùng nhìn tôi, không dám nói lời nào. Tôi nghĩ đã đến lúc bắt đầu. Tôi cúi đầu hôn lên cái miệng nhỏ nhắn của Tiểu Tô. Một tay cô ấy chạm vào bộ ngực hếch lên của mình, tay kia cô ấy hướng tay nắm lấy cặc tôi và giúp tôi thủ dâm. Vương Đào bắt đầu cởi quần ở bên cạnh. Sau đó, cô khỏa thân bước đi phía sau Xiao Su, cởi đồ lót, vòng tay phải quanh eo Xiao Su, chạm vào âm đạo của cô và dùng tay trái sờ soạng hậu môn của Xiao Su. Các đòn tấn công qua lại, trái, phải, lên xuống khiến Xiao Su hét lên "Hmm, hmm." 

Xiao Su nhanh chóng di chuyển cặc tôi bằng găng tay. Tôi mút lưỡi cô ấy một cách tuyệt vọng, dùng tay trái dẫm lên ngực cô ấy và dùng tay phải đánh nhẹ vào mông Vương Đào. Vương Đào hiểu ý, đến chỗ Tiểu Tô, nắm tóc cô ấy, tôi rời khỏi xác Tiểu Tô. Tiểu Túc bị buộc phải quỳ xuống. Trước mặt cô là con cặc của Vương Đào. Vương Đào di chuyển thân thể về phía trước, quy đầu chạm vào môi Tiêu Túc. Đôi môi đỏ mọng của Tiểu Tô bị đẩy ra, cặc của anh tiến vào. Tôi đến phía sau Xiao Su và dùng hai ngón tay xoa xoa môi âm hộ của Xiao Su. Cửa âm đạo đã rất ẩm ướt. Tôi ấn quy đầu vào lỗ và xoa lên xuống, trêu chọc ham muốn tình dục của Xiao Su. 

Xiao Su bị đụ mạnh đến nỗi cô chỉ có thể phát ra âm thanh "rên rỉ" trong cổ họng. Cô nhanh chóng nuốt con cặc của Wang Tao vào miệng. Vương Đào nhắm mắt lại, ngẩng đầu tận hưởng cảm giác sung sướng ngất ngây. Tôi không thể chịu đựng được nữa và chỉ muốn có được cảm giác nhục dục ngay lập tức. Tôi cầm con cặc trong tay và chĩa vào lỗ của chị Tiểu Phàm. Tôi đẩy nó vào hết. Xiao Su bị chết tiệt. Cô hét lên và nhìn thấy cô ấy một tay nằm trên mặt đất, tay kia nắm lấy con cặc trước mặt, thở hổn hển dữ dội. Tôi đập mạnh vào phía sau cô ấy, tạo ra âm thanh "bốp". Tôi chạm vào ngực cô ấy bằng cả hai tay, nắm lấy núm vú và kéo mạnh lại. Xiao Su không có thời gian để chăm sóc con cặc trong tay. Cô ấy chỉ có thể rên rỉ "Ahhh" và thỉnh thoảng dùng găng tay của tôi để di chuyển cặc của Wang Tao.

Vương Đào làm sao có thể chịu đựng được sự lơ là như vậy, liền nằm ngửa ra. Tôi ngay lập tức hiểu ý anh ấy. Trong lúc làm tình với Tiểu Tô, tôi đã đẩy cô ấy và ép cô ấy trèo lên người Vương Đào. Vương Đào ngẩng đầu hôn Tiểu Túc. Tôi rút ra khỏi hang và Wang Tao nóng lòng đưa con cặc của mình vào âm đạo của Xiao Su. Hông của Vương Đào nâng lên hạ xuống mạnh mẽ, tiếng “Ahhh” của Tiểu Tố lên xuống. Con cặc và tinh hoàn của anh ta chạm vào âm hộ của Xiao Su. Tinh dịch chảy xuống con cặc trong âm đạo của cô. Tôi lấy một ít tinh dịch bôi lên hậu môn của Tiểu Tố. Tôi từ từ đưa ngón trỏ vào hậu môn và khớp với nhịp điệu của Vương Đào trong khi cưỡng hiếp ngón tay của Xiao Su. Cảm giác khoái cảm đến từ hai hang động dưới cơ thể khiến tôi cảm thấy hạnh phúc. Tiểu Túc phát điên. Tôi thấy rằng đã đúng lúc. Tôi ấn quy đầu vào hậu môn và ép cặc vào trực tràng hẹp. Tiểu Túc bị kẹp giữa tôi và Vương Đào như một con trí tuệ ba chân. Tôi và Wang Tao đâm vào và ra khỏi cơ thể Xiao Su. Xiao Su đã bị đánh chết. Cuối cùng, chúng tôi xuất tinh gần như cùng một lúc. Âm đạo và trực tràng của Xiao Su chứa đầy tinh dịch nóng hổi.

Ba người chúng tôi đạt đến cao trào "Ôi", Tiểu Túc kiệt sức bò lên người Vương Đào, tôi rút dương vật ra, tinh dịch lập tức chảy ra khỏi hậu môn. Tôi hối hận vì đã không cởi quần, nhưng giờ thì ổn rồi. 

“Tôi về trước, các cậu có thể nhẹ nhàng ôn nhu.” Tôi vỗ nhẹ vào cặp mông lộ ra của Tiểu Tô, chỉnh lại quần áo rồi nhanh chóng bước ra khỏi phòng học. 

Khi quay lại vũ trường, tôi không tìm thấy Tiểu Phàm. Xiaoting và Agui cũng mất tích. Họ sẽ đi đâu? Tôi bước ra khỏi vũ trường và tìm kiếm vu vơ dọc con đường rừng. Một linh cảm đã dẫn tôi đến khu rừng “Lover’s Tryst”. 

(Phần 2) Tìm kiếm trong công chúng

Khu rừng cách xa khu vực giảng dạy. Đó là một vùng đất hoang chưa phát triển. Ban đêm trời tối và yên tĩnh, ít học sinh đến đây. Tất nhiên, nó cung cấp một nơi bí mật duy nhất cho những người yêu nhau. Khi màn đêm buông xuống, những cặp tình nhân sẽ đến đây để gặp nhau. Họ giữ khoảng cách ngầm hiểu nhau, hiểu rõ nhau và không can thiệp lẫn nhau. Việc họ hôn, chạm và quan hệ tình dục là điều bình thường. Nếu đến đây một mình chắc chắn bạn sẽ phải mãn nhãn. 

Ồ! Hôm nay, đêm giao thừa, khu rừng đã đông đúc. Khu rừng tối tăm và có một cặp vợ chồng đang đứng dưới mỗi cái cây. Khoảng cách giữa các cây chỉ từ hai đến ba mét. Dưới ánh trăng sáng, những bóng dáng xinh đẹp hiện lên mơ hồ. Tôi lặng lẽ bước vào, quan sát cẩn thận từng cặp đôi, hy vọng tìm thấy Tiểu Phàm. 

Cặp đôi đứng gần tôi nhất đang ôm chặt nhau, miệng kề miệng, hôn nhau say đắm. Bàn tay chàng trai vuốt ve mông cô gái. Có vẻ như họ vừa mới bắt đầu. Tiếp theo là cặp đôi tiếp theo, một cô gái xinh đẹp đang tựa lưng vào gốc cây, áo trước ngực mở toang, để lộ bộ ngực trắng như tuyết. Đầu của cậu bé tựa vào ngực trái, cậu đưa núm vú vào miệng, mút và dùng một tay xoa xoa ngực phải. Cô gái rên rỉ nhẹ nhàng "Ahhhhhhhhhhhhhhhhhh", và tôi thấy con cặc của mình bắt đầu đập, và tôi thực sự muốn đụ cô ấy với bạn trai của cô ấy. Nhưng trong lòng lại nhớ Tiểu Phàm nên tôi tiếp tục bước vào trong. 

Mỗi lần đi ngang qua một cặp, tôi đều quan sát kỹ vì sợ bỏ sót Tiểu Phàm, nhưng cảnh tượng khiêu dâm trước mắt lại khiến tôi nổi hứng. Trước đó, tôi đã giết ba chị em Xiaoting, Xiaofan và Xiaosu. Có thể nói mỗi cảnh quay đều là một trận chiến lớn nhưng hiện tại tôi không hề cảm thấy mệt mỏi chút nào. Tôi không khỏi ngưỡng mộ bản thân mình. Tối nay tôi có thể chết vì kiệt sức mất. Sau khi suy nghĩ, tôi đến gần một nhóm gồm hai nam và một nữ.

Hai cậu bé đứng đối diện nhau, quần không kéo khóa và hai con gà trống nhô ra từ háng, một con dài 12 cm và con kia dài 13 cm. Hai con gà trống đều được một bàn tay nhỏ nắm giữ. Một khuôn mặt thanh tú và dễ thương lộ ra sau những chú gà trống. Cô gái mặc một chiếc váy denim kiểu dây treo, bên trong là áo len len màu trắng. Cô ấy đang quỳ trên cỏ với đôi chân duỗi thẳng. Cô dùng lưỡi liếm con gà trống bên trái, sau đó há miệng thật rộng, ngậm lấy con gà trống bên phải rồi mút và nuốt một cách hung hãn. Cậu bé bên phải hét lên "Ối" khi bị hút. Cô gái liên tục dùng tay trái di chuyển chàng trai bên trái, bắt chàng trai bên trái kiễng chân lên, nhắm mắt nhìn lên, toàn thân căng cứng; Một lúc sau, cô gái trao đổi gà trống trong miệng và lặp lại hành động vừa rồi. Nhìn con cặc liên tục đập trước mặt và cô gái ăn mặc khiêm tốn, tôi không nhịn được nữa. Tôi cũng cởi khóa quần và thả cặc ra. Nó đã có sẵn trên dây và phải được phát hành. 

Tôi đi phía sau cô gái, cái mông nhỏ nhắn của cô ấy đứng thẳng, hai bắp chân trắng như tuyết nhô ra từ chiếc váy denim màu xanh. Tôi dùng cả hai tay nắm lấy hai mông của cô ấy và xoa chúng theo vòng tròn. Cô gái rên rỉ và mông lắc lư từ bên này sang bên kia. Hai chàng trai đã chú ý đến tôi. 

"Thật xin lỗi, nhìn hai người đánh một, tôi không chịu nổi, để tôi tham gia cùng." Tôi đã cầu xin họ. 

“Chúng ta vừa gặp nhau ở buổi khiêu vũ.” Một người trong số họ trả lời một cách thiếu kiên nhẫn, chẳng trách họ không tức giận. 

Được sự cho phép của họ, tôi kéo váy cô gái lên. Chiếc quần lót màu trắng quấn chặt quanh cặp mông tròn trịa của cô, dưới ánh trăng có chút chói mắt. Tôi quỳ xuống, bắt đầu từ lỗ đít, liếm qua quần lót, dọc theo rãnh mông rồi trượt xuống. Một lúc sau, nước bọt thấm đẫm âm đạo của cô. Cô gái bị tôi liếm và di chuyển khắp nơi, cô ấy quan hệ tình dục bằng miệng với hai chàng trai càng điên cuồng hơn. Một lúc sau, hai chàng trai đồng thời hét lên, tinh dịch từ quy đầu bắn ra, đập vào mặt và tóc cô gái. 

"Thật tốt quá, cô gái này có cái miệng thật mạnh mẽ." Một trong hai chàng trai nói với người kia với nội dung còn dang dở. Họ không nhét dương vật nhỏ hơn của mình vào háng mà treo chúng ra khỏi quần để xem tôi biểu diễn. 

Tôi kéo quần cô gái xuống, để lộ ra vùng kín sẫm màu của cô ấy rồi dùng tay nhấc nó lên. Nó mịn và ẩm. Tôi đưa ngón trỏ và ngón giữa vào âm đạo của cô ấy. Thật dễ dàng và âm đạo đã ngập trong nước. Tôi sờ mó cô ấy một lúc, cô gái bị tôi cuộn tròn trên mặt đất, mông giơ cao. Tôi ngồi xổm nửa người, kéo con cặc của mình xuống và nhét nó theo chiều dọc từ trên xuống dưới. Con cặc của tôi thọc sâu vào cơ thể cô gái. 

Cô gái hét lên và bắt đầu rên rỉ "Hmm" khi tôi đẩy. Tôi cưỡi trên cặp mông trắng nõn của cô ấy như một con ngựa, đi thẳng tới tận đáy. Vì có hai khán giả bên cạnh nên tôi đặc biệt phấn khích, thỉnh thoảng có thể nghe thấy tiếng rên rỉ của những cô gái khác. Dây thần kinh của tôi bị kích thích đến mức tôi xuất tinh rất nhanh. Cô gái ở dưới tôi ngay lập tức ngã xuống đất sau khi tôi xuất tinh xong. Tôi rút dương vật của mình ra và thở hổn hển dữ dội. Thật ngạc nhiên, những chiến kê dưới háng của hai khán giả đã lấy lại được sức lực. Hai người nóng lòng lao vào tấn công cô gái vừa lên đỉnh và tàn phá cô gái. Một lúc sau, cô, người vừa ăn mặc chỉnh tề, biến thành một cơ thể trần trụi. Hai chàng trai bắt đầu đụ vào âm đạo và miệng của cô gái. Bộ ngực cúp C của cô gái đung đưa qua lại. Ba người đắm chìm trong tình dục điên cuồng.

Tôi hoàn toàn kiệt sức và không thể bắt mình có bất kỳ hứng thú tình dục nào. Tôi vuốt thẳng quần, không muốn đi tìm Tiểu Phàm nữa. Có lẽ cô ấy đã về nhà hoặc vẫn đang khiêu vũ nên tôi quay lại vũ trường.

Quả nhiên, lúc quay lại vũ hội, tôi đã nhìn thấy Tiểu Phàm đang khiêu vũ với Vương Đào. Khi Tiểu Phàm nhìn thấy tôi, cậu ấy vội vàng thoát ra khỏi Vương Đào và rúc vào người tôi như một con chim. Tôi thấy Wang Tao và Agui đang nhìn chúng tôi với khuôn mặt nửa cười, với những biểu cảm kỳ lạ trên khuôn mặt. 

"Vừa rồi cậu đi đâu vậy? Sao tôi không tìm thấy cậu." Tôi ngập ngừng hỏi Tiểu Phàm. 

"Tingting và tôi đi vệ sinh, Agui hộ tống chúng tôi. Chúng tôi tình cờ gặp chị Xiaosu và Wang Tao, sau đó chúng tôi...chúng tôi...đi...sân...đi dạo..." Giọng nói của Xiaofan trở nên nhẹ nhàng hơn khi nói, mặt cô ấy đỏ bừng, vội vàng kéo tôi vào sàn nhảy để che chắn. 

"Này..." Tôi thở dài trong lòng. Lòng tôi đầy ghen tị nhưng lại khó nổi giận nên đành ôm cô ấy mà nhảy múa một cách lơ đãng, này! Điệu nhảy ngày đầu năm lố bịch này!

