============================================================
  Ba chị em tấn công tôi
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e4%b8%89%e5%80%8b%e5%a6%b9%e5%a6%b9%e8%a5%b2%e6%93%8a%e6%88%91/
  Ngày       : 2021-04-29
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Đô thị, SM 調 Giáo 凌 辱 Đồng 志 Tiểu Thuyết, Bạo lực, 名 Nhân 明 星, Thầy trò
============================================================

Tôi là một sinh viên đại học bình thường có ba cô em gái. 

Hãy để tôi nói trước, tôi không phải là người tôn sùng con gái hay bất cứ điều gì tương tự, một vài sự cố này đều là về việc tôi bị CHƠI. 

Người chị cả tên là Wen Xin. Cô ấy là học sinh năm hai ở trường trung học. Cô ấy đã có nhiều bạn trai và dường như cô ấy không còn trinh nữa. Mỗi lần nhìn cô ấy đều thấy trên người có rất nhiều dâu tây. 

Em gái thứ hai của tôi, Vũ Kỳng, đang học lớp ba trung học cơ sở và sắp thi đan! Tôi đọc một cuốn sách và phát hiện ra rằng tật cận thị của tôi rất sâu. Cô ấy rất đáng yêu, có rất nhiều chàng trai theo đuổi, nhưng người cô ấy thích lại không bao giờ thích cô ấy, điều đó thật đáng thương. 

Em gái thứ ba, Yating, đến từ nước đầu tiên. Cô ấy trông có vẻ hơi mập mạp, và ngực của cô ấy đã có bộ ngực lớn rồi. Thật không thể tin được. 

Mọi chuyện bắt đầu từ trò chơi khăm của chị ba Y Đình...

1.

Mùa hè năm đó tôi về nhà nghỉ hè, vì chẳng có việc gì làm...

Tôi đã hình thành thói quen ngủ trưa. 

Một buổi chiều, tôi có một giấc mơ gợi tình, cảm giác rất chân thực, nhưng vì cảm giác đó quá mạnh nên tôi đã mơ thấy nó.

Tôi chợt tỉnh dậy, hơi choáng váng và nhìn thấy Peishan, bạn cùng lớp của Yating, đang đứng ở một bên với khuôn mặt đỏ bừng...

"Chết tiệt!" Vốn dĩ tôi lo cô ấy nhìn thấy háng tôi đang nhô lên nên đưa tay ra che lại nhưng lòng bàn tay lại đập vào đầu tôi. 

"Than ôi!" Á Đình ngước khuôn mặt nhỏ nhắn lên, hung tợn nói: "Đừng nhúc nhích!"

Nói xong, cô ấy vùi khuôn mặt nhỏ nhắn của mình vào giữa hai chân tôi và đưa con cặc của tôi, thứ mà cô ấy đã lấy ra khỏi quần lót của tôi lúc nào đó, vào miệng. 

"Bạn đang làm gì thế!" Tôi bị sốc và kinh hoàng. Mẹ ơi, chúng ta là một gia đình bình thường, được chứ! 

"Cái đó... bởi vì chúng ta đang chơi trò thật hay thách..." Peishan bẽn lẽn nói, "Cô ấy được yêu cầu...cái đó."

"Điên!" Tôi đẩy Á Đình ra, kéo chăn đắp lên phần dưới của mình, "Anh không có lý trí sao? Quá nhiều thì đừng chơi!"

"Không, A Lương và Xin Zai là hai cậu bé đã chơi như đã hứa, bây giờ nói là không muốn chơi thì thật tệ."

"Chết tiệt, có sự khác biệt rất lớn về độ khó giữa việc tạo sóng và mút cặc của tôi, được chứ!" Tôi vô cùng xấu hổ, và tôi vẫn đang bị chính em gái mình bú. Nó thật đáng sợ. 

"Dù thế nào đi nữa, họ cũng phải nhìn thấy tinh dịch của bạn, và Peishan là nhân chứng." Á Đình nheo mắt lại, "Giả vờ ngủ đi, nếu không tôi sẽ kể cho chị Xiaomi về bữa tiệc sex tập thể mà chị tổ chức trước đây!"

Tôi muốn làm rõ một lần nữa, tôi chắc chắn không hề tổ chức tiệc sex tập thể nào cả, chúng tôi chỉ uống rượu và có nhầm bạn gái trong chuyến đi tốt nghiệp trung học. 

Dù sao thì cuối cùng tôi đã bị cô ấy đánh bại...

Xiaomi là cuộc sống của tôi. Tôi biết tính cách của Yating. Tôi thà sống thành từng mảnh còn hơn sống trong đống đổ nát. Cô ấy là loại người sẽ hủy hoại cuộc đời tôi vì lợi ích của cô ấy. 

"Được rồi..." Tôi nói trái với lương tâm, "Tôi không quan tâm đến việc của mình chút nào, tôi đang ngủ."

Nói xong tôi quay lại và đưa ra một phông chữ lớn. 

Em gái tôi và bạn cùng lớp đều phá lên cười. Thành thật mà nói, Peishan, bạn cùng lớp của cô là một cô gái chữ V và chắc chắn sẽ khiến mọi người sợ hãi khi cô lớn lên. 

Tôi nhắm mắt lại và lấy con cặc của mình ra khỏi quần lót bằng đôi tay mảnh khảnh của mình. Nó đã mềm rồi.

Á Đình mắng: “Ngươi đột nhiên mềm lòng, ngươi thật ngây thơ, làm tổn thương ta thì phải làm lại lần nữa!”

"Mẹ, đó là lỗi của con...ahhhh..."

Cái chạm này...là lưỡi phải không? 

Cô ấy liếm cặc tôi bằng một kỹ thuật siêu phàm. [Bài viết này được sao chép từ 1000 Adult Novel Network (1000novel.com)] Mặc dù tôi không muốn biến mình thành một kẻ hư hỏng nhưng điều đó vẫn khó khăn. 

Sau đó, tôi cảm thấy cái miệng ướt và nóng của Yating lại quấn quanh cặc tôi và cô ấy bắt đầu nuốt. 

"Pfft...ss...sssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssss và và và với

"Này, đừng cố ý tạo ra âm thanh đó nhé? Còn nữa, chú ý răng của ngươi, ta sắp rách da!"

Tôi không thể không đứng dậy, ngồi xuống mép giường và bắt đầu dạy cô ấy cách thổi kèn.

"Sao cậu biết nhiều thế? Bạn đã bao giờ ngậm nó vào miệng người khác chưa?" Yating chế nhạo.

Tại sao tôi hiểu? Vì người bạn gái trước của tôi đã dùng răng để thay đổi lớp da trên cặc của tôi nên tôi phải hiểu! !

Cô ấy tiếp tục nỗ lực và đưa con cặc của tôi vào miệng. Lần này cô đã học được bài học.

Tôi nhìn vào đỉnh đầu cô ấy. Mái tóc đen của cô được buộc thành đuôi ngựa. Cô ấy mặc một chiếc áo phông màu hồng và trắng. Cô ấy thực sự rất dễ thương.

“Em gái tôi có bạn trai chưa?” Tôi giả vờ trông bình thường và trò chuyện với Peishan, bạn của cô ấy.

"Không, nhưng có nhiều chàng trai thích cô ấy." Peishan nói: "Con gái cũng thích cô ấy, pfft!"

Hóa ra lớp của chị tôi là lớp siêu tệ. Cuộc sống của những người trong đó càng đen tối thì càng được tôn trọng, nhưng Guaiguai Pai sẽ bị người khác coi thường…

Vì lý do này, Yating đã phải cố gắng rất nhiều để khiến các bạn cùng lớp nghĩ rằng cô là một cô gái hư.

Năm phút trôi qua, Yating vẫn đang mút mạnh.

Đột nhiên cô ngồi dậy, tức giận nói: "Cái quái gì vậy, anh có muốn xuất tinh hay không?"

Tôi ngây thơ nói: “Anh không muốn bị em làm phiền. Tôi thực sự không thể phấn khích được."

"Xiaomi." Cô ấy nheo mắt lại và nói: "Hãy tưởng tượng rằng tôi là Chị Xiaomi."

"Rắm thì sao? So với cô ấy thì anh chỉ là cái rắm mà thôi." Tôi đáp lại một cách không khách sáo.

"Cái quái gì vậy!" Mặt Á Đình đỏ bừng vì tức giận, cô ấy nhéo mạnh vào cặc tôi và đẩy mạnh.

Tôi vẫn mỉm cười mà không hề đau đớn.

Đột nhiên điện thoại của cô ấy reo lên, cô ấy đang nói chuyện điện thoại bằng một tay và tiếp tục lừa cô ấy bằng tay kia.

"Xin chào? Đợi chút, tôi đang giúp anh trai tôi thủ dâm, nhưng anh ấy không xuất tinh... Ơ!"

Cô ấy dường như đã phát hiện ra bí mật nào đó và nói: "Handjob cho anh trai tôi!"

Con cặc của tôi vô tình giật giật một lúc.

Chị tôi nhìn tôi cười kỳ quái rồi nói: "Anh thật biến thái, nghe em gái thủ dâm cho anh mà thấy phấn khích quá."

Tốt nhất người biến thái rõ ràng là cậu phải không?

Thế là cô ấy bắt đầu dùng vài câu thoại siêu ác để kích thích tôi,

Ví dụ: “Con cặc của anh tôi dày quá”, “Tôi muốn cưỡi anh ấy nhưng…” v.v.

Sau đó, cô ấy thậm chí còn ném điện thoại di động của mình đi và dùng khuôn mặt đỏ thẫm dễ thương của mình xoa xoa con cặc sưng tấy của tôi.

Tôi thực sự có ham muốn quan hệ tình dục với cô ấy. Cô ấy thật nhỏ bé. Nếu tôi đè cô ấy xuống dưới mình...hay ôm cô ấy trong vòng tay...

"Yang, tôi..."

"Anh... Á Đình, nếu anh muốn... xuất tinh cho em..."

"Anh sắp xuất tinh...cho em..."

Ngay khi nghe thấy điều này, cô ấy đã đưa con cặc của tôi vào miệng và nuốt nó một cách nhanh chóng. 

Tôi xuất tinh những dòng tinh dịch đặc vào miệng em gái tôi và cảm giác đó thật khó chịu.

"Được!" Peishan vui vẻ nói, ra hiệu đồng ý với chị tôi, hai người hào hứng lao ra khỏi phòng.

Bên ngoài phòng vang lên tiếng reo hò và vỗ tay...

Ôi chúa ơi...bạn của chị tôi là ai vậy?

2.

Kể từ lần trước bị chị thứ ba Y Đình lợi dụng, cuộc sống lại bình thường đến không ngờ, như thể chuyện này chưa từng xảy ra. 

Tôi thậm chí đã từng tự hỏi liệu mình có đi quá xa trong những giấc mơ khiêu dâm của mình hay không. 

May mắn thay, chị hai Vũ Kỳng và chị cả Wen Xin lần lượt bị cuộc phiêu lưu của Yating bức hại, điều này khẳng định rằng tôi không nằm mơ. 

Quần lót của Vũ Kỳng đã bị bạn cùng lớp của Yating Xin Zai dùng để thủ dâm, cô ấy rỉ tinh dịch và treo trong bếp. 

Wenxin lại càng xui xẻo hơn. Khi cô đang xem TV, một người bạn cùng lớp khác của Yating đã lao tới và thủ dâm cô. Cô sợ đến mức mặt tái nhợt. Cô ấy nhặt chiếc điều khiển từ xa lên và đụ cặc của cậu bé. Nhờ đó, cậu bé không hề nản chí sau khi bị đánh. Anh ta áp toàn thân vào Wenxin, và cuối cùng xuất tinh vào chiếc quần lót màu tím của Wenxin. 

Mặc dù bọn côn đồ này đe dọa tôi và nói rằng chúng ở thế giới ngầm, tôi vẫn tát chúng, đúng là đồ ngốc! 

Mặc dù hơi quá đáng nhưng cuộc phiêu lưu của họ vẫn tràn ngập tiếng cười, bao gồm cả việc nhét khoai lang vào mông và những hành động gây sốc khác. Dần dần tôi đã quen với việc bọn biến thái này tấn công hai chị em tôi. Dù sao thì họ cũng không gây ra mối nguy hiểm thực sự nào. 

"Anh ơi, anh phải chăm sóc cho Y Đình!" Vũ Kỳng phàn nàn với tôi trong khi giơ chiếc quần lót bốc mùi của mình lên với vẻ mặt ghê tởm. 

"Tôi có thể làm gì đây...Tôi đánh họ mà họ vẫn cười. Dù sao thì họ cũng chỉ đùa thôi." Tôi lật giở tờ báo một cách yếu ớt. Tôi nghĩ Bộ trưởng Bộ Giáo dục thật buồn cười. 

"Có vấn đề gì vậy? Họ rất hài hước." Văn Tín vui vẻ nói. 

"Anh gần như bị chết tiệt!" Vũ Kỳng tức giận ném quần lót của mình vào Wenxin, nhưng chiếc quần lót dính tinh dịch yếu ớt rơi xuống những quả cam trên bàn ăn. 

"Mẹ kiếp, ta còn muốn ăn mấy quả cam kia!" Tôi hét lên. 

"Này anh, anh không hiểu đâu, không ai dùng quần lót của anh để thủ dâm, cũng không có ai xông tới đè ép anh. Anh đương nhiên không biết sợ!" Vũ Kỳng hét lên. 

"Rắm thì sao? Tôi đã thắng thầu từ lâu rồi. Lần trước Yating vừa bú cặc của tôi..." Tôi vô tình buột miệng nói ra, hai chị em đã bị sốc rồi. 

"Yating giúp bạn... quan hệ tình dục bằng miệng...?" Văn Hâm lắp bắp nói ra những lời này.

"Ồ, vâng." Lúc này, Yating vừa mới tắm xong, lấy một chai Fanta trong tủ lạnh đi vào phòng khách, như không liên quan gì đến cô, "Anh trai siêu biến thái, khi tôi nói 'Anh trai khó tính quá'... Anh có muốn uống soda không?"

“Anh mới là kẻ biến thái phải không!?” Wenxin và Yuqing đồng thanh nói. Họ xứng đáng là hai người chị tốt bình thường của tôi. Yuqing nói thêm: “Tôi không uống đồ ăn vặt không có giá trị dinh dưỡng”.

"Đi đi, ngươi còn dám tố cáo ta, khi còn nhỏ chúng ta đã tranh cãi xem ai sẽ cưới anh trai ta!"

Họ tranh cãi qua lại một lúc rồi cuối cùng lại cười mà không biết phải làm thế nào. 

Thế là chúng tôi ngồi cùng nhau ăn cam, uống soda và xem TV. 

"Này, chị ơi!" Yating đột nhiên hỏi Vũ Kỳng, "Bạn đã bao giờ nhìn thấy đôi mắt ngựa của một cậu bé chưa?"

"A? Mắt ngựa là gì thế?" Vu Thanh bối rối hỏi. 

"Đó là nó." Yating cởi khóa quần của tôi và lấy cặc tôi ra mà không nói một lời. 

"Địt mẹ mày!" Tôi nhanh chóng đẩy cô ấy ra, nhưng mặt Vu Thanh và Văn Tín đã đỏ như cà chua. 

"Hahahahahahahahaha!" Yating cười điên cuồng vì tự hào. 

Những cô gái da đen và xấu xí trên TV vẫn đang la hét xung quanh, nhưng trong phòng khách của chúng tôi chỉ có ba người im lặng và một người đang cười điên cuồng. 

"Ahem, ừm..." Tôi thực sự không biết nên nói gì, nhưng theo bản năng tôi đã tắt TV.

Yating ngừng cười và tiến về phía tôi với ý đồ xấu. Cô ngước khuôn mặt nhỏ nhắn lên, nhẹ giọng nói: “Anh ơi, anh có tới không?”

Tôi đấm cô ấy, rồi đẩy cô ấy ra, cố gắng giải thích một cách nghiêm túc với hai người chị bình thường khác của tôi. Ngay khi tôi không nói nên lời, Yating đã đưa tay vào háng tôi và nắm lấy con cặc đang dần cương cứng của tôi. 

"A..." Tôi muốn rút tay cô ấy ra, nhưng cô ấy lại gần gọi tôi là anh trai, rồi dùng chiếc lưỡi mềm mại chạm vào dái tai tôi...

Tôi thua rồi... Tôi bị cô ấy trêu chọc đến nỗi toàn thân tê dại, mềm nhũn đến mức không thể cử động được. 

Cô ấy lại lôi cặc tôi ra khỏi quần. Điều khác biệt là lần này dương vật của tôi cứng đến mức quy đầu chuyển sang màu tím. 

Á Đình cười khúc khích, ôm lấy Văn Tâm đang ngơ ngác, bảo cô ấy quỳ giữa hai chân tôi. 

"Wenxin...bạn, bạn, bạn..." Tôi nhìn khuôn mặt xinh đẹp đến choáng váng của cô ấy. Khuôn mặt trẻ con của cô ấy đầy vẻ ngượng ngùng, đôi môi ẩm ướt hơi hé mở, như muốn nói điều gì đó, nhưng nó lại càng cám dỗ tôi. 

Tôi ôm đầu Wenxin, trong lòng tôi dâng lên những suy nghĩ điên cuồng. Cuối cùng, tôi đẩy hông về phía trước...

Quy đầu dày chạm vào đôi môi thanh tú của Văn Tâm, toàn thân Văn Tâm run lên.

"Anh trai!" Vũ Kỳng, người đang thở dốc, gọi tôi, như thể đang cố ngăn tôi thực hiện chuyển động của pít-tông. 

Tôi vùng vẫy, lý trí và ham muốn đang đấu tranh trong lòng. Wenxin là một cô gái có vẻ ngoài dễ thương nhưng lại là em gái của tôi! 

Gia Đình có thể dựa vào nàng để bú ta, nhưng nếu lúc này ta đưa cặc của mình vào miệng Văn Tâm, ta sẽ hoàn toàn là một kẻ biến thái! ! 

"Hoo, làm phiền đi, trễ là sao!" Ngay lúc tôi đang đấu tranh với trời và người, Yating thiếu kiên nhẫn đẩy đầu Wenxin từ phía sau, và với một âm thanh "hút", Wenxin cuối cùng đã nuốt chặt con cặc của tôi vào miệng. 

Một khi bạn đã thực hiện được bước đầu tiên, tất cả những việc còn lại hãy để theo bản năng của bạn. 

Wenxin ngoan ngoãn nuốt con cặc của tôi, còn tôi thì ôm đầu cô ấy cúi xuống, tận hưởng cảm giác tội lỗi và khoái cảm biến thái. 

"Anh trai!" Vũ Kỳng nhẹ nhàng gọi, tôi kéo cô ấy vào lòng, đưa tay vào bộ đồng phục cô ấy chưa cởi ra, xoa xoa bộ ngực cúp C oai phong của cô ấy.

"Nứt!" Á Đình cứ cười mãi, nhưng tôi không có thời gian để ý đến cô ấy. Tôi tàn phá cơ thể Vũ Kỳng một cách duyên dáng, tiếng rên rỉ nhẹ nhàng của cô ấy lọt vào tai tôi, khiến tôi càng mất trí hơn. 

Cô ấy chống lại sự hung hãn của tôi bằng sức lực yếu ớt, nhưng sức yếu của cô ấy vẫn mạnh hơn sức hút sữa của tôi. Cuối cùng, cô cuối cùng cũng chống cự thành công, vùng ra khỏi vòng tay của cô và trượt khỏi ghế sofa. 

"Thay thế!" Vũ Kỳng vội vàng nói, và Wenxin bối rối nhổ con cặc của tôi ra. 

Vũ Kỳng hít một hơi thật sâu và lúng túng ôm lấy con cặc của tôi. Thực ra, cô ấy sợ bị tôi xâm phạm và thà thủ dâm vì tôi hơn là hôn tôi. 

“Anh…” Văn Tâm còn chưa kịp nói hết câu, tôi đã ôm cô ấy vào lòng, dùng sức hôn lên miệng cô ấy. 

Wen Xin và tôi đan xen những chiếc lưỡi ngọt ngào, vén chiếc áo vest màu vàng ngỗng của cô ấy lên, thật khó để nắm bắt được bộ ngực đầy đặn ngang ngửa với Vũ Kỳng của cô ấy. 

Nhìn về phía Vũ Kỳng, tôi thấy sự tương phản rõ rệt giữa đôi má hồng hào và cặp kính gọng dày màu xanh lá cây của cô ấy. Tôi ấn nhẹ nhàng và môi cô ấy chạm vào con cặc nóng bỏng của tôi. Sau một hồi vùng vẫy, cô ấy từ từ thè chiếc lưỡi nhỏ nhắn của mình ra và chạm vào quy đầu cứng cáp và sáng bóng của tôi. 

Chết tiệt, tôi đã hôn em gái tôi. 

Tôi cũng nhờ người chị khác của mình cho tôi làm việc bằng tay và thổi kèn. 

Mẹ kiếp...Mẹ kiếp! ! 

Wenxin khẽ cau mày và thở nhẹ. Thì ra trong lúc hôn tôi, cô ấy đã thò tay vào váy và bắt đầu chạm vào mà không hề hay biết.

Vũ Kỳng cũng đã quen với việc thực hiện những hành động đáng xấu hổ này nên cô ấy cam chịu ngậm cặc của tôi vào miệng. Cô ấy không thể ngờ rằng một trinh nữ lại tài giỏi đến vậy, răng của cô ấy thậm chí còn không làm xước tôi.

"Văn Tâm, ngươi không phải còn trinh sao?" Tôi lợi dụng lúc hỗn loạn để hỏi Văn Tân câu hỏi tôi muốn hỏi nhưng lại không dám hỏi.

"Ừm..."

"Bạn đã làm điều này với bao nhiêu người rồi?" 

"Bảy...tám phải không? Tôi quên mất, đây là lần đầu tiên...từ năm thứ ba trung học cơ sở."

“Chết tiệt, em đổi bạn trai nhanh thế…” Tôi không biết từ năm thứ ba cấp hai đến năm thứ hai cấp ba cô ấy có thể thay đổi bảy tám người bạn trai. Cô ấy thực sự là em gái của tôi. 

"Không thể nào... tôi chỉ thay bốn thôi... ừm...!"

"Hả?" Tôi không thể suy nghĩ rõ ràng trong một lúc và không thể hiểu được tình hình. 

"Để tôi suy nghĩ đã... ừm... Tôi, một học sinh cuối cấp và một bạn cùng lớp... nhân tiện, còn có hai người khác mà tôi không biết tên..."

"Chết tiệt, tôi không biết tên là gì?"

Cô ấy cười ngọt ngào, ôm cổ tôi ngọt ngào nói: “Em bị cưỡng hiếp… à… không tính là hiếp đâu, hehe.”

"Này, sắp hết pin rồi, làm ơn nhanh lên!"

Lúc này, chúng tôi chợt ngạc nhiên khi thấy Yating, người bị chúng tôi phớt lờ, lúc nào đó đã lấy ra một chiếc máy ảnh kỹ thuật số và đang quay video.

"À!" Tôi bị sốc, buông tay và ném Wenxin xuống sàn. Á Đình mỉm cười và sửa lại chiếc máy ảnh kỹ thuật số. Cô ấy và Wenxin quỳ xuống bên cạnh Vũ Kỳng, và cùng với Vũ Kỳng, họ dùng lưỡi liếm cặc tôi.

Lưỡi của ba chị em thỉnh thoảng đan vào nhau, nước bọt của họ làm ướt đôi môi của nhau.

Tôi nhét nó vào miệng Wenxin, bơm vào miệng Yuqing hoặc nuốt nó vào giữa môi Yating.

Ba chị em tranh giành cặc tôi mà nuốt chửng. Cuối cùng tôi đã đạt đến giới hạn của mình và run rẩy, "Tôi... sắp xuất tinh!"

Ba người cùng nhau ngẩng khuôn mặt xinh đẹp lên, một dòng tinh dịch đặc quánh phun ra từ cặc tôi, đập thẳng vào mặt ba chị em.

"ĐƯỢC RỒI!" Á Đình hưng phấn nhảy lên, lau tinh dịch trên mặt, đi xử lý máy ảnh kỹ thuật số của mình.

Toàn thân tôi mềm nhũn, khập khiễng trên ghế sofa, ham muốn tình dục của tôi không còn nữa mà cảm giác tội lỗi chỉ còn đó.

Vũ Kỳng xấu hổ đến mức lặng lẽ lau chiếc kính dính tinh dịch gần đó, trong khi Wenxin vẫn thở hổn hển, lè lưỡi liếm tinh dịch từ khóe miệng vào miệng và cọ xát vào tôi.

"Haha, với video này, giờ tôi có thể thống trị cả nước!" Á Đình cười lớn: "Nhờ thuốc của Tâm Tử! Haha!"

"Ngươi đánh thuốc mê chúng ta!" Tôi hét lên vì sốc. Thế thôi. Chẳng trách chúng ta dễ dàng mất kiểm soát đến vậy!

"Ying!" Vu Thanh trong lòng vừa xấu hổ vừa tức giận: "Xóa video đi, ngươi kỳ thật..."

“Anh không uống soda, anh điên thật rồi.” Yating thì thầm, Vũ Kỳng sững sờ và im lặng.

Ba anh em chúng tôi bị một đứa trẻ chết tiệt đùa giỡn giữa tràng pháo tay...

Để xoa dịu tâm trạng của Vũ Kỳng, Wen Xin và tôi đã phải nói dối lương tâm và thề rằng chúng tôi đã nhìn thấy cô ấy uống Fanta mà không hề hay biết.

Và chúng tôi đã cố tình thể hiện tình cảm của mình với Vũ Kỳng để khiến cô ấy tin rằng chúng tôi cũng rất hứng tình.

Cuối cùng hóa ra lại là một trò đùa...

3.

Tham vọng thống trị thế giới của Yating cuối cùng đã bị dập tắt dưới bàn tay công lý sắt đá của tôi.

Tôi mắng cô ấy rất kỹ rồi xóa video, tất nhiên là không có vài cây gậy.

Lần này Văn Tâm, người yêu thương cô nhất, lại không giúp đỡ cô. Trên thực tế, Wenxin thậm chí còn đưa cho tôi một chiếc bàn tính để buộc cô ấy phải quỳ xuống.

Sau khi Á Đình bỏ nhà đi, trong nhà đột nhiên trở nên yên tĩnh hơn rất nhiều.

Không ai có thể tấn công Vũ Kỳng và Wen Xin. Vũ Kỳng cảm thấy nhẹ nhõm khi ở trong phòng và học tập. Đây là lần đầu tiên cô để cửa không khóa trong tháng này.

Sau khi mang mì hoành thánh đã nấu chín vào phòng cho Vu Thanh, tôi cùng Ôn Tín ra phòng khách xem TV.

"Này, đừng nhìn một gã da đen ngu ngốc biết làm đẹp nào đó. Ngươi thật ngu ngốc." Tôi mắng cô ấy rồi giật lấy chiếc điều khiển từ xa của cô ấy.

Văn Tâm quay đầu mỉm cười với tôi, sau đó lặng lẽ đi đến phía sau TV, rút ​​phích cắm ra.

"...Tại sao bạn lại tức giận?? Được rồi...Tôi sẽ trả lại cho bạn!" Tôi ném chiếc điều khiển từ xa lên ghế sofa. Thực lòng mà nói, tôi hơi sợ chị cả, chị ấy là một người khó đoán.

"Không, tôi chỉ có chuyện muốn bàn với cậu thôi." Văn Tâm thâm ý nói: “Ngươi có bao giờ cảm thấy người nhà chúng ta thật kỳ quái không?”

"Thật sao? Á Đình thực sự có vấn đề gì đó. Việc học hành của cô ấy thất bại." Tôi không khỏi thở dài lắc đầu: “Nạn nhân của toán học xây dựng.”

"Còn hơn thế nữa...Tôi đang nói với bạn...Ồ, tôi xin lỗi, nhưng bạn có thể xem qua nhật ký của Vũ Kỳng khi có cơ hội." Cô ấy ngồi xuống cạnh tôi một cách bí ẩn.

"Anh cũng thật kỳ lạ. Anh không bao giờ nói hết câu... anh thích chọc ghẹo người khác." Tôi vỗ đầu cô ấy, cô ấy sờ đầu cười nói: "Em còn kỳ quặc hơn nữa. Em còn tổ chức tiệc sex tập thể."

Tôi long trọng nhắc lại ở đây rằng tôi không tổ chức tiệc sex tập thể. Tôi vừa say rượu và bắt nhầm cô gái trong chuyến đi tốt nghiệp của mình.

"Anh ổn chứ? Anh nói tôi không tổ chức tiệc sex tập thể... Sao anh dám buộc tội tôi, và anh... Nhân tiện, để tôi hỏi anh, chuyện gì đã xảy ra khi anh nói anh quan hệ tình dục với hai người lạ?" Tôi hỏi vì lo lắng cho sự an toàn của em gái mình, tôi không phải kẻ biến thái.

“Ồ, ừm…” Cô cau mày, sau đó đột nhiên cười nói: “Tôi có thể nói cho anh biết, nhưng anh phải nói cho tôi biết sự thật về bữa tiệc tập thể… Đừng lừa tôi, tôi có thể nhìn thấy.”

Quả thực, IQ của tôi không đủ để so sánh với bà già xảo quyệt này. Nói dối cô ấy sẽ chỉ mang lại sự tự hạ nhục một cách vô ích.

Tôi hít một hơi thật sâu, đây là một ký ức đau đớn…

Hồi đó chúng tôi là một nhóm toàn những đứa biến thái... Chờ đã, tôi không phải kẻ biến thái mà là bạn bè của tôi mới là kẻ biến thái...

Tôi định làm thân với một cặp nam nữ chết tiệt mơ hồ. Một trong số họ là sissy và người còn lại là T.

Tôi không biết ai là người dẫn đầu trong việc uống rượu, và tôi cũng không biết tên chết tiệt nào đề nghị chơi thật hay dám...

Những người bạn biến thái say khướt đã sớm tiết lộ rất nhiều thông tin, từ lịch sử cay đắng thời đi học cho đến ảo tưởng về việc ba đứa em gái của tôi thủ dâm mỗi đêm.

Về yếu tố phiêu lưu, đó là nguyên nhân chính khiến toàn bộ khung cảnh trở nên mất kiểm soát.

Đầu tiên là bạn gái của tên biến thái A. Dù không quen biết nhưng cô ấy là một cô gái rất rất nóng bỏng... Cô ấy đã hôn tên biến thái B.

Thậm chí cô ấy còn rất dũng cảm và không có điều gì cấm kỵ trong những việc cô ấy làm tiếp theo. Sau khi một hoặc hai người bạn biến thái và bạn gái của họ biểu diễn màn thoát y, Nuomi, bạn gái lúc đó của tôi đã được yêu cầu thực hiện thủ dâm ngay tại chỗ. Dù chỉ là giả vờ nhưng cô vẫn khiến mọi người cảm thấy ngứa ngáy.

Tôi phải giới thiệu Nuomi ở đây. Sở dĩ cô được gọi là Nuomi là vì dáng người của cô xấu như xúc xích. Cô ấy chỉ có khuôn mặt dễ thương và không có gì khác.

Để thỏa mãn ham muốn đồng tính của mình, con mụ khốn nạn đó thực sự đã ra một mệnh lệnh đáng sợ như vậy là "XXX mặt xuất tinh vào gạo nếp".

Lúc này tôi đã ở đâu? Tôi đã ném lên người tôi!

Sau khi quay lại thì thấy một tên biến thái quỳ trên Nuomi đang nằm thủ dâm và thủ dâm từ trên đầu Nuomi.

"Mẹ kiếp!" Tôi hét lên, nhưng anh chàng đã xuất tinh rồi… Một dòng chất lỏng màu trắng phun ra từ đầu cặc lộ ra không khí. Nuomi nhắm chặt mắt lại, nhưng khóe miệng lại không khỏi mỉm cười. Mặt cô đỏ bừng và khó có thể biết cô đang say hay đang phấn khích.

Tôi không biết sau đó thế nào, nhưng tôi mơ hồ nhớ rằng trò chơi dường như đã kết thúc không lâu sau đó, ngay sau khi tên biến thái B xâm nhập vào bạn gái của một người mà tôi không quen biết.

Mọi người lấy đi một thứ cứt, kể cả tôi...nhưng tôi đã lấy đi chữ T! Chết tiệt!

Tôi đã chết tiệt với một T!

Theo lời kể của một người bạn, Nuomi đã bị bắt đi vào đêm hôm đó, nhưng cô bị đưa nhầm phòng và đi đến lãnh thổ của lớp khác. Cuối cùng cô ấy đã được đưa về phòng an toàn… Tôi không tin. Bạn có nghĩ tôi là một thằng ngốc không?

Theo tôi được biết, hot girl đó đã bị tên biến thái C ăn thịt. Tiếc quá...

Những người khác cũng nhận nhầm đối tác. Sự việc này khiến tất cả các cặp đôi có mặt đều chia tay và trở thành trò cười cho chúng tôi sau bữa tối.

"Haha, thực ra vào đêm đó, Artest và tôi đã đánh nhau với Ashu, và cuối cùng chúng tôi đã có quan hệ tay ba..." Người đồng tính yếu đuối đã nói như vậy. Tôi tưởng Artest phải bị anh ta cho nổ tung mới phải.

Sau khi tôi kể xong câu chuyện, Văn Tâm đã cười đến mức không nhịn được cười.

"Ngươi cười, ngươi thật đáng sợ!" Tôi tát vào mông cô ấy.

"Ồ! Những gì bạn nói nghe như một trò đùa vậy!" Cô cố nhịn cười: “Chị Nuomi đã quay lại gặp anh khi anh vào đại học.”

"Ừ, tại sao cô ấy lại quay lại?" Tôi hỏi Lanshan một cách thích thú.

"Cô ấy nói dương vật của anh hôi hám, ngắn, hẹp bao quy đầu và mốc meo." Cô lại bắt đầu cười điên dại.

"Địt mẹ mày đi, con khốn." Tôi lớn tiếng chửi rủa hướng về phía nhà Nuomi đối diện.

"Hmm? Lần đầu tiên tôi nói mình bị cưỡng hiếp, thực ra không ổn chút nào." Ôn Tín bình tĩnh lại: "Dù sao thì chỉ là? Tôi yêu người bạn trai trước của mình, có một lần tôi đến chỗ anh ấy chơi, bạn bè của anh ấy cũng đến. Tôi giả vờ ngu ngốc để dụ dỗ bạn bè anh ấy khi anh ấy đi vắng, nên tôi bị cưỡng hiếp, haha!"

"Bạch Bắc, ngươi vì sao cố ý bị hắn cưỡng hiếp?" Tôi kinh ngạc hỏi: “Anh ấy đẹp trai thế à?”

"Anh không đẹp trai, không ngờ lại như thế này, tôi chỉ muốn quyến rũ anh ấy thôi. Nhìn anh ấy sắp nổ tung mà lại không dám, buồn cười thật." Cô vừa nói vừa cười: “Hôm đó tôi mặc quần yếm nhưng anh ấy vẫn không thể cởi ra được.”

"Vậy ngươi không kháng cự?" Tôi nói, một cảm giác kỳ lạ lan tỏa...

"Đúng vậy, làm ta sợ muốn chết. Làm sao có thể không phản kháng?" Cô cười nói: "Nhưng anh ta khỏe hơn tôi nên tôi không thể làm gì được. Anh ta cứ hỏi tôi một đống câu hỏi đồi trụy trong khi làm tình với tôi. Tôi đã xem quá nhiều phim khiêu dâm."

"Có vấn đề gì vậy?" Tôi không thể phủ nhận rằng con cặc của tôi đã trở nên cương cứng khi tôi cởi quần áo.

"Hmm... ví dụ: 'Ai có con cặc to hơn TEE của tôi?'" Wenxin nói "Huh" khi nói điều này. Mặt cô không hề đỏ bừng, khó thở khi kể lại câu chuyện khiêu dâm này mà bỗng trở nên ngượng ngùng. Tôi đoán rằng cô ấy có thể đã nhìn thấy con cặc của tôi đang cứng lên.

Tôi bắt chéo chân để giấu dương vật đang cương cứng của mình và hỏi: "Tiếp theo là gì?"

"Sau đó... không có chuyện gì xảy ra. Sau khi anh ấy làm xong, anh ấy lo lắng giúp tôi mặc quần áo và hỏi tôi có muốn làm bạn gái anh ấy không, haha." Wen Xin nói: "Lần thứ hai... Tôi thực sự bị cưỡng hiếp. Tôi đi hát với một người bạn và bị một người bạn của một người bạn cưỡng hiếp."

“Vậy chuyện gì đã xảy ra với bạn của cậu?” Tôi tò mò hỏi.

"Đúng, cô ấy còn tệ hơn nữa. Cô ấy bị hai người cưỡng hiếp tập thể." Văn Hâm lắc đầu thở dài: "Thật đáng thương."

"Chết tiệt, bạn cùng lớp của cậu xinh hơn à?"

"Ừ, cô ấy là hoa khôi của trường phải không? Hai người đó suýt nữa đã tấn công tôi, nhưng may mắn thay tiền bối của tôi đã gọi cho tôi, và tên biến thái trên người tôi đã yêu cầu tôi nói chuyện điện thoại trong khi hắn làm tình với tôi nên tôi đã trả lời cuộc gọi."

"Sau đó ngươi kêu tiền bối gọi cảnh sát?"

"Không, tiền bối của tôi là người ngoài, vừa vặn lại là ông chủ của ba tên ngốc kia, haha!" Văn Tâm cười độc ác nói: “Nghe nói ba tên ngốc đó cuối cùng bị thiến.”

"Điều đó thực sự đáng sợ." Tôi nói: “Anh có nói lời cảm ơn với tiền bối không?”

"Ừ, tôi đã trả ơn anh ấy rất tốt. Haha, tôi cũng giúp anh ấy giới thiệu gái đẹp. Sau này bạn tôi trở thành đồng minh của anh ấy."

“Anh thậm chí còn chưa giới thiệu cho tôi một cô gái xinh đẹp.”

"...Anh ơi, nếu anh gặp khó khăn, em có muốn anh gọi cho chị Xiaomi không?"

"Không, không cần, tôi chỉ tùy tiện nói thôi, xin đừng gọi."

Nhân tiện, sau này tôi mới biết rằng học sinh cuối cấp của cô ấy là em trai của bạn tôi, và cậu ấy là một cậu nhóc vẫn còn trẻ.

Tôi không khỏi bắt đầu nghi ngờ tính xác thực trong câu chuyện của Wenxin…

4.

Một ngày nọ, khi tôi đang tập trung gõ bài thì bị Xiaomi bất ngờ phát hiện.

Cô ấy đẩy toàn bộ máy tính của tôi xuống chân cầu thang. Tuy có hơi thô lỗ nhưng hành động xô đẩy của cô chủ quán vẫn rất đáng yêu. Tôi chỉ tình cờ có thể thay đổi máy chủ.

Cô ấy đe dọa tôi và nói: “Nếu anh để tôi gặp anh một lần nữa, tôi sẽ thiến anh”.

Thế là tôi đành phải mua một chiếc laptop rồi trốn vào phòng gõ lén để tránh bị cô phát hiện.

Lần trước Wenxin bảo tôi xem qua nhật ký của Vũ Kỳng, nhưng tôi không tìm thấy cuốn nhật ký của Vũ Kỳng được giấu ở đâu. Thay vào đó, tôi đào được một số lượng đáng kinh ngạc những bức thư tình dưới gầm giường.

Một người trong số họ nói, "Khi tôi nghĩ đến khuôn mặt đáng yêu của bạn, ham muốn của tôi sẽ tăng lên nhanh chóng. Tôi tưởng tượng ôm bạn nhỏ nhắn trong tay và thanh kiếm mạnh mẽ của tôi nhẹ nhàng xâm nhập vào cơ thể bạn..." Đây không phải là vấn đề. Vấn đề là cuối cùng anh ấy đã đề cập, "Vì vậy, tôi đã xuất tinh thứ chất lỏng thiêng liêng và tục tĩu đó lên tờ giấy viết thư này"...

"Địt mẹ mày!" Tôi sợ hãi ném lá thư lại rồi lao vào phòng tắm rửa tay.

Thật là xui xẻo.

Xiaomi dạo này bận công việc quá nên không gọi được cho cô ấy.

Chị cả Wenxin đi chơi cả ngày.

Em gái thứ hai, Vũ Kỳng, tham gia lớp học cấp tốc để nâng cao trình độ học vấn.

Em gái Yating lại đang chơi những trò chơi phiêu lưu kỳ lạ và bất tận trong phòng khách.

Nói về những vụ quấy rối tình dục, tôi thấy số lần Wen Xin bị quấy rối gần đây đã giảm đáng kể, trong khi Vũ Kỳng thì ngày càng tăng.

Có lẽ là vì nụ cười ủ rũ khó hiểu của Văn Tâm quá rùng rợn? Hoặc có thể là do Vũ Kỳng quá thú vị.

"Ngươi...thằng nhóc biến thái! Bỏ quần lót của ta xuống!" Vũ Kỳng, người thường nghe thấy Fangli trong nhà, hét lên như thế này...

Chiều nay chán nản nên đành cắn răng giả vờ làm ngơ với đám người Yating rồi ra phòng khách xem TV.

Vừa đến nơi, tôi đã nhìn thấy một cảnh tượng kinh hoàng: Pei Shan, bạn cùng lớp của Yating đang cố ném cây xương rồng của tôi xuống tầng dưới và đánh những người qua đường.

"Dừng lại, đồ ngốc!" Tôi vội vàng giật lấy chậu hoa từ tay cô ấy và hôn Yating.

"Sao anh lại đánh tôi!" Á Đình tức giận hỏi.

"Bởi vì nhất định là ngươi xúi giục!" Tôi đặt chậu kê và cây xương rồng mà tôi đã trồng trở lại TV một cách an toàn.

Sau khi ngăn chặn Peishan, họ dừng cuộc phiêu lưu ngu ngốc của mình và thay vào đó,

Họ thực sự đang xem TV một cách bất thường! Và đoạn video được phát là cuộc phiêu lưu sâu sắc của họ.

"Ahhhhhh!" Trong video, Xinzi khỏa thân chạy trong sân chơi của công viên thể thao, chạy rất nhanh.

"Ahhhhhh!" Chiếc tã trong video (là bạn cùng lớp của Yating, nghe nói tên là Liao Bu hay gì đó nên được đặt biệt danh là "tã lót") và một quả cà chua được nhét vào mông.

"Ahhhhhh!" Cô gái dễ thương vô danh trong video (Yating cho biết tên cô ấy là Xiangxiang) đã vu cáo một người đàn ông vô tội trên xe buýt quấy rối tình dục cô, thậm chí cô còn vô tình kéo khóa kéo của người đàn ông đó xuống.

"Ahhhhhh!" Pei Shan trong video đã tát nhân viên 7-11 ở tầng dưới rồi nhanh chóng bỏ chạy.

Nhìn thấy điều này, tôi ngã xuống đất cười.

"Humph, tôi không thể chịu đựng được nữa. Phần hay nhất vẫn chưa đến." Yating chế nhạo.

Nhưng tôi không nghĩ phần của cô ấy hài hước chút nào.

Lúc này, Wenxin bất ngờ về nhà. Cô ấy sững sờ một lúc rồi mỉm cười ngồi xuống cạnh tôi và cùng nhau xem.

Trên màn hình hiện lên dòng chữ “Clip 18X, trẻ ngoan đừng xem”.

“Ai đánh anh ta?” Văn Tín cười hỏi.

"Tôi..." Diệp Phàm ngượng ngùng cười.

Tiếp theo là một số hành động dũng cảm khiến tôi nghẹt thở.

For example, Xinzi was masturbating with a newspaper in the park. Khi đến điểm mấu chốt, anh ta nhanh chóng lao về phía cô nữ sinh đại học ngây thơ bên cạnh, ôm mặt cô ấy trước mặt và phun ra một cách điên cuồng trước khi tẩu thoát không dấu vết. 

There was also a square-faced man whose name I forgot. Anh ta dùng dương vật của mình tát vào mặt một người qua đường, người qua đường đó là một bé gái học mẫu giáo. 

"Tôi không thể không ngưỡng mộ bạn rất nhiều." Tôi và Wenxin đồng thời nói. 

Video này có cảnh Wen Xin bị đè lên ghế sofa và xuất tinh vào quần lót của cô ấy, cũng như cảnh bộ sưu tập đồ lót của Vũ Kỳng bị trộm và thủ dâm. 

Xem lại vẫn thấy buồn cười. 

Phải đến khi một clip siêu sexy và lạ lẫm xuất hiện thì sự chú ý của mọi người mới chuyển sang một tầm cao khác. 

Trong video, Xiangxiang ngượng ngùng dùng những ngón tay mảnh khảnh trắng trẻo của mình để cầm lấy con cặc nhô ra từ mép màn hình và không rõ chủ nhân là ai. 

"Ồ ồ ồ!" Mọi người đều phấn khích. 

Cô quay đầu đi, không dám nhìn con gà trống mà nhẹ nhàng vuốt ve nó. 

"Thật tuyệt vời, con cặc đó là của tôi." Xinzi nói một cách khoa trương. 

Chưa đầy một phút, gà đã phun tinh dịch màu trắng lên bộ lông đen thơm ngát. Không có gì để nói ngoại trừ việc đó là một số tiền lớn. 

"Đó là bởi vì... bởi vì trước đó tôi đã đánh hắn và đưa cho cô ấy khi tôi chuẩn bị xuất tinh!" Xinzi cố gắng giải thích nhưng không ai để ý đến anh. 

"Cái đó không có gì đặc biệt, Tương Hương vốn là bạn gái của anh." Á Đình nhẹ nhàng nói. 

Sau đó, buổi biểu diễn cột của Peishan không còn thú vị nữa, vẫn có một số người chưa từng xem, màn trình diễn mờ nhạt. 

"Xue Te!" Tôi biết có điều gì đó không ổn khi nhìn thấy cảnh này. Video này chính xác là quá trình Yating xâm phạm tôi. 

Tôi thực sự muốn chạy trốn khỏi hiện trường ngay lập tức, hoặc lao tới và tắt video, nhưng làm như vậy trong mắt họ là một hành động hèn nhát. 

Tôi lén nhìn khuôn mặt hồng hào xinh đẹp của Văn Tâm. Cô ấy đang nhìn tôi chăm chú. She was wearing a magenta dress, a super short skirt and her favorite pantyhose. Tôi nghĩ cô ấy nên là một hot girl có phong cách cá nhân mạnh mẽ trong mắt mọi người. 

Chắc chắn rồi, phần này là phần cuối, nhưng phần này chắc chắn đã được chỉnh sửa, nếu không thì năm phút tôi cũng không xuất tinh được, không đời nào! 

Video vừa kết thúc, Văn Tâm đột nhiên hỏi Tã: “Cậu có thể cắt giúp tôi hai đoạn phim đó được không?”

As soon as these words came out, everyone present was surprised. Cô hiếm khi đỏ mặt, ngượng ngùng nói: “Không phải tôi, là bạn trai tôi… Anh ấy hơi kỳ quặc, thích khoe bạn gái của mình với người khác… hay bắt nạt anh ấy hay gì đó.”

"Aren't you afraid that he will use that video to blackmail you in the future?" Tôi hỏi. 

"Tôi sợ... nhưng anh ấy..." Giọng cô càng lúc càng trầm, "Nếu không làm thế, tôi sẽ không thể cứng được..."

Á Đình và Xinzai lập tức cười lớn. 

I didn't know what to say for a while, so I could only sigh: "Why are you dating such a guy..."

“Em cũng không biết… Em chỉ trở nên như thế này sau khi hẹn hò, nhưng anh ấy rất tốt với em…” Cô có vẻ rất muốn cứu thể diện cho bạn trai nhưng bạn trai của cô đã bị mọi người có mặt coi thường. 

That night her boyfriend suddenly rode his motorcycle to our house just because he heard that our parents were not at home. 

Of course our parents are not at home...they are both abroad. 

Tôi là người quản lý ở đây... trên danh nghĩa, nhưng trên thực tế, tất cả việc nhà đều do Ôn Tâm lo liệu. 

"Brother, here's your pocket money for this month." Wenxin gave me the pocket money and told me to go back to my room and close the door and not come out. "I'll give you half first. If you don't obey, I'll lose the other half."

She's always like this, so I don't dare mess with her. 

So I was forced to stay in my room doing nothing, and the computer was in Vũ Kỳng's room, which was really boring.

Tại sao Wenxin lại thích một cậu bé như vậy? He was worried that he would be betrayed one day... I lay in bed and thought about it, and I couldn't help but feel a little bit disgusted. Wenxin was very attached to me when she was a child, and she even said she wanted to marry me! 

Than ôi, chị tôi luôn bỏ trốn khi lớn lên. Tôi không khỏi thở dài. 

When Bai Lai was bored, I rummaged through the drawer and dug out photos of Nuomi taking selfies and pretending to be cute when we were dating. 

Just as her eyes were wandering, Yating opened the door and walked in without anyone noticing, calling softly: "Brother, what are you doing?"

I quickly put the photos away, and she said with a sly smile: "Read Book A, it's very sexy."

Tôi đang định tự vệ thì nhìn thấy Yating đang ngồi trên tay tôi cầm một màn hình nhỏ với công nghệ cực cao và thì thầm: “Nhìn kìa, chị.”

Màn hình nhỏ có nhiều ngăn, bao gồm phòng khách, nhà bếp và phòng của tôi. 

"Chết tiệt, cái quái gì thế này!" Tôi sốc đến mức không biết phải nói gì. Thảo nào tiền tiêu vặt của tôi lại bị thiếu! 

"Thật tuyệt vời. Tôi mượn nó từ một đứa mọt sách trong lớp."

“Anh có lấy được tiền tiêu vặt của tôi không?”

“Không ổn đâu!... Nhìn chị này.” She seemed to want to change the subject and asked me to focus on the screen. Tôi nhìn thấy Văn Tâm đang rửa nho trong bếp, còn bạn trai Niu Bian của cô ấy đang xem đoạn video bổ dưỡng đó trong phòng khách. 

“Bạn không thể phóng to được à?”

"Tất nhiên rồi!" Sau đó màn hình trong bếp phóng to, roi da trong phòng khách đồng thời lao vào bếp. 

"Không có âm thanh!" Tôi phàn nàn: “Tôi không nghe được họ đang nói gì”.

"Ngay từ đầu đã không có âm thanh, ngươi thật phiền phức!" Yating vừa cười mắng vừa nhéo roi của tôi. 

Tôi nhìn thấy Bullwhip ôm lấy Wenxin từ phía sau và xoa nắn cặp mông tròn trịa của cô ấy bằng đôi tay to lớn của mình...

Wenxin cười tươi đến nỗi cành cây run rẩy, cô vòng tay qua cổ cô từ phía sau. 

"Do you think they will be making bubbles in the kitchen?" Yating thực sự có thể tùy tiện nói ra những lời không hay ho như vậy, thậm chí còn thô lỗ hơn cả tôi. 

"Không, dù sao tôi cũng sẽ về phòng."

Lưng của Bullwhip lủng lẳng, như thể anh ta đã rút dương vật của mình ra. 

Anh áp thân dưới của mình vào mông Wenxin, một tay xoa bóp ngực cô, tay kia dường như đang chạm vào mặt cô. 

“Tại sao anh ấy lại chạm vào mặt cô ấy?” Tôi hỏi.

"Em không được chạm vào mặt mình. Anh ấy cho ngón tay vào miệng chị cả của em, được không?" Á Đình tức giận trả lời: "Cô còn trinh à?"

Roi da cọ xát váy của Văn Tâm vài lần, ấn cô vào bồn rửa rồi vén váy lên. Wenxin có vẻ hơi hoảng sợ, như muốn ngăn cản hành động của anh. 

"Không được, Văn Tâm sắp bị tên biến thái này bắt đi, ta đi cứu nàng!" Tôi kêu lên, Yating nhanh chóng bịt miệng tôi lại nhỏ giọng nói: “Em nhỏ giọng đi, họ cố ý đấy, được chứ?”

Tôi còn nghi ngờ, nhưng con roi da trong bếp dường như đã ngừng chuyển động khi nghe thấy tiếng tôi hét, quay lại với vẻ mặt hơi sợ hãi.

Văn Hinh nhẹ nhàng thì thầm vào tai anh. Trên thực tế, ngay cả khi cô ấy nói trực tiếp, chúng tôi cũng không thể nghe thấy. 

Bullwhip gật đầu, kéo khóa lên, ôm ngang Wenxin. When I first saw her frightened and embarrassed face, I couldn't help but feel jealous. 

"Anh... anh lo lắng cái gì..." Yating cười tinh nghịch, "Nếu em để người ta bắt nạt em như thế này, anh cũng sẽ lo lắng cho em à?"

"Vớ vẩn..."

Bullwhip carried Wenxin back to the room, kissed her passionately, and slowly pulled up her little dress. Chiếc cốc C đầy đặn của Wenxin tiếp xúc với không khí khiến tôi sôi máu. 

"Brother...you are so hard...keep pushing against me."

Bullwhip đưa bao cao su trong túi cho Wenxin, cởi quần anh ra, Wenxin đeo bao cao su vào cho anh rất nhẹ nhàng. 

"Tôi có thể giúp bạn một tay được không? Haha."

Sau khi mặc vào, anh ta cởi quần lót của Wenxin đến đầu gối, ép chân cô khuỵu vào giữa ngực, làm biến dạng bộ ngực mềm mại của cô. 

"Huh...ừm...tôi..."

Roi da giữ lấy cơ thể yếu đuối của chị, đẩy mạnh cây gậy cứng bên dưới vào cơ thể chị thân yêu của tôi. 

"Anh... nếu anh muốn... ừm... ừ, em đang nói về cái gì vậy..."

Vẻ mặt Văn Tâm vừa thoải mái vừa đau đớn, nhưng roi da chỉ tập trung đẩy cô vào người cô hết lần này đến lần khác, không hề tỏ ra thương xót. 

Lúc này tôi cảm thấy phần dưới cơ thể mình bị kích thích mạnh mẽ. It turned out that I had been holding Yating while watching the video. Có lúc nào đó, cô ấy đã lấy cặc của tôi ra. Nó đang ôm lấy vùng kín của cô ấy, cặp đùi trong mềm mại và thanh tú đang cọ sát vào tôi. 

"Đợi đã, cậu muốn làm gì?" Lần đầu tiên tôi rời mắt khỏi màn hình là vì cô ấy ngước nhìn khuôn mặt dễ thương của tôi. Her creamy little face was stained with redness, and her cherry red lips were opening and closing, but I didn't know what she was saying. 

Tôi không khỏi cúi đầu hôn thật sâu vào nephrite ấm áp trong vòng tay mình. Chiếc lưỡi nhỏ nhắn của cô ấy vướng vào lưỡi của tôi. I took the small screen in her hand with one hand and continued to watch it. Mặt khác, tôi thâm nhập vào cô gái nhỏ và xoa bóp bộ ngực lớn của cô ấy.

Không bao lâu, roi da đã đổi vị trí, lúc này nữ nhân đã ở trên người nam nhân, thân thể Ôn Tín lộ rõ ​​trước mặt tôi, đặc biệt là chiếc quần tất đen tuyền nhưng không phai màu, chiếc váy hồng và áo ngực lụa kéo lên tận ngực, càng khơi dậy bản tính thú tính trong tôi. 

"Brother..." Yating responded shyly like this for the first time. Cô ấy ôm tôi bằng một tay và tay kia giữ cặc tôi, tiếp xúc với bộ phận kín ẩm ướt của cô ấy một lần nữa. It turned out that she had taken off her underwear. 

Cô ấy ôm lấy con cặc của tôi và từ từ trượt cơ thể mình xuống. I stared at the screen without any resistance, and the glans slowly penetrated the tight and slippery little girl's private part. 

At this time, Wenxin held the bullwhip with her ten fingers and swung her body on him, trying to send his cock deeper into her body every time. Her breasts also jumped up and down with her lewd dance. 

Tôi muốn đến Wenxin. 

For the first time, I confessed that this voice sounded in my heart, she was so charming. 

Tôi ôm eo Yating và từ từ và chắc chắn đẩy con cặc của mình vào trong cơ thể cô ấy, chỉ có đầu quy đầu bị bộ phận kín của cô ấy giữ lại. 

"Ah...it hurts..." Yating cried out in a low voice and bent down. I pressed her on the bed, making it easier to penetrate her from behind. 

"Ách... muốn vào sao?..."

"Đồ ngốc... cậu đã vào rồi!" Cô lại cười mắng. 

"Không, chỉ có quy đầu đi vào thôi."

Tôi vẫn đang nhìn vào màn hình. Wenxin xinh đẹp không tự chủ được mà đòi roi da. Chắc hẳn lúc này cô ấy đang thở hổn hển một cách ngọt ngào và tinh tế...

"Ying, gọi cho tôi." Anh nhào nặn mông cô, không thể nhịn được nữa, đưa toàn bộ con cặc vào trong cơ thể nhỏ bé của cô, dồn hết sức lực vào từng cú thúc. 

"A!...Ahhh...Huh? Anh...anh thô bạo quá...ahhh..."

Roi da đã hạ gục Wenxin. Cô mỉm cười dịu dàng và dang rộng đôi tay đón nhận sự tàn phá của anh. 

Đột nhiên, roi da vượt qua vòng tay Ôn Hinh, lao tới trước mặt cô, nhét con cặc vào miệng cô. Sau khi bơm vài lần, anh lấy nó ra và dùng găng tay chà xát vài lần. Một dòng bọt dày đặc bắn thẳng vào mặt Văn Tâm. 

Tôi không chỉ ngu ngốc đến mức quên mất động tác của mình mà Văn Hâm cũng choáng váng. 

Cô lấy ra vài mảnh giấy vệ sinh với vẻ mặt vô cảm, nói vài câu với con roi da mà không cười, lau sạch tinh dịch tục tĩu trên mặt và tóc rồi đứng dậy mặc quần áo. 

"Hahaha!" Vừa cười, tôi vừa bắt đầu cưỡng hiếp con gái nhỏ của mình một cách dã man hơn. Mái tóc đuôi ngựa của cô ấy đung đưa trước mặt tôi. Tôi cúi xuống liếm nó từ lưng cô ấy, khiến toàn thân cô ấy run lên. 

"Tôi...tôi không thể...cảm giác thật tuyệt...Anh trai! Anh trai!" Cô ấy rên rỉ và cơ thể mềm nhũn, nhưng tôi lập tức lật người cô ấy lại, hôn vào lưỡi cô ấy, kéo hai chân cô ấy ra và hành hạ Yating một cách thô bạo nhất. 

Sau một cú đẩy điên cuồng, cuối cùng tôi không thể kiềm chế được mà thở ra: "Tôi sắp xuất tinh rồi, Yating!"

Á Đình kinh ngạc nói: "Đừng xuất tinh vào trong, anh trai ngốc nghếch!" Dù đã mất trí nhưng tôi cũng không ngu ngốc đến mức xuất tinh vào trong chính em gái mình. Tôi nhanh chóng cố gắng rút cặc của mình ra nhưng khi tôi phản ứng thì đã quá muộn. 

Những tia tinh dịch đầu tiên và thứ hai được xuất tinh vào bên trong cơ thể cô, và một số tia còn lại bắn trúng âm hộ nhỏ dễ thương của cô mà cô chưa bao giờ cởi ra. 

Hai chúng tôi nằm khỏa thân trên giường, tôi ôm lấy Yating, người bị tôi hành hung dù cô ấy chỉ cởi quần lót. Cảm giác tội lỗi và thỏa mãn tràn ngập tâm trí tôi. 

"Anh... em là em gái của anh. Anh thật biến thái, haha." Cô cười vui vẻ nói: “Lần sau nhớ mua bao cao su, nếu không anh, một người xuất tinh sớm, sẽ xuất tinh vào bên trong tôi.”

"Chết tiệt, cậu vừa xuất tinh sớm đấy!" Tôi đã làm phẳng cô ấy. 

Cuối cùng tôi đã làm một việc không thể thay đổi được. Chắc chắn rồi, Yating không còn là trinh nữ nữa. Lần tới tôi phải hỏi cô ấy xem cô ấy có thể biết được điều gì mới không. 

Và Wenxin, tôi phải dùng con cặc của mình để huấn luyện bạn trước khi bạn biết rằng bạn không thể chỉ dùng tiền tiêu vặt của mình để mua túi xách? ! 

"Anh trai, anh có ở đó không?...Ồaaaah!?" Vũ Kỳng, người bước vào mà không gõ cửa, ngơ ngác nhìn tôi...

Kết thúc rồi... Tên điên nghiêm trọng này nhất định sẽ phàn nàn với bố mẹ mình...

5.

Hai tuần sau, chiếc roi tội nghiệp bị Wenxin vứt bỏ. 

Anh ta thậm chí còn chạy đến cửa nhà và khóc: "Tôi đã làm gì sai? Hãy nói cho tôi biết và tôi có thể thay đổi nó!"

Wenxin mỉm cười yếu ớt và nói chuyện với anh qua cánh cửa sắt. 

Tôi đang ăn mì ăn liền và xem TV. 

Vũ Kỳng bí ẩn ẩn náu trong căn phòng bí mật đã biến mất. 

Yating đang vẽ một bức phác họa, đây là bài tập nghệ thuật ở trường của cô ấy. Tuy nhiên, cô ấy nổi loạn và có tài năng nghệ thuật đáng kinh ngạc. Ánh sáng tinh tế của xúc xích trông giống như một dương vật trong bức tranh rất thú vị. 

Nhân tiện, mọi người trong gia đình chúng tôi ngoại trừ tôi đều rất có năng khiếu về nghệ thuật. 

"Ồ, tôi thực sự thắc mắc liệu tôi có sinh ra bạn không." Mẹ tôi đã từng nói với tôi một cách tàn nhẫn. 

Tôi nói, không có năng khiếu nghệ thuật có phải là tội không…? 

Sau khi Bullwhip khóc lóc như con gái rồi bỏ đi, Wenxin thở phào nhẹ nhõm và ngồi xuống bên cạnh tôi. 

"Sao cậu lại đá anh ấy? Chẳng phải cậu đã thích anh ấy từ lâu rồi sao?" Á Đình vừa vẽ vừa hỏi, ánh mắt luôn tập trung vào tờ giấy. 

“Ừ, bởi vì anh ta là một kẻ hôi hám, một kẻ cuồng dâm, không biết phân biệt tình yêu và tình dục, và bộ não tuân theo sự chỉ dẫn của dương vật.” Văn Hâm bình tĩnh nói, lời nói sắc như dao. 

"Anh cũng vậy, vậy thì anh cũng là một kẻ hôi hám." Yating mỉm cười nói. 

"Pfft, không phải vậy đâu, anh trai." Văn Tín cười lạnh nói: “Hắn là một kẻ biến thái, lẫn lộn tình yêu và tình dục, sám hối và trí óc cộng sinh.” Cô ấy nói những lời sắc hơn dao trong khi vừa nói vừa cười. 

"Này... tôi vô tội. Tôi chắc chắn không phải là kẻ biến thái hay gì đâu." tôi nói. 

"Thật kỳ quái, ngươi nhìn ba người chúng ta như vậy bình tĩnh cùng hài lòng, nếu không phải là biến thái, trên thế giới sẽ không có biến thái." Văn Tín cười nói. 

"Chết tiệt, đó là Yating, được chứ!" Tôi tranh cãi yếu ớt với họ, và rồi tôi bị choáng váng. Quả nhiên... các quan viên bảo vệ lẫn nhau. 

Lúc này, Ngọc Thanh xông ra cửa, tức giận nói: “Ngoài kia còn có nhiều kẻ biến thái, đang lục lọi trong phòng của ta?”

.....Là tôi, chỉ để tìm lại cuốn nhật ký, nhưng tôi quá ngu ngốc đến nỗi quên khôi phục lại hiện trường.

"Ừm... có lẽ lũ nhóc đó đang tìm đồ lót của cậu." Tôi đã vu cáo các bạn cùng lớp của Yating mà không hề có lương tâm.

Á Đình cười nói: "Có thể."

Đôi mắt sắc bén của Wenxin dường như nhìn thấu lương tâm cắn rứt trên mặt tôi, khiến tôi không dám nhìn thẳng vào cô ấy.

Nhắc đến cuốn nhật ký đó, tôi đã tìm thấy nó.

Nội dung thực sự đáng sợ, thậm chí có thể nói là bệnh hoạn đến mức phải đi khám bác sĩ.

Cô ấy đang viết một cuốn tiểu thuyết, một cuốn tiểu thuyết khiêu dâm.

Nội dung mô tả việc tôi bị chàng trai mà cô ấy thầm trêu chọc và chọc vào mông.

"Mẹ kiếp!" Tôi hoảng hốt xua tay và làm vỡ dàn âm thanh ở đầu giường Vũ Kỳng. Điều này khiến tôi sợ hãi đến mức nhanh chóng đến Guoguo Electronics để mua một chiếc mới và cất lại.

Tôi chỉ đọc một ít phần đầu của cuốn nhật ký đó rồi đặt lại vì tôi đang định mua một chiếc dàn âm thanh.

"Thật sao? Thế còn dàn âm thanh cũ của tôi thì sao?" Vũ Kỳng đột nhiên trở nên thông minh hơn, và đôi mắt dưới cặp kính của cô ấy tỏa sáng rực rỡ.

"Uh... uh uh, không phải tôi vừa để nó trong phòng bạn sao?" Tôi nói một cách tội lỗi.

"Không, đó là cái mới. Cái cũ có nhãn dán ở phía dưới!" Vũ Kỳng hét lên, chỉ vào tôi và hét lên: "Bạn là thủ phạm!"

"Xì hơi... xì hơi, tôi vô tội!" Tôi hét lên nhưng vô ích.

Tôi bị trói vào ban công và hứng chịu mưa gió.

Bởi vì gia quy nghiêm khắc và Wenxin vị tha. (Rõ ràng là bạn xúi giục tôi nhưng bạn vẫn giả vờ thờ ơ...)

Tô Dung, cô hàng xóm xinh đẹp đi ngang qua cười khúc khích, khiến tôi xấu hổ không dám ngẩng đầu lên.

Cô ấy là cô gái nhà bên nhỏ hơn tôi một tuổi, cũng là mối tình đầu của tôi… mối tình thầm kín của tôi, biệt danh là “Chuối”, nước da hơi ngăm đen, thấp hơn tôi, nhìn rất ngọt ngào. Tôi đã quyết tâm cưới cô ấy từ khi còn nhỏ.

Tham vọng này đã bị lãng quên sau khi tôi bị Nuomi đáng ghét lừa dối. Sau này, Banana cũng có bạn trai. Tôi nghe nói mối quan hệ rất tốt nhưng tôi chưa bao giờ dám gặp cô ấy.

"Ừm... cậu đang làm gì vậy?" cô ấy hét lên với tôi ở tầng dưới trên ban công tầng hai.

"Tắm nắng." Tôi nói bậy khiến cô ấy phải cúi xuống cười, khiến tôi càng bực mình hơn. Tôi hét lên: "Này, đừng tìm nữa! Đi tìm bạn trai của cậu đi! Tại sao cậu lại quan tâm đến tôi?"

Cô sửng sốt, sau đó nở nụ cười hỏi: "Anh ghen tị à?"

"Đúng vậy, đúng vậy, rời khỏi đây đi!" Tôi bất ngờ đá chân vào nhưng tay lại bị trói vào khung cửa sổ bởi những chữ cái lớn nên tôi không thể dùng những cú bay của mình để đánh vào con nhóc này.

"Được rồi, lát nữa tôi sẽ quay lại gặp cậu. Cậu có muốn tôi mang đồ ăn cho cậu không? Haha!" Cô mỉm cười đắc thắng. Nhìn cô ấy mặc áo trễ vai màu trắng, váy ngắn trắng đen và đi bốt cao cổ, tôi biết cô ấy chắc chắn đang đi hẹn hò. Đột nhiên tôi cảm thấy có chút ngon miệng, liền "ừm" một tiếng mà không bình luận gì.

Sau khi cô ấy rời đi, tôi đã bị trói hơn hai tiếng đồng hồ.

Không ai để ý đến tôi, chỉ có những người qua đường cứ trêu chọc tôi, thậm chí có một đứa trẻ bị tôi đánh trước đó còn ném trứng vào tôi khi tôi không kịp chạy xuống nhà đánh nó.

Việc đầu tiên tôi sẽ làm khi rảnh rỗi là cử người truy lùng hắn.

Tôi vung chân chán nản, tự hỏi: “Ai nghĩ ra hình phạt chết tiệt này thế?”

Lại là bạn, Yating... Trong một cuộc họp gia đình nhiều năm trước, mọi người đều cười và thông qua một quy định nửa đùa rằng "ai lấy đồ của người khác mà không được phép thì phải treo lên ban công để phơi nắng."

Lúc đó tôi không hề biết rằng một ngày nào đó nó sẽ được thực hiện. Bằng cách này, những bức ảnh thẳng thắn của Yating không hề lấy trộm đồ của người khác mà lén lút bỏ đồ vào.

"Anh trai." Vu Thanh bưng đĩa trái cây ra, kéo ghế ngồi xuống cạnh tôi: “Có khó không?”

“Chà, tôi sắp bị mặt trời chiếu sáng rồi.” Tôi cười khổ: “Tôi cũng muốn ăn trái cây.”

"Được rồi, vậy ngươi trước tiên nói cho ta biết sự thật đi..." Vu Thanh hạ giọng, khuôn mặt trắng nõn nhanh chóng đỏ lên, "Ngươi... xem qua tiểu thuyết của ta sao?"

Tất cả những kẻ ngốc đều biết không nói sự thật, nhưng lúc này tôi nhìn vẻ mặt ngại ngùng của cô ấy và khe ngực vô tình lộ ra khỏi chiếc áo đồng phục của cô ấy từ một góc cao ... Một cảm giác kỳ lạ ập đến trong tôi, có lẽ... Tôi nên đánh cược.

"Tôi đã nhìn thấy nó." Tôi nói khô khan, nhìn chằm chằm vào khe ngực sâu thẳm của cô ấy.

Hơi thở của cô dần dần trở nên mạnh mẽ hơn, phải rất lâu sau cô mới nói: “Trông ổn không?”

Tôi mỉm cười bất lực. Tôi thực sự không có hứng thú với những bài viết miêu tả mông tôi được nâng cao, nhưng bây giờ dưới mái nhà của người khác, tôi phải cúi đầu! Tôi chỉ có thể gật đầu.

Cô cúi đầu, xấu hổ nói: “Ồ.” Cô dùng tăm gắp một miếng sương sen đưa vào miệng tôi.

"Thật là một cơ hội tuyệt vời!!" Tôi hét lớn, dùng hết sức lực để dùng những cú đá cắt kéo chết người của mình và kẹp chặt đầu cô ấy. Cô sợ hãi đến mức vứt trái cây xuống đất và vùng vẫy trong tuyệt vọng.

Nhưng làm sao chúng ta có thể đánh giá thấp sức mạnh chiến đấu đáng kinh ngạc mà tôi đã phát triển trong nhiều năm qua? Chưa đầy một tách trà, cô đã từ bỏ vùng vẫy và bất lực ngồi trên mặt đất. Tất nhiên, cô ấy vẫn để tôi ôm đầu, nhưng cặp kính của cô ấy đã bay đi trong lúc giằng co.

"Hahahahahahaha!" Ngọc Thanh bật cười thành tiếng hiếm hoi, ôm lấy đùi tôi, cười đến nước mắt chảy ra.

"Cái gì, thả ta ra, ta sẽ cởi bỏ những chiếc kéo nguy hiểm đến tính mạng này?" Tôi đã đe dọa cô ấy.

Cô ấy vẫn nhìn tôi cười và nói: “Anh ơi, lâu rồi anh không chơi với em như thế này.”

Tôi không khỏi sửng sốt nói: “Ừ, anh phải vào đại học nên không có thời gian chơi với em.”

"Không, từ khi bắt đầu hẹn hò với chị Nuomi, em sẽ không đấu tranh với chúng tôi như trước nữa. Khi em quay lại, em chỉ quan tâm đến em gái mình và Yating, và chưa bao giờ để ý đến anh." Cô càng nói càng đau khổ, đôi mắt đỏ hoe.

Nghe vậy, tôi vô thức thả lỏng chân. Bạn sai rồi, không phải tôi quan tâm đến họ mà là họ đang quyến rũ tôi!

"Trước kia nếu có kẹo thì cậu sẽ chia đều cho cả ba chúng ta, nhớ không?" Cô cười tinh quái: “Hai người có một ít, tôi cũng muốn.”

"Nó là gì vậy?" Tôi hỏi với vẻ tội lỗi. Tôi nhớ hồi đó kẹo được chia làm ba phần. Tôi tự mình ăn một phần, lấy một phần cho chuối ăn, phần cuối nhường ba phần cho chị em tôi.

Tôi thật là một người anh trai tồi tệ.

Ngực Ngọc Thanh phập phồng dữ dội, cuối cùng cô ấy hít một hơi thật sâu, đột ngột đứng dậy, tựa người vào ngực tôi, ngẩng mặt lên và nhanh chóng kêu lên trong miệng tôi.

"Ha ha, công bằng." Cô ấy cười khúc khích nói, mái tóc rối bù và khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng dưới nắng nóng càng đẹp hơn. "Đây...là nụ hôn đầu tiên của tôi."

"Vu Thanh, hu..." Lý trí cực kỳ yếu đuối của tôi đã bị dục vọng thú tính cuốn trôi. Tôi nghiến răng nghiến lợi và cuối cùng nói: "Chạm vào nó."

"Hả? Cái gì cơ?" Cô ấy giả vờ ngu ngốc như thể đã chuẩn bị trước cho điều đó, nhưng tôi có thể thấy rằng cô ấy không hề chán ghét.

“Ở đây có một vết sưng lớn, cậu có thể xoa giúp tôi xem có đỡ hơn không?” Tôi cũng giả vờ ngu ngốc. Sau này nghĩ lại, một sinh viên đại học lại nói ra những lời ngu ngốc như vậy quả thực đáng xấu hổ.

Cô ấy ngoan ngoãn và bẽn lẽn xoa bóp cặc tôi bằng đôi bàn tay mảnh mai qua lớp quần jean. Sau sự hướng dẫn ngu ngốc của tôi, cô ấy cũng giả vờ là một cô gái ngu ngốc và lấy cặc của tôi ra.

"Nó...lớn..." cô thì thầm.

"Cái gì lớn như vậy?" Tôi hỏi với một nụ cười.

"Tôi không biết, tôi không biết gì cả?"

"Vũ Kỳng, cậu vẫn chưa có bạn trai phải không?" Tôi đang trò chuyện với cô ấy trong khi tận hưởng sự mát-xa vụng về của cô ấy. Lúc này, cô ấy đang cầm cặc tôi bằng một tay và tay kia giữ tinh hoàn của tôi.

"Ừm...không." Cô ngây thơ mỉm cười: “Không tệ sao?”

"Không... Vậy thì cô phải là trinh nữ phải không?"

"Tất nhiên rồi! Đồ ngốc!" Cô ấy giả vờ tức giận...có lẽ cô ấy thực sự tức giận và véo thật mạnh vào bi của tôi.

"Bạn đã bao giờ gặp phải bất kỳ nữ thần tượng nào chưa? Quấy rối tình dục hoặc điều gì đó tương tự." Tôi thậm chí còn nghĩ mình là một người mắc chứng cuồng dâm.

"Đúng vậy, không phải đám bạn biến thái của Nhật Đình sao? Mỗi lần bọn họ trộm đồ lót của tôi và xịt thứ bẩn thỉu lên đó, thật là ghê tởm!" Cô ấy càng tức giận hơn khi nói, và sức mạnh trong tay cô ấy bắt đầu tăng lên.

“Không phải bây giờ cậu đang giúp tôi việc đó sao?”

Cô sửng sốt một lát, sau đó giả vờ vô tội cười nói: "Cái gì? Tôi không biết?"

"Ngoài bạn bè của Á Đình ra, còn có kẻ biến thái nào khác không??" Tôi tiếp tục nhấn.

"Ừm... cậu có đếm không?"

"Tôi không tính."

Cô dần thành thạo các động tác của bao cao su. Tuy nhiên, diện tích mà lòng bàn tay nhỏ nhắn của cô có thể che phủ vẫn còn quá nhỏ, chỉ như một vết ruồi nhỏ trong thuốc mỡ.

"Dư Thanh, ngươi có thể cho cây gậy vào miệng được không?"

"Nó bẩn quá." Cô thẳng thừng từ chối: “Trước cặc có nước trái cây biến thái.”

Sau nhiều lần tôi nài nỉ, ép buộc và xúi giục, cuối cùng cô ấy cũng thở dài: "Được rồi, đợi đã."

Cô ấy để tôi với con cặc của tôi lộ ra ngoài và lao vào nhà. Trong một thời gian dài, rất lâu...

Mặc dù gần đó không có nơi nào cao hơn tầng hai và nơi tôi có thể nhìn thấy con cặc của mình phía trên tấm chắn bằng đá ban công, nhưng tôi vẫn vô thức bắt chéo chân.

Khi Vũ Kỳng quay lại, cô ấy còn mang theo một chậu nước, sốt sô cô la và ... một chiếc xúc xích.

“Là anh ép buộc tôi.” Cô ấy mỉm cười và cẩn thận lau con cặc hơi mềm của tôi, làm cứng nó bằng một tay và tay kia nhấc nước sốt sô cô la lên.

Tôi rất tiếc nó. Bạn có thể vui lòng bỏ nước sốt sô cô la đi nhanh chóng được không?

"Này... anh sẽ bị sâu răng mất..." Tôi run rẩy.

"Tôi có thói quen tốt là đánh răng."

"Không, không! Sẽ có kiến!"

Dù tôi có chống cự thế nào thì cô ấy cũng không thể ngăn cô ấy đổ nước sốt sô cô la lên cặc tôi và phết đều.

"Thật là kinh tởm, haha." Cô ấy nói với một nụ cười đùa.

Bạn có dám cười nhạo tôi không? Tôi vặn mạnh eo mình và dùng dương vật phủ đầy sốt sô cô la của mình làm vũ khí, và quất thật nhanh vào mặt cô ấy nhiều lần.

Cô ấy sững sờ, trên mặt có vài vết sốt sô cô la.

"...Phù." Bơ sô cô la không thể che giấu ham muốn dâng trào của mình. Dù giả vờ không biết nhưng cô ấy không khỏi bị mê hoặc bởi những động tác tán tỉnh của tôi…?

Vũ Kỳng lặng lẽ dùng khăn lau mặt sạch sẽ rồi mang nước sốt sô cô la và xúc xích về nhà.

Cứ như vậy, cô ấy bỏ tôi ra ngoài ban công, dây kéo vẫn chưa mở và cặc tôi dính đầy nước sốt sô cô la.

Dù tôi có van xin thế nào thì cô ấy cũng không chịu ra ngoài. Cho đến khi tôi hứa với cô ấy rằng lần sau sẽ nghỉ phép để cùng cô ấy đi dự buổi họp phụ huynh nhàm chán của cô ấy.

"Nếu anh làm vậy với tôi một lần nữa, tôi sẽ phớt lờ anh." Vu Thanh lạnh lùng nói.

"Tôi chỉ đang chơi với bạn thôi!"

"Không vui chút nào, rất bẩn!" Vũ Kỳng tức giận nói: "Những thứ bẩn thỉu không được phép chạm vào cổ hoặc phía trên của tôi."

"Vậy ngươi chỉ có thể dùng chính tay của ngươi làm cho ta... Khi đó ta phải xin phép... Ờ, ta nghĩ tới rồi quên mất, ngươi sẽ treo ta cả ngày." Tôi nói một cách chán nản.

Vu Thanh bỗng nhiên sốt ruột, vội vàng nói: "Ngươi vừa mới nói không thể quay lại... Ta thật sự không thích mùi vị!"

"Vậy thì bạn hãy cố gắng làm hài lòng tôi theo cách loại bỏ lương tâm và sự xấu hổ của bạn." Tôi chỉ thản nhiên nói. Tôi không thể nói chuyện hoặc sử dụng miệng của mình. Thực sự không có gì để phát triển.

Vũ Kỳng nói: "Thật khó khăn." Cô ấy ngồi xổm trước mặt tôi và ngước lên nhìn tôi.

Chiếc áo lót màu đen của cô ấy được che phủ bởi một bộ đồng phục mỏng màu trắng, làn da trắng như tuyết trên đó hiện ra lờ mờ khiến tim tôi đập loạn xạ. Sau nhiều lần bị trêu chọc không thể trút giận, tôi đã trở thành hóa thân của một con thú.

"Vu Thanh, cởi cúc áo ra." Tôi thở hổn hển, "Tôi nghiêm túc đấy."

Cô dừng lại, rồi ngoan ngoãn từ từ cởi nút cổ áo...

Bộ ngực căng tròn và đầy đặn của Vũ Kỳng được che bởi một chiếc áo ngực bằng vải tuyn ren, tỏa ra mùi thơm tinh tế. Bộ ngực trắng như tuyết và chiếc áo ngực thể hiện sự tương phản mạnh mẽ.

Tôi dùng chân kéo cô ấy lại gần mình và hôn thô bạo lên môi cô ấy.

Ngực cô ấy ép chặt vào ngực tôi, và tay cô ấy không biết phải làm gì. Lẽ ra họ phải chống cự nhưng lưỡi của cô ấy đã vướng vào lưỡi tôi, khó tách ra được.

"Anh ơi...chúng ta vào nhé...?" Suy cho cùng, cô ấy là một cô gái nhút nhát và nhẹ nhàng hỏi.

"Nhanh ngồi xổm xuống, Vu Thanh!" Tôi nhanh chóng kéo cô ấy xuống dưới vì... Banana đã quay lại.

Banana lắc lư xuống lầu, cười nói: "Ngươi còn ở đây sao?"

“Ừ, còn An thì sao?” Tôi nói một cách không hài lòng. Dù cô ấy vẫn rất quyến rũ nhưng lúc này tôi chỉ muốn hạ gục chị hai của mình.

“Không, đã lâu rồi chúng ta không gặp nhau.” Cô ấy nói với một nụ cười.

"Ừ, tôi muốn học đại học." Tôi liếc nhìn Vũ Kỳng. Cô ấy ngồi trước mặt tôi một cách đáng thương, ôm đùi, ngực bị bóp đến mức sắp nổ tung.

"Xì?" Mắt tôi gần như bắt đầu chảy máu. Tôi rất muốn đút cặc của mình vào miệng cô ấy ngay nhưng lại sợ cô ấy tức giận.

"Sao cậu cứ lảo đảo thế? Lúc nói chuyện với tôi cậu không chú ý." Banana nói, giả vờ tức giận.

“Không, không, ôi ôi…” Tôi nhịn không được kêu lên, “Có muỗi đốt tôi.” Trên thực tế, Vũ Kỳng đang giúp tôi bóc sô cô la khô, việc này thực sự rất đau đớn.

"Nghe Văn Tâm nói bạn gái của ngươi rất xinh đẹp?" Chuối nói.

"Ừ, siêu dễ thương." Tôi rùng mình, Vũ Kỳng dường như nảy ra ý tưởng và đổ nước sốt sô cô la mới.

"Cô ấy sống ở đâu?"

"Người gốc Đài Bắc." Vũ Kỳng dùng nước sốt sô cô la làm chất bôi trơn để thủ dâm cho tôi. Sự phấn khích không thể diễn tả bằng lời. Tôi chỉ biết rằng tôi sắp ngất đi.

"Hmm...ngực của bạn có to hơn của tôi không?"

"Đúng rồi, tội nghiệp chiếc áo ngực cúp chữ A." Tôi run rẩy nói đùa, Vu Thanh nhẹ nhàng cởi cúc áo lót màu đen, ôm bộ ngực hoàn hảo mà cô ấy không biết là C hay D, áp vào phần thân dưới của tôi.

Đầu cô tình cờ bị chậu hoa chặn lại nên chuối không nhìn thấy.

Núm vú của Yuqing hơi cứng so với bộ ngực mềm mại của cô. Bộ ngực trắng như tuyết của cô ấy lấm lem nước sốt sô cô la đen, cô ấy dùng bộ ngực to và tròn của mình xoa bóp cặc tôi.

"Chết tiệt..." Tôi kêu lên, mặt Banana đầy bối rối.

"Bạn đang làm cái quái gì vậy? Bạn có khuôn mặt BG như vậy."

"Em... em thật đáng yêu. Vừa nhìn thấy em là tôi sắp xuất tinh rồi. Nếu em không rời đi, anh sẽ xuất tinh lên đầu em!" Tôi nói những điều vô nghĩa, Vũ Kỳng bật cười, dùng tay bóp ngực và bắt đầu quan hệ tình dục với tôi.

Đúng như mong đợi từ em gái của Wen Xin và chị gái của Yating, Vũ Kỳng là một kẻ biến thái bị bóp nghẹt dưới chiếc mặt nạ của mình.

"Pfft, cậu thật hứng tình." Banana đỏ mặt cười nói: "Thật sự... cứng rắn sao??"

"Nó không chỉ cứng mà còn gần như sắp nổ tung." Tôi gầm lên điên cuồng. Vũ Kỳng dường như nghiện cọ xát và cảm thấy nhiều hơn.

"Vậy... cậu nên làm gì đây? Sau một kỳ nghỉ dài như vậy và không có bạn gái ở bên cạnh, liệu em gái cậu có bị bàn tay ma thuật của cậu tấn công không?" cô ấy nói đùa.

Câu trả lời là "có".

"Nói nhảm, sau khi ta đụ bọn họ xong, ta sẽ tới đụ ngươi. Về nhà tắm rửa, nằm trên giường chờ ta!" Tôi gầm lên. Mặc dù không có hộ gia đình nào khác ở gần ngoại trừ họ, nhưng làm như vậy vẫn có chút nguy hiểm.

Tôi cảm thấy một sự thôi thúc báo trước sự cao trào và tôi sắp thực sự bùng nổ.

Tôi thì thầm: "Vũ Kỳng, tôi... sắp xuất tinh." Ngọc Thanh hiểu ý gật đầu, nghiến răng nghiến lợi, há miệng định ngậm cặc của tôi, nhưng cô ấy không nuốt mà chỉ ngậm trong miệng.

"Ồ, nhưng tôi sẽ làm điều đó." Mặt Chuối đỏ bừng nhưng ngượng ngùng.

Đang đến, những làn sóng khoái cảm mãnh liệt bắn từ đầu cặc tôi vào miệng Vũ Kỳng...

"Tôi sẽ làm cho bụng của bạn to hơn, hãy xem nào! Ahhhhhhhhh!!" Khi xuất tinh, tôi không kiềm chế được bản thân và hét lên sung sướng với Banana, nhưng sau đó lại là một tiếng hét thật sự. Vì Vũ Kỳng chỉ đang lắc cặc của tôi trong miệng nên cô ấy nhân cơ hội nhét xúc xích vào mông tôi rồi bỏ chạy.

Tôi lại xuất tinh, cơ mông căng cứng, xúc xích kẹp chặt vào rãnh mông. Nó không rơi xuống đất cho đến khi dòng tinh dịch cuối cùng của tôi bắn vào ngực Vũ Kỳng, nơi đang dựa vào trụ.

Nhưng Banana chỉ nói nhớ cô ấy đến mức cô ấy phát điên nên ngượng ngùng chạy về nhà trốn.

"Hahahaha!" Ngọc Thanh cười lớn, còn tôi thì đá lung tung, nhưng cô ấy đã chạy mất rồi...

Chết tiệt, rốt cuộc tôi lại được thả ra ngoài lần nữa. Lần này Vũ Kỳng phớt lờ tôi và tôi không muốn cầu xin cô ấy nữa.

Mãi cho đến khi Yating trở lại vào buổi tối, cô ấy mới đặt tôi xuống.

Tôi đưa cho Yating năm trăm nhân dân tệ tiền tiêu vặt, sau đó tóm lấy tên khốn Vũ Kỳng và trói cô ấy vào ban công.

"Này, tôi không có trộm đồ của anh, tại sao anh lại trói tôi?" Vũ Kỳng hét lên bất mãn.

"Ân, tất." Tôi nói với Yating trong khi trói Vũ Kỳng. Cô bé siêu nghe lời nhét đôi tất mới mua vào miệng em gái.

Ngày hôm sau, tôi triệu tập nhóm lợn, bạn bè và chó của Vũ Kỳng và ca ngợi họ về tất cả những tội ác mà họ đã gây ra đối với Vũ Kỳng.

6.

Hôm nay là sinh nhật của tôi.

Sáng sớm tôi dậy sớm háo hức, háo hức chờ xem năm nay ba chị em sẽ tặng tôi món quà gì.

Năm ngoái họ đã góp tiền và mua cho tôi một chiếc Xbox, nhưng cuối cùng chiếc Xbox đã bị giết bởi trò đùa của Yating.

Còn năm nay thì sao? Có lẽ đó là PS3!

Sau khi tỉnh lại, tôi tiếp tục nằm trên giường giả vờ ngủ, đợi họ lao vào phòng đánh thức tôi rồi cho tôi một bất ngờ.

….

Tôi nằm trên giường đến gần chiều, bên ngoài luôn yên tĩnh và tĩnh lặng.

Biết đâu, vừa ra ngoài sẽ có một chiếc PS3 được gói gọn gàng và đặt trước cửa!

Nghĩ đến đây, tôi lập tức mở cửa đi ra ngoài, bên ngoài chỉ có một mảnh vắng vẻ.

Đi rồi, ba chị em cũng đi rồi.

Trên bàn ăn có để lại một tờ giấy có nội dung: "Anh đưa Vu Thanh và Yến Đình đi mua sắm. Trong nồi cơm điện có cơm, em tự hâm nóng đi. Anh yêu em, chị Văn Tâm."

Kẻ nói dối, chắc chắn họ đang trốn trong nhà, định xông ra dọa nạt tôi!

Sau nửa giờ tìm kiếm, tôi phát hiện họ đã thực sự biến mất.

Tôi dường như... bị lãng quên. Ngay cả thức ăn còn sót lại từ tối qua.

"Tôi không quan tâm!" Tôi đang ném gối ở nhà và làm ầm ĩ, cố gắng thu hút sự chú ý của Banana ở nhà bên cạnh.

Tất cả những gì cô nhận được là lời trách mắng không thương tiếc của bà Banana: "Đứa trẻ chết tiệt, sao lại khóc??"

Sau khi tôi khiêm tốn xin lỗi, bà Banana nói với tôi rằng bà sẽ đi học hè.

Tôi xem TV một mình cho đến tối.

Cô đơn quá... Tôi tuyệt vọng đạp xe đến 85 độ C và mua một chiếc bánh nhỏ, tắt đèn và hát chúc mừng sinh nhật một mình.

Đúng lúc tôi sắp rơi nước mắt thì Xiaomi đã gọi điện và chúc mừng sinh nhật tôi.

"Anh yêu em, Miru! Anh..." Tôi hét lên, không thể diễn tả bằng ngàn lời, nhưng cô ấy là người duy nhất nhớ ngày sinh nhật của tôi.

"Lo lắng, được rồi, tôi phải bận rồi. Tạm biệt." Cô cười khúc khích rồi vội vàng cúp điện thoại.

Tôi chộp lấy chiếc bánh nhỏ và ném nó vào tường.

Ngẩn ngơ một lúc, tôi lặng lẽ cầm cây lau nhà lau sạch những bức tường và sàn nhà phủ đầy kem.

Cứ như thế, sinh nhật của tôi sắp kết thúc.

Chẳng bao lâu sau khi tôi chìm vào giấc ngủ, tôi đã có một giấc mơ ngọt ngào.

Chị gái, hàng xóm và bạn gái của tôi đều nhớ ngày sinh nhật của tôi...

"Anh ơi, em về rồi!" Yating lao vào phòng tôi và lay tôi dậy.

Tôi ngái ngủ nhìn Vũ Kỳng và Yating đang xách những chiếc túi lớn nhỏ mà cảm thấy ủ rũ.

"Được rồi, tôi đi ngủ đây."

"Chờ một chút, nhìn xem." Cô ấy bí ẩn đẩy thứ gì đó đến trước mặt tôi.

Đó là một hộp chứa các mô hình Gundunda đã hết in với tỷ lệ 1/60.

"Ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ!" Mắt tôi sáng lên, tôi liên tục xoa hộp mô hình.

"Đây là của chị Dung. Hôm nay chị ấy trốn học và đi mua." Vũ Kỳng nói với một nụ cười.

Có phải từ một quả chuối?

"Còn bạn thì sao?"

"Tôi vừa quên mất nó. Ngày mai tôi có thể gửi nó đi được không?" Yating nói mà không có chút cảm giác tội lỗi nào.

"Ngày mai tôi sẽ về Đài Bắc." Tôi bình tĩnh nói, trong lòng cảm thấy vô cùng đau khổ.

Sau khi đuổi hai người đi, tôi phát hiện Á Đình đã quên lấy màn hình ra, cũng chưa tắt nguồn.

“…Đợi đã, đây là…” Mắt tôi sáng lên.

Wenxin bước vào phòng và khóa cửa lại.

Cô buộc mái tóc đen mới gội, nằm trên giường đọc sách một lúc rồi xoa xoa bộ ngực chỉ cách nhau bởi chiếc váy ngủ mỏng, dùng ngón tay liếm vào miệng.

"Ôi chúa ơi!" Tôi không thể diễn tả được cảm giác của mình. Tôi vừa sốc, vừa vui, đồng thời cũng vô cùng xấu hổ về bản thân vì đã là một kẻ biến thái như vậy.

Văn Tâm dựa vào tường, khuôn mặt xinh đẹp có vẻ có chút đau đớn, đôi môi đỏ mọng xinh đẹp lẩm bẩm điều gì đó, chậm rãi cởi quần lót ra.

Tôi nuốt nước bọt.

Văn Hinh cúi đầu, co chân, sờ đầu gối, tay không ngừng xoa bóp vùng kín.

Mắt tôi gần như rớt ra khỏi đầu rồi!

"Hả? Hả..." Văn Tín ở phòng bên cạnh phát ra một tiếng rên rỉ nghèn nghẹt. Tôi nghiến răng khi nghe điều đó. Cô mệt mỏi mềm người và không cử động.

Tôi điên cuồng lao ra khỏi cửa, lao tới cánh cửa phòng Văn Tâm bên cạnh đã khóa chặt.

"Hohohohohohoho!" Tôi gầm lên. Tôi đoán lúc này Wenxin chắc chắn đã sợ chết khiếp.

Khi cô mở cửa, Wenxin trông vẫn như thường, không có chút hoảng sợ nào. Tôi không khỏi khâm phục khả năng giả chết của cô ấy.

"Anh à? Anh đang tìm em à?" Ôn Tín gãi đầu, vừa rồi giả vờ ngủ.

Tôi bế cô ấy lên từ thắt lưng và ném cô ấy lên giường.

"Ngươi... ngươi định làm gì?" Biểu hiện của cô ấy bắt đầu có vẻ sợ hãi.

"ĐỐI VỚI BẠN?" Tôi xé chiếc áo trên người rồi gầm lên trời như một con thú.

Một tràng cười vang lên từ phòng bên cạnh, ngay cả Văn Tâm cũng mím môi mỉm cười.

"Ca, ngươi thật sự là một cái ngu ngốc, cực kỳ ngu ngốc." Yating mỉm cười cúi người, loạng choạng bước vào.

Vũ Kỳng bám vào tường và đợi cho đến khi tiếng cười méo mó của cô lắng xuống một chút trước khi chỉnh đốn lại bộ dạng và bước vào.

"Bạn đã bị lừa!" Văn Hâm vừa cười vừa chỉ vào nơi đặt màn hình.

Tôi có bị lừa không?

Tôi đã bị ba em gái thao túng!

“Ba người các ngươi…” Tôi tức giận và vô cùng xấu hổ.

"Chúc mừng sinh nhật!" ba người họ đồng thanh nói.

"Giết đầu các ngươi!" Tôi giận dữ nói. Họ thậm chí còn không tặng quà cho tôi.

"Em giận rồi, không chơi với anh nữa!" Á Đình mỉm cười nói, nắm tay Vu Thanh ngồi xuống giường Văn Tâm.

"Đừng tức giận." Văn Tâm cười khúc khích, nụ cười nở rộ như hoa: “Anh đùa thôi mà!”

Mỗi người đều lấy những hộp quà nhỏ dưới gầm giường ra và hôn tôi liên tục.

Tôi sắp khóc vì sung sướng. Chắc chắn là tôi đã hiểu lầm các chị tốt của mình.

Wenxin đã tặng tôi một chiếc "NDS" chạy điện cầm tay, đây quả thực là một báu vật tốt mà tôi hiểu rõ nhất.

Vũ Kỳng đưa cho tôi một màn hình nhỏ để tôi có thể bí mật kết nối với máy PS3 trong phòng để chơi.

Yating đưa cho tôi một cây gậy massage nữ. Nó có các hạt và có màu tím.

"Cái quái gì thế này!" Tôi cười và dùng máy rung chọc vào khuôn mặt nhỏ nhắn của Yating.

“Haha, lát nữa tôi sẽ đưa cho cậu.” Á Đình đỏ mặt, cười nói: “Còn một thứ nữa ba chúng ta cùng nhau đưa.”

Yating lấy ra một chiếc vương miện sân khấu mạ vàng rách nát và đội nó lên đầu tôi.

“Cái này dùng để làm gì?” Tôi cười ngốc nghếch.

"Chà... Tối nay tôi sẽ làm vua của anh một ngày," Vũ Kỳng mỉm cười nói, "Anh có thể ra lệnh cho chúng tôi nhiều nhất có thể, làm việc nhà, hay gì đó..." Giọng cô ấy càng lúc càng trầm, có lẽ là vì cô ấy nhận thấy khóe miệng tôi đang nhếch lên không thể kiểm soát.

"Cái gì... có chuyện gì được không?" Tôi run rẩy hỏi.

"Được rồi, tất nhiên là tôi biết cậu muốn gì rồi." Á Đình cười ranh mãnh nói: “Nếu không, sao tôi có thể để em gái mình hy sinh vẻ ngoài của mình được?”

Tôi đã mong đợi nó. Ngay cả Vũ Kỳng cũng biết tôi ngoại tình với Yating, vậy tại sao không nói với Wen Xin?

Chỉ là tôi không ngờ Wenxin sẽ tham gia cùng họ.

Tôi đã cười vài lần và có hàng nghìn ý tưởng nhưng không biết bắt đầu từ đâu.

"Vậy... Vu Thanh, xoa bóp." Tôi đưa ra chỉ dẫn đầu tiên một cách ngập ngừng. Vu Thanh ngoan ngoãn đi tới sau lưng tôi, kê ghế cho tôi ngồi rồi xoa bóp cho tôi.

"Văn Tâm, ta muốn ăn trái cây." Văn Tâm vội chạy ra ngoài, mang nho cho tôi ăn.

"Yating, tự tát mình đi." Tôi nửa đùa nửa thật, tiểu tử này trêu chọc tôi ác quá, nên trả thù thôi!

"Tại sao??" Yating không cam lòng nói, nhưng sau đó liền đánh nàng hai tiếng lớn, khuôn mặt tròn trịa đỏ bừng, sưng tấy, trong mắt tràn đầy nước mắt.

Tôi ôm cô ấy vào lòng và hôn lên khuôn mặt nóng bỏng của cô ấy.

Trong một khoảnh khắc, dường như anh đã thực sự trở thành một vị vua.

Tôi nhìn đôi môi ẩm ướt của Văn Tâm, nhịn không được ôm cô ấy vào lòng, hôn lên miệng cô ấy. Cô run rẩy một chút và mặt cô đỏ bừng.

Giấc mơ khiêu dâm mà tôi đã có cả ngày lẫn đêm trong nhiều tuần cuối cùng đã thành hiện thực!

"Hahahahaha!" Tôi bảo Wenxin lấy trộm rượu vang đỏ mà bố mẹ tôi giữ kín, để Wenxin, Yuqing và Yating lần lượt ngậm trong miệng rồi đút vào miệng tôi.

"Hoàng thượng thật biến thái." Vũ Kỳng nói với một nụ cười đỏ mặt, và tôi xoa bóp bộ ngực đầy đặn của cô ấy vài lần để trả đũa.

Cả một chai rượu vang đỏ cao cấp của Pháp đã được bốn người chúng tôi không biết nếm rượu uống hết. (Sau đó, tôi bị đối xử tàn nhẫn và không được cấp chi phí sinh hoạt trong hai tháng.)

Tôi hỏi Yating về trải nghiệm mất trinh của cô ấy, và cô ấy nói rằng cô ấy đã bị một chàng trai hư lừa dối khi còn học tiểu học, và cuối cùng anh ấy đã bỏ rơi cô ấy, điều này khiến cô ấy quyết tâm trở thành một kẻ xấu.

Tôi nghĩ đây chỉ là lời nói một chiều của cô ấy và không nên tin hoàn toàn.

Tôi cũng ép Vũ Kỳng về kế hoạch hẹn hò của cô ấy, và cô ấy nói rằng chàng trai cô ấy thích đã từng đẩy cô ấy xuống một lớp học không người trực, nhưng anh ấy không thể cứng rắn nên cuối cùng cô ấy phải bỏ cuộc.

Tôi nghĩ đây chỉ là lời nói một chiều của cô ấy và không nên tin hoàn toàn. Vì người bị nghiền nát rất có thể là cậu bé đó.

Tôi hỏi Wenxin một lần nữa về lý do tại sao cô ấy tham gia cùng họ. Cô ấy xấu hổ và xấu hổ đến mức tôi không thể nói được. Tôi chưa bao giờ đánh cô ấy trong một cuộc cãi vã kể từ khi cô ấy vào cấp hai và chỉ số IQ của cô ấy đã được khai sáng. Khi tôi nhìn thấy vẻ tuyệt vọng của cô ấy, tôi có cảm giác ưu việt.

“Mọi người định tự mình làm việc đó à?” Tôi mỉm cười hỏi: “Đừng nói dối.”

Ba người do dự một lát, sau đó bất đắc dĩ gật đầu.

Tôi bảo ba người họ cùng nằm trên giường và thủ dâm cho tôi.

"Tôi thực sự biến thái không thể đo lường được." Tôi lẩm bẩm.

Cách Yating khi thủ dâm thật ngoài sức tưởng tượng, cô ấy trong sáng và dễ thương. Cô ấy siết chặt chân, như thể cô ấy rất xấu hổ.

Động tác của Vu Thanh có chút cứng ngắc, nàng khó có thể rơi vào tình thế. Có lẽ cô ấy không ngờ rằng tôi sẽ đưa ra một yêu cầu khiến cô ấy không thể tiến lên hay rút lui.

Wenxin rất quyến rũ, cơ thể vặn vẹo của cô ấy thỉnh thoảng khiến tôi mất trí.

"Văn Tâm, ngươi thật đáng yêu." Tôi khen ngợi, lấy con cặc sắp chảy máu của mình ra, dang rộng chân, vén bộ đồ ngủ lên, để con cặc sáng bóng cọ vào vùng kín ướt át của em.

"Đợi đã, anh trai...anh thực sự định...đưa nó vào à?" Văn Tâm có chút sợ hãi, đặt tay lên ngực tôi: “Em sợ... chúng ta đã đi quá xa rồi phải không?”

"Ta là vua, không phải anh trai ngươi!" Tôi say khướt, phớt lờ lý trí của mình, từ từ đẩy con cặc của mình vào trong cơ thể cô ấy.

"Ờ...!" Văn Tâm nhắm chặt mắt lại, nắm lấy cổ áo của tôi, dùng hai chân siết chặt eo tôi.

Cuối cùng, toàn bộ con gà trống đã được đưa vào cơ thể Wenxin. Cô lười biếng thở hổn hển và trên trán xuất hiện một ít mồ hôi.

"Văn Tâm, ngươi thoải mái không?" Tôi hào hứng nhìn khớp nối giữa tôi và cô ấy, từ từ rút ra rồi lại nhét vào.

“Ư…” Văn Tâm đưa hai tay ra trước bộ ngực đầy đặn của mình, cố gắng che đi núm vú lộ ra vì tôi đã vén bộ đồ ngủ của cô ấy lên. Tuy nhiên, nó chỉ được nhìn thấy một chút, khiến mọi người càng thêm điên cuồng.

Yating ở một bên đang cười khúc khích, còn Vũ Kỳng thì nhìn nó một cách mê hoặc, hoàn toàn quên mất chính mình.

Thỏa mãn mong muốn xâm chiếm Văn Tâm từ trên cao, tôi quay người nằm trên giường và yêu cầu Văn Tâm cưỡi tôi từ trên cao. Cảnh tượng này tạo thành một khung cảnh cực kỳ khiêu dâm.

Á Đình đi vòng sang bên trái tôi, nắm lấy tay phải của tôi và đặt lên đùi Vu Thanh.

Mặt Ngọc Thanh đỏ bừng, cô ấy nhẹ nhàng tựa đầu vào vai phải của tôi.

Bản thân Yating cũng làm theo và đặt tay tôi lên đùi trong của cô ấy.

Wenxin bắt đầu lắc lư cơ thể, tìm kiếm khoái cảm từ tôi.

Tôi còn đưa ngón tay vào vùng kín vốn đã ẩm ướt và bôi trơn của hai chị em.

Tay phải nhẹ hơn một chút vì Vũ Kỳng còn trinh.

Tay trái của tôi nặng hơn một chút vì Yating luôn trêu chọc tôi.

Thở hổn hển bên tai, tôi hôn Vũ Kỳng ở bên phải, Yating ở bên trái và đụ Wenxin ở giữa.

Wenxin đặt tay lên bụng tôi, bộ ngực lớn của cô ấy rung chuyển dữ dội. Cái bụng trắng nõn của cô ấy trông thật gợi cảm, ngay cả cái rốn của tôi cũng như quyến rũ tôi.

Trong số bốn người, Vũ Kỳng là người lên đỉnh đầu tiên. Cô rên rỉ liên tục, khăn trải giường của Wenxin ướt đẫm dòng chảy dâm đãng của cô.

Người thứ hai là Yating. Cô ấy cắn vào tay tôi khi cô ấy đạt cực khoái, đồ khốn.

May mắn thay, Yating đang đạt cực khoái đã tấn công Wenxin từ phía sau, xoa bóp bộ ngực lớn của Wenxin, Yuqing dùng máy rung nhét vào miệng Wenxin khiến cô hoàn toàn mất kiểm soát. Nếu không có lẽ tôi đã làm cô ấy thất vọng.

"Anh ơi! Ồ... họ đang tới, ôm em đi!" Cô ấy thở hổn hển, dang tay ra, tôi đứng dậy đón cô ấy, ôm lấy cô ấy, lưỡi chúng tôi đan vào nhau trong không khí.

Sau đó, gần như cùng lúc đó, tôi ôm lấy vòng eo thon gọn của Wenxin và đổ toàn bộ tinh dịch vào cơ thể cô ấy.

Tôi nằm trên giường với ba chị em trong vòng tay.

Sau đó, Vũ Kỳng và Yating, những người vẫn chưa tắm, đợi tôi tắm. Họ bôi sữa tắm lên tay, siết chặt hai tay rồi kẹp cặc tôi vào giữa lòng bàn tay khiến tôi xuất tinh trở lại.

Sau giờ giải lao, tôi lại ôm Yating, ngồi trên ghế sofa vừa xem TV vừa đưa vào vùng kín của cô ấy từ phía sau cho đến khi tinh dịch chảy ngược ra khỏi cơ thể cô ấy và chảy theo cặc của tôi xuống ghế sofa.

May mắn là tôi đã làm Wenxin xuất tinh trước, nếu không nhìn Vũ Kỳng vừa khó chịu vừa đáng thương, tôi nhất định sẽ quan hệ với cô ấy.

Sau khi làm ba lần liên tiếp, tôi vẫn muốn làm và tấn công Vũ Kỳng, người đang rửa đĩa trái cây trong bếp từ phía sau. Tôi yêu cầu cô ấy nâng mông lên và để tôi thủ dâm vào mông cô ấy.

Cảnh cuối cùng là khi tinh dịch xuất tinh vào mông Vũ Kỳng trước khi cô cởi váy.

Ban đầu tôi muốn nghỉ ngơi trước khi tiếp tục, nhưng ngay khi đồng hồ mười hai giờ reo, họ lập tức thay đổi thái độ và không chịu rời xa tôi.

Thay vào đó, tôi bất ngờ nhận được cuộc gọi từ Xiaomi. Cô ấy hỏi tôi có thích món quà của cô ấy không.

Món quà đến từ đâu? Tôi vô cùng ngạc nhiên.

Sau đó, tôi phát hiện trong hộp thư ở tầng dưới, người đưa thư bất tài đã nhét toàn bộ chiếc khăn đóng gói vào hộp thư nhỏ.

7.

Chương phụ: Chuyện Quả Chuối

Kỳ nghỉ sắp kết thúc, bố mẹ tôi ở xa nước ngoài gọi điện thoại đường dài hỏi thăm xem con có an toàn không. Tôi chỉ nói rằng mọi thứ đều ổn...

Nghĩ đến tất cả những điều khó tin đã xảy ra trong kỳ nghỉ lễ này, tôi cảm thấy kinh hoàng.

Đi học lại là quên hết mọi chuyện! phải.

“Anh ơi, anh phải đưa em gái đi chơi, nếu không bọn họ sẽ không có bạn trai à?” Mẹ cười nói: “Nhớ dẫn em gái đi bơi… hay gì đó, để mấy tên hôi hám đó xem đã đủ chưa.”

Tôi cảm thấy sự thất bại trong học tập của gia đình chúng tôi rất có thể bắt nguồn từ mẹ tôi.

"Ra ngoài chơi à? Tôi phải làm bài tập." Vũ Kỳng nói.

“Không, nếu anh muốn tôi bơi, tôi thà chết còn hơn!” Yating hét lên, bay ngang và hất tôi xuống đất.

"Bơi..." Văn Tâm trầm ngâm nói: "Không sao đâu, ở nhà cả ngày cũng không có việc gì."

Kể từ khi thoát khỏi roi da, cô ấy thực sự đã ở nhà cả ngày lẫn đêm.

"Được rồi, hai người chúng ta đi thôi." Tôi nói, Vũ Kỳng và Yating lập tức đồng thanh hét lên: "Không!"

"Tôi...tôi cũng muốn đi. Tôi làm xong bài tập rồi!" Vũ Kỳng đỏ mặt nói. Cách cô ấy xoắn chiếc váy cho tôi biết rằng cô ấy thực sự vẫn chưa làm xong bài tập về nhà.

"Anh sẽ đánh ngã em gái tôi, tuyệt đối không được!" Á Đình đưa tay ra chặn Ôn Tâm.

"Than ôi..."

Bây giờ chúng tôi đã thu dọn đồ bơi và sẵn sàng ra ngoài.

Ban đầu tôi dự định đưa họ đến bể bơi tồi tàn gần đó.

"Bạn có muốn đi bơi không?" Banana tình cờ đẩy cửa vào thì thấy tôi đeo kính bơi quanh cổ. Anh ấy cười và nói: "Anh có xe hơi không?"

Có ô tô nhưng chỉ là xe máy. Có thể là nó cần bốn nhãn dán?

"Không, không sao đâu...chỉ cách đây một quãng đi bộ ngắn thôi." Tôi nói một cách bình tĩnh.

"Huh? Không, bể bơi đó tệ quá. Tôi muốn một SPA!" Yating hét lên điên cuồng, túm lấy váy denim của Banana và bắt đầu làm điệu bộ. “Chị Dung Dung, chị có đi cùng chúng tôi không?”

Lý do không gì khác hơn là cô ấy có một chiếc ô tô.

Tôi lạnh lùng nhìn Yating, người trông hoàn toàn khác với khuôn mặt thật của cô ấy. Đêm qua cô ta chọc ngón tay vào mắt tôi để cướp TV.

Chuối luôn yêu thương chị em tôi rất nhiều, có lẽ vì tình cảm hàng xóm, hay vì yêu nhà và con chim?

"Này...nhưng tôi phải ra ngoài..." Banana ngượng ngùng nói, lén lút nhìn tôi.

"Yating, đừng làm khó tôi." Tôi nhẹ nhàng đẩy Yating ra, ngẩng đầu lên, cuộn tròn cánh tay với cơ bắp cuồn cuộn, hung hãn nói: "Anh có đi hay không?!"

Banana ré lên, rồi cười không ngớt, khẽ đung đưa chiếc váy, đôi mắt lơ đãng giữa sàn nhà và mặt tôi.

"Em gái?" Văn Tâm và Ngọc Thanh nhìn nhau, bước tới móc tay cô, còn Nhật Đình đi vòng ra phía sau ôm eo cô.

“Đi thôi, đi thôi…” Ba người giả vờ làm nũng thật sự rất khó cưỡng lại, nhưng tất cả chỉ là ảo ảnh. Đây là kinh nghiệm cá nhân của tôi khi sống chung dưới một mái nhà với họ trong vô số năm.

Nhìn thấy ba người ôm nhau, tôi cũng tham gia vui vẻ và giả vờ ôm nhau. Banana sửng sốt, cười nói: "Được rồi, bảo các huynh đệ của ngươi đừng vội tới."

Banana không biết mình đang làm gì. Cô phải mất một thời gian dài để đóng gói đồ bơi của mình. Ba cô bé đều giúp đỡ cô.

Trong lúc phàn nàn, tôi không khỏi cảm thấy có chút vui mừng. Tôi tưởng tượng thân chuối phủ đầy giọt nước bên bể bơi chắc chắn sẽ khiến ngón tay người ta co giật.

Huhhhhhhh...

Chúng tôi lấy xe của bố Banana và nhờ bà, một người không có bằng lái, lái xe cho chúng tôi.

"Hồ bơi đằng kia có lớn không?" Á Đình hỏi.

"Hmm... Nó khá lớn, tôi không biết."

"Điều này có làm phiền người khác quá không?" Vu Thanh lo lắng hỏi.

“Không, anh ấy sẽ không phiền đâu.” Khuôn mặt tươi cười ngọt ngào của Banana phản chiếu trên gương chiếu hậu. Tôi không khỏi ngạc nhiên và hỏi: “Đó là ai?”

Banana còn chưa kịp ra hiệu im lặng thì Yating đã trượt lưỡi: “Bạn trai của chị Dung, ở nhà anh ấy có bể bơi lớn không?”

Từ đó trở đi trên xe, tôi không nói một lời.

Tôi có ghen tị không?

Tôi rất đau.

Tôi không biết chúng tôi đã lái xe bao lâu nhưng cuối cùng chúng tôi cũng đã đến biệt thự của Banana Boyfriend.

Anh chàng cao ráo, đẹp trai đã đứng ở cửa chào đón anh.

"Ayan, đây chính là điều anh đã nói với em... đại ca nhà bên chăm sóc anh rất tốt." Banana nắm lấy bàn tay nhỏ bé của Ayan và trìu mến giới thiệu chúng tôi.

"Xin chào." Tôi mỉm cười, nhưng trong thâm tâm tôi nói: “Tôi sẽ giết anh, tịch thu tài sản, bể bơi và chuối của anh!”

"Vâng, anh trai." Anh ấy đáp lại một cách lịch sự nhưng trông anh ấy trẻ hơn tôi rất nhiều.

Wen Xin, Vũ Kỳng và Yating, ba tên khốn thực tế bị tình dục, tiền bạc và tình dục làm cho mù quáng, ngay lập tức bỏ tôi sang một bên và nài nỉ Ayan đến quán bar của anh ta.

"Chết tiệt, chết tiệt!" Tôi nói một cách chua chát. Banana cười nhẹ, thì thầm: "Anh ghen tị à?"

"Đúng vậy, hắn đẹp trai, giàu có, cao hơn tôi, cướp đi cô gái và em gái tôi, cuộc đời tôi đã bị hắn hủy hoại!" Tôi giận dữ nói. Banana càng cười vui vẻ hơn. Cô từng là một cô gái ngốc nghếch luôn cười khúc khích.

Khi tôi thay quần bơi bước ra, Wen Xin, Vũ Kỳng và Yating không hề di chuyển, họ chỉ cười như những kẻ ngốc trước những trò đùa thô tục của A Yan.

"Thay quần áo đi, ngươi không muốn bơi." Tôi giận dữ nói, con người nào có thể hài hước hơn tôi?

"Anh đi trước đi, Ayan sẽ giúp chúng tôi pha chế đồ uống." Yating nói mà không hề nhìn tôi.

Tôi tự nhủ: “Cứ làm đi”. Tôi quay người bỏ đi trong giận dữ.

"Anh trai." Văn Tâm hiểu rõ lòng tôi liền ngăn cản, đến bên cạnh tôi thì thầm: "Đừng tức giận, anh là anh em của chúng ta, nên tôi nhất định sẽ sủng ái anh. Tôi chỉ muốn chăm sóc thể diện cho người ngoài thôi."

Tôi cảm thấy nhẹ nhõm hơn sau khi nghe điều này, chạm vào đầu cô ấy và yêu cầu cô ấy tiếp tục đánh vào mông tên khốn Ayan.

Tôi đã kiểm tra nhiệt độ nước vừa phải trước khi nhảy xuống nước với tư thế duyên dáng.

Sau khi vặn vẹo vài lần, Banana mặc bộ đồ bơi riêng màu vàng ngỗng và buộc tóc ra sau đã đứng ở mép bể bơi, tay cầm một chiếc vòng bơi lố bịch.

"Anh đúng là đồ ngốc. Tại sao anh lại mang theo phao bơi?"

"Tùy bạn đấy!" Banana lè lưỡi và cười điệu đà. “Cậu vẫn còn đội mũ bơi đấy, đồ ngốc.” Anh ta nhảy ra khỏi bể bơi và từ từ trôi qua.

"Wenxin và những người khác đang thay đồ bơi, họ sẽ đến đây sớm thôi," Banana nói.

"Bạn trai của bạn không biết bơi?" Tôi hỏi.

"Ừ, anh ấy không biết bơi và chân anh ấy bị thương."

“Em xứng đáng mà, em gái.” Tôi hét lên sung sướng.

"Sao cậu lại thế này? Kỳ lạ thật." Cô ấy cười và đánh vào ngực tôi bằng nắm tay màu hồng của mình, giống như trước đây.

“Cậu có thích anh ấy lắm không?” Tôi cảm thấy một cảm xúc. Nếu tôi không bị Nuomi dụ dỗ, có lẽ... cô ấy đã trở thành bạn gái của tôi sau khi tỏ tình ba, năm lần.

Vẻ mặt tươi cười của Banana dịu xuống, cô nhàn nhạt nói: "Ừ, anh có thích không?"

Vẻ mặt đó của cô ấy! Chắc chắn phải có ma.

Sau khi tôi không ngừng ép cô ấy hết lần này đến lần khác, cô ấy cuối cùng cũng yếu ớt thú nhận và khóc: “Không phải tất cả là do anh, anh… anh và Nuomi đó đã khiến tôi khóc mấy ngày, và sau đó…”

"Không... không phải việc của tôi. Chẳng phải khi tôi tỏ tình với bạn thì bạn đã từ chối tôi sao?" Tôi nhìn thấy nước mắt cô ấy rơi và cô ấy trở nên lo lắng. Tôi muốn bịt miệng cô ấy lại và nhét đầu cô ấy xuống hồ bơi, vì cô ấy từ nhỏ đã luôn thích khóc lóc và la hét.

"Lúc đó tôi chưa sẵn sàng!" Cô đỏ mặt giận dữ: “Năm đó tôi học năm thứ ba.”

Tại sao cuộc sống của tôi luôn gặp rắc rối? Tôi không thể không cảm thấy bối rối.

Tôi đã bỏ lỡ những gì tôi đang theo đuổi và chẳng có lý do gì để hối tiếc cả...

Banana thấy vẻ mặt tôi khác thường liền quan tâm hỏi: "Em không sao chứ?"

"Không tốt lắm." Tôi buồn bã lắc đầu: “Sau đó thì sao?”

"Bạn tôi đưa tôi đến một hộp đêm...và sau đó có người bắt chuyện với chúng tôi..." Cô đỏ mặt, trông ngượng ngùng và có chút sợ hãi. “Tôi không biết họ bỏ ma túy vào rượu và tôi đã bị bắt đi.”

"Làm sao, làm sao có thể?" Tôi bị sốc và kinh hoàng.

"Anh...đừng lo lắng, không có chuyện gì xảy ra với tôi cả." Banana cười gượng nói: "Tôi sắp bị cưỡng hiếp, may mắn thay Ayan đã kịp thời cứu tôi."

“Vậy hai người ở cùng nhau à?” Tôi hỏi một cách cay đắng.

"Ừ, nhưng bạn tôi không may mắn. Cô ấy bị kéo ra giữa sàn nhảy... thế rồi bị quay phim, giờ lan truyền trên mạng."

Về đoạn video này, sau này tôi đã tải xuống... Nếu không phải Banana kinh ngạc hét lên: "A! Đó là bạn tôi, người bị bắt đi." Tôi cứ tưởng đó là phim Nhật Bản.

“Còn bạn, bạn gái của bạn thì sao?” Banana tinh nghịch hỏi: “Cô ấy xinh đẹp và ngực cô ấy còn to hơn của tôi”.

"Đúng vậy, ngươi khiêm tốn đậu xanh khô." Tôi nói một cách tự hào. Tôi không thể nói xong về bạn gái Xiaomi của mình trong ba ngày ba đêm.

Một em bé bất khả chiến bại trông giống như một nàng tiên nhưng cũng trong sáng và dễ thương, có hình dáng hoàn hảo, vừa chính trực vừa xấu xa, có chỉ số IQ 180 và vô cùng hiền lành.

"Hả? Làm thế nào mà bạn lại mất đi một người? Bạn thực sự đã hủy hoại cô gái đó." Banana thô lỗ nói.

“Không phải việc của anh à?”

"Đồ khốn nạn!" Cô ấy mỉm cười và đánh tôi.

Khi chúng tôi đang chơi đùa dưới nước, chúng tôi hỏi thăm cuộc sống gần đây thế nào. Cô ấy càng kén chọn bạn trai thì cảm giác ưu việt của tôi càng tăng lên.

“…Và anh ta cũng có chút biến thái.” Banana nói một cách đầy tình dục và vô tình buột miệng nói ra. Cô ấy luôn như vậy, thích cười và dễ dàng tung tin.

Dưới áp lực của bàn tay ma thuật của tôi buộc phải tỏ tình, trên đời không có bí mật nào có thể che giấu được, không!

Ngay cả 007, tôi cũng có đủ tự tin để vắt sữa của anh ấy.

"Hahaha, đừng gây sự với tôi, đợi Ayan nhìn thấy đã!" Cô ấy đỏ mặt và quay lại, ôm ngực, quay lưng về phía tôi. "Được rồi... xin đừng làm loạn nữa."

"Vâng."

“Lần đầu anh ấy rất dịu dàng… về sau càng ngày càng kỳ quái. Anh ấy ép tôi… giúp anh ấy bú. Sau đó anh ấy nói đeo bao cao su sẽ không thoải mái và ép tôi uống thuốc… Tôi không uống mấy lần, còn anh ấy…” Cô xấu hổ che khuôn mặt đỏ bừng, gây ra hiệu ứng bóp ngực kinh người, “sờ… lưng tôi.”

"Chết tiệt!" Như có tiếng sét đánh vào bể bơi, toàn thân tôi rung chuyển! Chuối bị đâm vào mông, ghen tị quá...không, giận quá!

"Ừ, lúc đó tôi có chút tỉnh táo, anh ấy hình như không phải là người tốt như vậy." Banana cười nhạt nói: "Cuối cùng anh ấy còn tìm được một người bạn và muốn làm tình tay ba với tôi."

"KHÔNG!" Tôi nắm lấy vai cô ấy và hét lên giận dữ.

Banana choáng váng và nhẹ nhàng tựa đầu vào ngực tôi, nhưng vòng bơi đã trở thành rào cản giữa chúng tôi.

"Ừ, ta đương nhiên từ chối, cho nên mới làm ầm ĩ lên, mấy lần bị ghì chết, suýt chút nữa đã chết, nhưng được Văn Tín dạy ta dùng đòn đá thần kỳ cứu sống." Cô ấy mỉm cười ngọt ngào và ôm lấy eo tôi.

Tâm trí tôi tràn đầy hưng phấn, tôi cúi đầu hôn lên môi cô ấy. Cô ấy hơi run lên, nhưng không chống cự, và để tôi hôn cô ấy lần nữa, lần nữa, lần nữa.

Tôi nhìn Banana đang tức giận, vẻ mặt đờ đẫn, nói xin lỗi: "Tôi xin lỗi."

“Không sao đâu…” Cô định thần lại nhìn xung quanh, “Chà, vòng bơi của tôi hình như đã hết gió rồi, tôi muốn quay lại vui lên…” Thực tế, vòng bơi của cô còn đầy hơn cả ngực.

Sau khi cô ấy rời đi, tôi bơi đi bơi lại bốn năm lần để con cặc đang căng sữa của tôi bớt sưng tấy. Nửa vòng đua thứ sáu, tôi nghe thấy Wen Xin, người đã xuất hiện bên hồ bơi lúc nào đó, gọi tôi lại.

"Bạn đang làm gì thế?" Tôi hỏi.

Văn Tâm ngồi xổm ở bên bể bơi, thấp giọng gọi: "Ca! Lại đây."

"Cái gì?" Tôi bơi vào bờ.

“Nhỏ giọng thôi,” Văn Tâm trầm giọng nói, vẻ mặt nghiêm nghị, “Người đàn ông đó bỏ thuốc vào đồ uống của chị Dung, nhưng lại không theo chị ấy lên lầu. Sau khi chị Dung đi lên cũng không có tin tức gì, tôi rất lo lắng.”

“Có lẽ đó là thuốc nhuận tràng.” Tôi bật cười, nhưng đôi mắt hơi nheo lại của Văn Tâm sáng đến mức tôi không thể cười được nữa.

"Không ổn rồi, ngươi tốt nhất đi lên nhìn xem. Vốn là ta muốn đi lên nhìn xem, nhưng A Yến hình như là muốn gọi chúng ta dậy, cho nên không dám đi lên." Văn Tín nói.

"Làm sao tôi lên đó được? Anh ta đang canh gác quán bar. Vừa đi tới sẽ bị nhìn thấy ngay!"

"Tôi đã thảo luận chuyện này với Vũ Kỳng và Yating. Đừng phụ sự hy sinh của chúng tôi!" Cô thở dài.

“Anh định hy sinh vẻ ngoài của mình à?” Tôi kinh ngạc kêu lên: “Không!”

"Im đi, đồ đầu to!" Ôn Tín tức giận nói: "Ngươi hiện tại còn đang nói đùa!"

Sau khi bị đánh, tôi không còn cách nào khác là phải ngoan ngoãn làm theo kế hoạch. Trong lúc họ “hy sinh” và tung ra những đoạn video không rõ nguồn gốc trên điện thoại thì A-yan cúi đầu lao vào nhặt chai rượu khiến anh bất tỉnh.

Tôi nhìn chai rượu vỡ trong tay, đầu Ayan đầy máu và rượu, trong lòng cảm thấy áy náy. Mặc dù tôi muốn đánh anh ta nhưng tôi không muốn giết anh ta.

“Anh có chắc chắn là có chuyện gì đó không ổn xảy ra với anh ấy không?” Tôi không khỏi nghi ngờ hỏi lại, bởi hành động của tôi có thể bị coi là giết người.

"Phải có một cái!" ba người họ đồng thanh nói. Ya Ting tìm thấy viên thuốc mà A Yan đã lén giấu trong túi và nói: "Đây là một loại thuốc kích thích tình dục cực mạnh. Tôi đã thêm nó vào nước mà giáo viên đã uống trong lớp trước đó!"

"Chết tiệt, đừng bắt tôi đi họp phụ huynh!" Tôi trở nên lo lắng: “Các bạn hãy dọn dẹp hiện trường và la hét nếu có nguy hiểm”.

Vừa nói tôi vừa nín thở và rón rén đi lên lầu. 

Ngôi nhà của Ayan rộng đến đáng sợ, địa hình trên tầng hai lại càng phức tạp hơn. Ngay lúc tôi đang do dự và hết lựa chọn, tôi lại nghe thấy âm thanh yếu ớt của ai đó đang nói...

Tôi tiến lại gần, tim đập thình thịch vì nghe thấy tiếng con gái vùng vẫy và tiếng đàn ông nói chuyện, cười đùa, la hét. 

"Fuck...kè...", "Fuck...fuck..." Tôi mơ hồ nghe thấy âm thanh này. 

Tôi lặng lẽ lén nhìn qua khe hở nhỏ trên ô cửa. 

Một cô gái trẻ với làn da ngăm đen và mái tóc buông xõa đang cưỡi trên lưng một người đàn ông khỏa thân với đôi mắt ngấn lệ. Đó là Chuối! 

Miệng cô ấy bị dán băng keo, cô ấy khỏa thân, hai tay bị trói sau lưng và một dương vật xấu xí hoàn toàn ngập trong vùng kín của cô ấy. 

"Không cần băng! Cô ấy có cái cặc to rồi! Đến lượt tôi chơi với lỗ đít của cô ấy." Một người đàn ông khác có vết sẹo dài trên mặt nói. Anh ta đẩy cơ thể của Banana lên người tên biến thái hói từ phía sau, lấy con cặc của hắn rồi thô bạo nhét vào lỗ đít của Banana. 

Sở dĩ tôi không hành động ngay là vì tôi quá choáng váng. 

Nhưng khi một anh chàng có cặp mông vuông và hình xăm khắp lưng chặn tầm nhìn của tôi, hét lên: “Ba cái chỉnh sửa ở tầng dưới, tôi muốn nghịch răng sữa”. Trong lúc xé miếng băng dính ở miệng quả chuối và nhét con cặc vào, tôi tỉnh dậy. 

Sự oán giận giận dữ và không thể kiểm soát nổi lên trong lòng tôi. Tôi xông vào cửa muốn chửi rủa nhưng vừa mở miệng đã tru lên như một con thú hoang. 

"Mẹ kiếp, mau giết ta đi!" Người đàn ông có sẹo hét lên vì sốc và kinh hãi. 

Người đàn ông xăm mình rút cặc ra khỏi miệng Banana và dám giật dây! 

“Anh là ai…” Người đàn ông xăm mình chưa kịp nói xong đã nhận được quả đấm sắt của tôi. Tôi nắm lấy cánh tay anh ấy và vặn nó, sau đó đá mạnh vào phần dưới của anh ấy bằng tất cả sức mạnh mà tôi có được khi cho ăn, và anh ấy ngừng cử động. 

Người đàn ông đầy sẹo lo lắng ném quả chuối sang một bên rồi nhặt con dao rựa trên đầu giường lên. 

"Bạn là ai? Tên bạn là gì! Ayan! Ayan!" Anh ấy hét lên. Tôi lao tới và thọc sâu ngón tay vào cổ tay anh. Anh ta đau đớn đánh rơi con dao xuống đất. Tôi nắm lấy vết sẹo của anh ấy bằng tay trái và xé sống vết sẹo của anh ấy một cách tàn nhẫn.

"A! Ahhh!" Người đàn ông đầu trọc sợ hãi đến nỗi con cặc của ông ta thò ra khỏi vùng kín của Banana. Tôi cảm thấy đau lòng và bế Banana đang thở hổn hển và bối rối bằng một tay. Tôi nhấc chiếc ghế sắt bên cạnh lên và đập mạnh vào mặt ông hói. 

Sau khi gã đầu trọc ngất đi, tôi muốn dừng lại ở đó nhưng rồi tôi phát hiện ra tinh dịch đặc quánh đang chảy ra từ đùi trong của Banana. Tôi tức giận nhặt chiếc ghế sắt lên đập vỡ cho đến khi máu của anh ta vấy bẩn một mảnh ga trải giường lớn màu trắng. 

Có một tiếng “bùm” vang lên, tôi nhận ra trong góc có một nhiếp ảnh gia khác đang cầm máy ảnh và khỏa thân từ thắt lưng trở xuống. 

Tôi bước tới, nhặt chiếc máy ảnh lên và đặt lại vào tay anh ấy. 

Anh ta cứ run rẩy không rõ lý do, sau đó tôi đá máy ảnh vào mắt anh ta, rồi túm lấy anh ta và ném anh ta vào tường cho đến khi bức tường bắn tung tóe máu và anh ta bất tỉnh. 

Quả chuối tôi đang cầm đỏ bừng, thở hổn hển, cọ vào người tôi và hét lên những lời khó hiểu. 

"Ahhhhhhhhh!" Tôi buồn bã hét lên và ôm cô ấy thật chặt. 

Một lúc sau, ba cô gái trẻ bước tới, ngạc nhiên nhìn quanh rồi ôm lấy chúng tôi. 

"Tôi nên làm gì?" Tôi hỏi Yating, nhìn những quả chuối xanh. 

"Chúng ta có thể làm gì đây? Có cần đưa cô ấy đến bệnh viện không?" Á Đình ngưỡng mộ nói: "Anh ơi, anh thật mạnh mẽ. Những người này chết rất thảm."

"Họ chưa chết." Tôi không có ý đùa nên thản nhiên khoác áo khoác cho Banana, xách túi xách cho cô ấy rồi quay trở lại xe. 

Khi tôi bất tỉnh, Yating đã lấy trộm máy ảnh của người đó, nhốt tất cả những kẻ biến thái ngất xỉu vào tủ và chặn họ bằng giường. 

Nước mắt Chuối không ngừng tuôn rơi nhưng cô không khỏi thở hổn hển và xoa bóp vùng kín. 

Vu Thanh không khỏi nói: “Anh, chị Dung trông rất buồn.”

"Tôi biết, nhưng tôi không biết phải làm gì." Tôi bối rối tìm chìa khóa trong túi của cô ấy nhưng lại tìm thấy ảnh của tôi trong ví của cô ấy.

"Anh ơi, tại sao anh không... giúp cô ấy?" Ôn Hinh thấp giọng nói: "Nếu không, nếu chúng ta nhìn thấy nàng trong bộ dạng nữ sinh xấu hổ như vậy, nàng sẽ không thể sống sót."

Tôi cũng đã nghĩ đến điều này nhưng không dám làm vì quá đau lòng.

Wenxin dường như biết hoàn cảnh của tôi và nói: "Anh ơi, anh... anh nhắm mắt lại đi." 

"Chị Dung, đừng tức giận," Vũ Kỳng nói.

Sau khi nhắm mắt lại, tôi cảm thấy dây kéo quần của mình bị kéo ra, một bàn tay nhỏ nhắn, mịn màng lôi cặc tôi ra. 

"Văn Tín..."

"Đừng mở mắt!" Wen Xin cho biết, dùng đôi găng tay nhỏ của cô ấy, cặc tôi dần dần căng cứng và cương cứng. Sau đó cô ấy dùng đầu lưỡi liếm quy đầu của tôi và đưa nó vào sâu trong miệng.

"Được rồi." Văn Tín nói. Tôi mở mắt ra và thấy chính Yating đang ôm cặc tôi.

"Mẹ kiếp, sao có thể là ngươi!" Tôi đẩy cô ấy ra trong sự ngạc nhiên và thất vọng. Lúc này, Chuối lơ đãng như cười khúc khích và nhìn tôi bằng ánh mắt quyến rũ. 

"Chuối, cậu xong rồi!" Tôi cười gượng, giả vờ thoải mái nói: “Xem anh làm bụng em to ra đây.”

Khi tôi ngã vào cô ấy, trái tim tôi đau nhói. 

Nhưng khi con cặc của tôi lấp đầy vùng kín của cô ấy, vẻ mặt đau đớn của cô ấy biến mất.

Tôi bơm vào và ra khỏi cô ấy hết lần này đến lần khác. Cô ấy co chân trên chiếc ghế nhỏ phía trước và khóa mười ngón tay với tôi. 

Tôi hôn lên miệng cô ấy nơi cô ấy bị chọc.

Quan hệ tình dục với một cô gái trước mặt ba em gái. 

Á Đình thở hổn hển, lè lưỡi nói: "Ngươi thật biến thái!" 

Vũ Kỳng đỏ mặt và bỏ kính ra, nói: "Ồ, điều đó thật khó hiểu." 

Wenxin cười khúc khích và sửa lại mái tóc rối bù của tôi.

Tôi không biết từ khi nào, bắt đầu từ Yating, ba chị em từ chỗ vặn vẹo cơ thể thanh tú bẽn lẽn chuyển sang thủ dâm tập thể vô đạo đức.

"Chuối, nhìn họ này." Tôi không nhịn được cười nhưng ba chị em lại tránh ánh mắt bối rối của Banana trong sự xấu hổ và phấn khích. 

Tôi ôm Banana bằng tất cả sức lực của mình. Cơ thể cô nóng như lửa than, vùng kín vừa bị mấy người lần lượt xuất tinh lại cực kỳ trơn trượt. 

Sau này tôi mới nhớ ra nguyên nhân trơn trượt như vậy có lẽ là do tinh dịch biến thái khiến tôi nhất thời không nhấc nổi.

"Anh trai!" Chuối ôm tôi vào lòng và nhẹ nhàng gọi tên tôi. Cô ấy đã gọi tôi như vậy từ khi còn nhỏ.

"Gọi tôi là chồng đi, đồ đàn bà ngu ngốc!" Tôi đẩy vào cô ấy và bộ ngực nhỏ của cô ấy lắc lư. Ba chị em nhìn tôi thầm sửng sốt và cười khúc khích. 

"Anh ơi! Em... à à... chồng... em không thể làm được nữa..." Cô nhắm chặt mắt và miệng, toàn thân căng cứng như một cây cung đã căng dây. Có một cơn co giật và một lượng lớn tinh dịch làm ướt quần tôi...mặc dù ban đầu tôi đang mặc quần bơi.

Chúng tôi đã làm điều đó trong một thời gian dài và Banana đã lên đỉnh ít nhất ba hoặc bốn lần. Ngay cả ba tên ngốc không nhịn được thủ dâm cũng xuất tinh một lần. 

"Chị Dung..." Á Đình thở dài, "Thể chất xuất tinh mà tôi mơ ước? Tôi thật ghen tị."

"Ngươi đang nói nhảm cái gì vậy? Cẩn thận ca ca đánh ngươi!" Vũ Kỳng nói với một nụ cười.

"Hành vi của chị Dung chắc chắn sẽ khiến anh trai cô ấy nghĩ rằng anh ấy là một kẻ cứng rắn trong tương lai." Văn Tín cười nói. 

Tôi đưa tay ôm lấy mặt Văn Tâm, cô ấy tò mò hỏi: “Anh đang làm gì vậy?”

"Không sao đâu, người tiếp theo là cậu." Tôi nhìn khuôn mặt tươi cười nhưng ngượng ngùng của cô ấy, rồi nhìn Banana, người đang dần dần tỉnh lại.

"Gọi chồng tôi đến nghe." Tôi hôn cô ấy cho đến khi nước mắt lăn dài trên má cô ấy và cô ấy tràn ngập niềm vui.

"Chồng!" Chuối vừa khóc vừa cười. Có lẽ bây giờ cô ấy cảm thấy rất phức tạp, nhưng cô ấy không chịu buông tay dù thế nào đi nữa. 

"Banana, em có thể xuất tinh vào trong anh được không?" Tôi trêu chọc: “Anh sẽ làm cho bụng em to ra.” Tôi cố tình phớt lờ việc cô ấy đã bị bôi kem nhiều lần.

"Đừng hỏi tôi!" Chuối vùng ra khỏi tay tôi và che mặt cô ấy lại, nhưng tôi biết cô ấy đang mỉm cười. 

"Cậu bé ngoan, bỏ tay ra đi." Tôi tiếp tục bơm, Banana Qianqian ngoan ngoãn buông tay ra. Văn Tâm và Ngọc Thanh ngồi ở ghế sau cười lớn, chắp tay ở thành ghế.

Cô ấy chỉ chịu đựng sự xúc phạm của tôi mà không chuẩn bị trước và xấu hổ, cắn môi dưới và cau mày. 

Tôi cảm thấy tinh dịch sắp trào ra nên nhanh chóng rút cặc ra, muốn xuất tinh vào mặt Banana rồi yêu cầu ba cô gái liếm đi. 

Không ngờ tôi lại quên mất mình đang ở trong xe, đầu đập vào nóc xe. Tinh dịch đã phun ra ngoài rồi. Tôi định xuất tinh vào quả chuối lần nữa nhưng lại giẫm phải cần số và ngã ngửa. Tất cả tinh dịch đã được xuất tinh vào người tôi.

Khỏi phải nói, Banana và ba cô nàng vô lương tâm đã cười đến chảy nước mắt. 

Nhưng cuối cùng chúng cũng vâng lời và liếm tinh dịch ra khỏi bụng tôi. 

Còn những người xuất tinh trên ghế thì chết thảm trong vỏ giấy vệ sinh. 

Sau đó Banana thú nhận với tôi rằng cô đã mất trinh trong hộp đêm. 

Không biết có bao nhiêu người thay phiên nhau rót ác ý vào thân thể nhỏ nhắn của cô. Mãi đến ngày hôm sau khi tỉnh dậy, cô mới thấy mình khỏa thân và nằm trên giường của Ayan.

Anh ta nói với Banana rằng anh ta có thể phá hủy bộ phim nếu cô ấy là bạn gái của anh ta. 

Banana buộc phải đồng ý và Ayan đã làm hỏng bộ phim. 

Tôi nghĩ họ đã có một khoảng thời gian ngọt ngào. Nhưng A-yan không chịu thay đổi cách làm xấu xa của mình và cố gắng lặp lại những thủ đoạn cũ khiến Banana muốn trốn thoát khỏi cô. 

Hóa ra Banana đã bỏ rơi A-yan vào lần trước khi cô được yêu cầu quan hệ tay ba, nhưng A-yan đã quỳ xuống trong công viên và cầu xin cô cho mình một cơ hội khác, và Banana miễn cưỡng đồng ý.

Từ đó trở đi, Banana rất cẩn thận không đi chơi một mình với Ayan. Lần này, cô ấy chỉ dám đi tìm anh ấy khi có chúng tôi ở bên cô ấy, nhưng cô ấy không hề biết rằng Ayan đã khao khát Banana từ lâu và chỉ muốn tàn phá cô ấy. 

Vì vậy, anh ta đã tìm ra chính nhóm người đã lên kế hoạch cưỡng hiếp tập thể Banana một lần nữa và quay video để tống tiền cô. 

Nếu chúng tôi không rủ cô ấy bơi cùng thì cô ấy đã không bị Ayan bắt và tìm người cưỡng hiếp và làm nhục cô ấy. 

Nhưng có lẽ anh ta chưa bao giờ mơ đến việc rơi vào tay tôi, kẻ được mệnh danh là “kẻ sát nhân móc mắt”. 

Banana khóc trong vòng tay tôi nhưng dưới sự quan tâm đầy đủ của tôi, niềm vui có bạn trai mới luôn làm vơi đi nỗi buồn. 

"Tôi không ghét bạn." Tôi nói: “Đó không phải lỗi của anh”.

Chuối cảm động đến nỗi ôm lấy eo tôi, thường là hàng chục phút. 

Khi tôi buồn bã cầm quả chuối đi về phía bắc tìm Xiaomi, cô ấy gần như ngất đi. 

Nhưng sau khi tâm trạng bình tĩnh lại, thái độ của cô với Banana lại thực sự rất trìu mến. Banana quá hãnh diện nên lắp bắp không nói được. 

Xiaomi mỉm cười nói: "Nếu cậu học tập chăm chỉ và thi đậu, ba người có thể sống cùng nhau trong trường của chúng tôi."

"Hả?" Tôi ngạc nhiên nói: “Ba người chúng ta sống cùng nhau à?”

"Ồ, bạn và tôi, bạn có hai người bạn gái!" Xiaomi mỉm cười nắm lấy bàn tay quả chuối nhỏ đầy bất ngờ. 

"Anh... anh sẽ không chia tay với em chứ?" Tôi ngây ngất, và phía sau đầu tôi tê dại. "Vậy sau này chúng ta kết hôn thì sao? Bigamy là trái pháp luật."

Xiaomi chế nhạo: "Ai nói anh muốn cưới em, ồ?" Banana gật đầu tuyệt vọng.

8.

Kể từ khi quả chuối bám vào tôi suốt ngày, tôi chưa bao giờ có cơ hội bị các chị em đáng yêu của mình quấy rối tình dục. 

Đây thực sự là một điều đáng tiếc... không, đó là điều đáng phải biết ơn. 

Và tôi cũng đã thỏa thuận với Banana là giữ bí mật và không bao giờ tiết lộ cho Xiaomi. Điều kiện là tôi không được làm gì các chị tôi nữa. 

Sau khi học tập chăm chỉ, Banana đã được nhận vào trường chúng tôi. 

Điều này không chỉ khiến tôi bị tra tấn nặng nề về thể chất và tinh thần! 

Banana thích thức khuya; Xiaomi thích đi ngủ sớm. 

Banana thích nằm trên giường; Xiaomi thích dậy sớm! 

Điều này có nghĩa là tôi phải đi cùng Banana cho đến khi cô ấy mệt đến mức bất tỉnh, và sau đó tôi phải cùng Xiaomi chạy bộ buổi sáng sau khi không ngủ suốt ba tiếng đồng hồ! 

Hơn nữa, các lớp học của Banana hoàn toàn tách biệt với các lớp học của Xiaomi. Tôi phải nghỉ 1/3 buổi học trong vòng một tuần để đi đón về. 

Mọi người đều ghen tị với tôi vì có hai cô bạn gái xinh đẹp, yêu nhau nhưng họ lại không thể hiểu được những niềm vui và nỗi buồn trong đó. 

Bất cứ khi nào tôi cố gắng mô tả mức độ mệt mỏi của mình, họ đều nói những điều ngu ngốc như "Tôi thật may mắn". 

Đôi khi tôi mệt đến mức đăng nhập vào Chu Công Online trong giờ học, và những người bạn cùng lớp ngu ngốc của tôi sẽ cười và nói rằng tối qua tôi đã làm việc quá sức. 

Đơn giản là bạn không hiểu! Đàn ông trinh nữ ngu dốt! 

Trong suốt cả năm, tôi đã không thử trò chơi ba người hạnh phúc huyền thoại. 

Bởi vì tôi thường thiếu thể lực, hoặc thời gian quá khốc liệt, tôi đơn giản là không thể tấn công cả hai cùng một lúc. 

Tôi không khỏi nhớ cảm giác vô tư khi bị chị em quấy rối tình dục vào năm ngoái. 

Tất cả những gì tôi phải làm là giả vờ là nạn nhân. Ngay cả khi mệt mỏi, tôi cũng có thể giả vờ chết để Yating cưỡi lên và đá tôi. 

Tuy nhiên, từ blog của Wenxin, tôi biết được rằng cô ấy đã có bạn trai mới, và từ blog của Yuqing, tôi biết được rằng Wenxin thực sự có hai người bạn trai cùng một lúc. 

Chuyện gì đang xảy ra với các cô gái ngày nay...

Cuối cùng tôi đã sống sót qua kỳ nghỉ Tết Thanh Minh năm nay và có thể thoát khỏi hai cô bạn gái hách dịch của mình và về nhà. 

Tôi dự định ở trong phòng của mình trong trạng thái hoạt hình bị treo trong 9 ngày! 

Nhưng sau khi hôn tạm biệt Banana và tiễn cô ấy về nhà, tôi quay lại thì thấy cửa nhà mình đã khóa. 

"Chết tiệt, mọi người chắc đã ra ngoài rồi phải không?" Tôi cảm thấy ớn lạnh trong lòng. Tôi bấm chuông mấy lần nhưng không có ai trả lời. 

Tuy nhiên, điều này không làm phiền tôi chút nào! 

Tôi chào bố mẹ Banana, mượn ban công của họ, lấy ánh trăng làm lưng nhảy lên và hạ cánh thành công xuống ban công của mình. 

Tôi đã từng làm điều này rất nhiều khi còn nhỏ, nhưng tôi luôn nhảy từ ban công nhà mình sang ban công Banana. 

Tôi thở phào nhẹ nhõm, đẩy cánh cửa lưới ra và bước vào phòng khách—

"Mẹ kiếp! Bạn đang làm gì vậy!?" Tôi ngạc nhiên hét lên, bởi vì những gì tôi nhìn thấy là... Vũ Kỳng ngồi trên bàn ăn đang dẫm lên cặc của một người đàn ông lưng chừng! 

Người đàn ông ngu ngốc hoảng sợ đến mức lao ra khỏi cửa và bỏ chạy mà không kịp mặc quần. 

"Anh trai!" Ngọc Thanh vừa xấu hổ vừa tức giận, mặt đỏ bừng, phàn nàn: "Anh... về đến nhà anh không biết rung chuông! Cứ xông vào đi!"

"Tôi nhấn nó!" Tôi không thể tranh cãi, vì chuông đã bị hỏng và đó không phải là sự cố ngẫu nhiên. Sau này tôi mới biết Yating đã cố tình làm hỏng nó. 

Nhìn Vũ Kỳng, người đang mặc bộ đồng phục cổ vũ màu trắng và đỏ tươi, tôi thực sự không biết phải nói gì.

Lòng bàn chân phải của cô hơi nhấc lên, như thể cô cố tình không muốn chạm đất. Sau khi nhìn kỹ hơn, tôi phát hiện dưới đáy đôi tất sọc đỏ trắng của cô ấy đã dính đầy tinh dịch của con ngỗng ngu ngốc vừa rồi.

Chúng tôi bế tắc rất lâu, tôi định mở miệng phá vỡ thế bế tắc, nhưng cô ấy đã nói trước: "Tôi... tôi tập cổ vũ ở trường của mình!"

"...Ồ." Tôi không nói nên lời, nhưng khi tôi muốn nói thì cô ấy lại nói trước: "Sau đó... anh ấy đưa tôi về nhà, anh ấy chỉ ngồi đó một lúc thôi..."

"...Ồ." Tôi cạn lời, vừa định nói tiếp thì cô ấy ôm đầu bỏ chạy, hét lên: "Tôi không biết, tôi không biết! Đừng hỏi tôi!"

Tôi nhìn vết tinh dịch trên sàn, không khỏi thở dài một hơi.

Thực ra tôi chỉ muốn hỏi bố mẹ tôi xem họ sẽ đi đâu.

Mãi đến khi gọi điện tôi mới biết bố mẹ tôi đang đưa Văn Tâm Y Đình về nhà bà ngoại. Vũ Kỳng cho biết cô không đi cùng vì cô ấy nói có hoạt động ở trường.

Tôi ở phòng khách xem TV một lúc, Vu Thanh đầu đầy khói lại rụt rè bước đến bên cạnh tôi.

“Anh ấy là bạn trai của cậu à?” Tôi thờ ơ hỏi, Vu Thanh ngượng ngùng gật đầu.

“Thế hệ ngỗng ngu ngốc lúc trước đâu rồi?”

"Anh ấy là người đồng tính." Vũ Kỳng thì thầm: "Tôi chưa bao giờ phát hiện ra."

Tôi không nhịn được cười, Vu Thanh cũng không nhịn được cười, cúi người cười lớn.

"Cậu vừa giúp anh ấy... bằng đôi chân của mình à?" Tôi tò mò hỏi...chỉ tò mò thôi.

"Ừ, anh ấy yếu quá, giống như một con gà chết vậy. Lúc lẻn vào tôi trên xe buýt, anh ấy đã cứng rắn rồi. Tôi cố tình giả vờ ngủ, anh ấy không thể cương cứng được nữa."

"Bạn bắt nạt một người nào đó vì sự trung thực, vì vậy bạn bước vào anh ta?" Tôi bật cười, có lẽ cô ấy còn nhét thứ gì đó kỳ lạ vào mông con ngỗng ngốc nghếch đó.

"Không thể nào, anh ấy chỉ... nói điều gì đó tử tế, sau đó anh ấy bế cô ấy đến bàn... và sau đó..." Giọng Vũ Kỳng càng lúc càng trầm, cô ấy lắc lắc cơ thể một cách bẽn lẽn, viền váy cổ vũ nhẹ nhàng cũng đung đưa.

"Sau đó?" Tôi hào hứng kéo Ngọc Thanh lại gần và hôn lên đôi má đỏ bừng xinh đẹp của cô ấy.

"Anh ta còn chưa cởi quần mà nhảy lên người tôi, đánh tôi. Đau quá! Sau đó anh ta cởi quần ra và quên cởi quần lót của tôi... Anh ta cứ trượt mãi, bùm!"

Chưa bao giờ trên thế giới lại có những kẻ ngốc như vậy.

"Anh ấy thúc giục tôi rồi bỏ cuộc. Anh ấy hôn khắp người tôi, lè lưỡi liếm rốn tôi, cắn xem có thò ra ngoài không!" Cô ấy cứ nói và cười, và tôi liếc nhìn bộ ngực đầy đặn của cô ấy được che bởi một tấm vải mỏng. Quả thực có chút kích động.

"Sau đó thì sao?"

Cô nói: “Tôi cảm thấy đau đớn và tức giận. "Anh ấy co rúm người lại khi thấy tôi tức giận. Tôi thấy tiếc cho anh ấy và muốn giúp anh ấy sử dụng nó... nhưng..."

"Dù sao thì, cậu vừa quyết định dùng chân dẫm lên cặc anh ta đấy."

“Không phải là dẫm lên… Được rồi, nhưng tôi không dùng nhiều lực, chỉ xoa nhẹ thôi.” Cô lè lưỡi và mỉm cười như một đứa trẻ bị lộ lời nói dối: "Anh ấy nói cảm giác rất thoải mái".

"Rất thoải mái?" Tôi dang rộng chân ra và đùa: "Dẫm lên anh đi em yêu."

Vũ Kỳng cười khúc khích và bước về phía tôi từng bước một.

"Trước tiên ngươi phải lấy thứ đó ra." Cô nói nhẹ nhàng.

Tôi ngước nhìn Vũ Kỳng, người đang mặc đồng phục hoạt náo viên. Từ cặp đùi lộ ra và chiếc váy ngắn đung đưa trước mặt tôi, chiếc bụng trắng và bộ ngực căng tròn như quả bóng của cô ấy đang quyến rũ tôi!

Tôi nhớ lại thỏa thuận đã lập với Banana, nhưng trong nháy mắt tôi đã bị chính mình thuyết phục: "Tôi không làm gì Vũ Kỳng, cô ấy đã làm điều đó với tôi! Tôi chỉ lấy dương vật của mình ra để thở thôi."

Tim đập nhanh, tôi chậm rãi cởi khóa quần và thả con trăn to lớn mà đã lâu cô không gặp ra.

Vu Thanh nuốt một ngụm nước bọt, thấp giọng nói: “Khó đến vậy sao?”

Tôi đưa tay ra và từ từ vuốt ve chúng từ cặp đùi mềm mại và hoàn hảo của cô ấy. Trong khi lén nhìn biểu cảm của cô ấy, tôi đưa tay vào trong chiếc váy ngắn của cô ấy.

Vũ Kỳng quay đầu đi, mím môi và dường như đang cười khúc khích.

"Có phải cậu vừa giẫm lên anh ấy và làm anh ấy xuất tinh không?"

"Không, vốn là ta muốn giả vờ khinh thường hắn, liền dùng chân giẫm lên bên cạnh hắn, nhưng hắn vẫn phát ra âm thanh quái dị, nắm lấy chân ta không ngừng xoa..."

Tôi bảo Vũ Kỳng ngồi lên bàn và giơ đôi chân xinh đẹp của cô ấy lên. Lúc này, đôi tất trắng đỏ trẻ trung của cô đã bị quăng vào máy giặt. Thứ nằm trong lòng bàn tay tôi là đôi chân trắng như tuyết thanh tú của cô ấy.

"Có lẽ đôi chân nhỏ nhắn của em gợi cảm đến mức anh cũng muốn xoa chúng." Tôi trêu chọc, cô ấy lè cái lưỡi ngọt ngào của mình ra và nhẹ nhàng đặt lòng bàn chân hơi lạnh của mình lên con cặc nóng bỏng của tôi.

Lâu lắm rồi tôi mới có cảm giác thú vị như vậy. Vừa thưởng thức đôi chân nhỏ nhắn của Ngọc Thanh, tôi vừa cầu nguyện trong lòng: “Chuối, chuối, em chỉ bị chị giẫm lên thôi… Em không hề có ý lừa dối anh.”

Ngọc Thanh mỉm cười ngọt ngào như mật, nhẹ nhàng duỗi chân còn lại ra, dùng ngón chân trắng đỏ chạm vào những giọt nước trên đầu quy đầu của tôi.

"Thủ dâm cho tôi đi, Vũ Kỳng." Tôi cố gắng che giấu sự thôi thúc của mình và ra lệnh với nụ cười cứng nhắc và giọng nói run rẩy.

Không nói gì, Vũ Kỳng đặt con cặc của tôi vào giữa lòng bàn chân cô ấy và đưa tay vào váy để xoa bóp nó.

“Con ngỗng ngu ngốc đó thật tuyệt vời…Tôi ghen tị quá.” Tôi nói thật mà nói, chuối và kê không có nhiều ý tưởng mới lạ và lệch lạc như vậy.

"Haha... đúng vậy," Vu Thanh chợt nhớ tới điều gì đó, ngượng ngùng nói: "Tôi đã nói dối anh ấy rằng tôi không còn trinh, và tôi đã quan hệ tình dục với rất nhiều chàng trai..."

"Tại sao?" Tôi không thể không ngạc nhiên.

"Lúc đầu tôi sợ mất mặt... Cho nên mới nói tôi có rất nhiều bạn trai. Về sau tôi thấy anh ấy ngốc nghếch, để tránh cho anh ấy coi thường tôi, tôi giả vờ là người có kinh nghiệm..."

Tại sao phải bận tâm? Tôi thực sự không hiểu con gái đang nghĩ gì.

"Tôi muốn dành cho anh ấy một bất ngờ khi thời cơ đến." Vũ Kỳng ngừng di chuyển, điều này khiến tôi mất kiên nhẫn, "Nhưng tôi... tôi sợ rằng sự sợ hãi trên sân khấu sẽ bộc lộ sự yếu đuối của tôi..."

"Bạn muốn nói chuyện xong với anh ấy trước khi nói với anh ấy?"

"Ừm..." Cô thì thầm như một con muỗi, "Hình như hôm nay anh ấy ép tôi gần như nhìn thấu được... Anh, anh, anh, anh... luyện tập với em... được không?"

Tôi hơi giật mình, sau đó mỉm cười nói: “Được.” Tôi đứng dậy, ôm eo cô ấy, dùng lưỡi liếm cái bụng trắng nõn của cô ấy…

Tôi bắt chéo bộ ngực mỏng phủ vải của cô ấy và liếm từ cổ đến dái tai cô ấy. Tôi làm ướt môi cô ấy rồi nhẹ nhàng bế cô ấy lên và đặt cô ấy lên chiếc ghế sofa mềm mại.

Tôi đẩy cô ấy xuống ghế sofa và chìm sâu vào trong cô ấy. Kéo đôi chân đang chống cự vô thức của cô ra...

"Ồ, bạn không thể làm điều này nữa!" Tôi chợt thở dài.

"Hả?" Vũ Kỳng phục hồi tinh thần lại: "Vậy... tại sao?"

"Sau khi nói chuyện với ngươi ngươi mới tỉnh táo lại, vừa rồi bộ dáng của ngươi như vậy, toàn bộ linh hồn bay đi đâu đó, sao có thể không nhìn thấu được?"

"Vậy thì tôi muốn gì?"

"Tùy cậu thôi, đừng giống như một con búp bê bơm hơi." Tôi nói rồi vén váy cô ấy lên, cởi quần lót của cô ấy rồi đút cặc của mình vào người cô ấy.

"Anh trai!" Vũ Kỳng bị sốc, "Bạn...bạn không thực sự muốn...vào phải không? Tôi...đây là lần đầu tiên của tôi..."

“Không, chỉ là một buổi biểu diễn thôi.” Làm sao tôi có thể đánh mất trinh tiết của em gái mình được? Tôi không phải là một thằng ngốc.

Vu Thanh thả lỏng một chút, sau đó tôi áp quy đầu vào bộ phận kín ướt át của cô ấy và xoa lên xuống.

"Chờ... chờ đã..." Vũ Kỳng thở hổn hển, trông như sắp ngất đi.

Tôi không khỏi bật cười, hóa ra cô ấy là một tên xã hội đen biến thái, dũng cảm, sẽ rất lo lắng khi cái chết cận kề.

"Bạn đang làm gì vậy? Thật khó chịu." Tôi cười và mắng.

"Không sao... được rồi." Vũ Kỳng hít một hơi thật sâu, nín thở và phồng má lên.

"Anh đang làm gì vậy...Tôi thực sự không muốn vào."

Tôi ấn con cặc của mình vào vùng kín của cô ấy và xoa từ từ, đưa nó lên trời hết lần này đến lần khác. Dù chỉ là tình yêu giả tạo nhưng Vũ Kỳng vẫn không thể cưỡng lại và kêu lên một tiếng kỳ lạ: "Mmmmmmm..."

Tôi nhận ra giọng nói yếu ớt và xa lạ của cô ấy trước đây đã bị che đậy bởi những tiếng hét quyến rũ của hai chị gái nên tôi chưa bao giờ để ý đến.

"Anh là bò à? Anh..." Tôi cười mắng, Vu Thanh cười cười duyên dáng nói: "Thì ra đó là điều anh muốn làm, khiến tôi rất sợ hãi."

“Anh không thể chịu đựng được điều này nữa phải không?”

"Không... Đó là bởi vì ngươi mạnh mẽ hơn. Khi là hắn, ta sẽ coi thường hắn lòng tự trọng không nhúc nhích." Cô mỉm cười tinh nghịch.

"Đừng, có thể hắn sẽ cho rằng ngươi máu lạnh... Ngươi có thể giả vờ kiêu ngạo, bị trêu chọc đến mức cuồng loạn... ngươi hiểu ý của ta chứ?"

“Khó khăn quá…” Vu Thanh không biết từ lúc nào hai chân đã kẹp lấy eo tôi, mỉm cười vòng tay qua cổ tôi.

Cảm giác cặc của tôi thực sự không mạnh lắm. Chỉ là sự phấn khích và cảm giác tội lỗi khi được chơi cùng em gái đã khiến tôi phấn khích đến thế.

Nhưng Vũ Kỳng thì khác. Cô dần chuyển từ nói cười sang ít nói, thậm chí còn mím chặt miệng và tiếp tục ngân nga “Mẹ ơi…”.

"Muốn nhanh lên không?"

Vũ Kỳng nhắm chặt mắt và gật đầu.

Với sự hướng dẫn của Vũ Kỳng, tôi tăng tốc độ và xoa bóp vùng kín của cô ấy. Chất lỏng ẩm ướt chảy ra từ vùng kín của cô ấy đóng vai trò như chất bôi trơn giúp tôi bắt nạt cô ấy.

"Cảm giác có tốt không?" Tôi nghiến răng hỏi, kẹp hai tay cô ấy lên đỉnh đầu.

Ngọc Thanh gật đầu, tôi cắn môi cô ấy, rút ​​lưỡi cô ấy ra liếm.

Cô ấy hôn tôi, đột nhiên phát ra một tiếng rên trầm, một lượng lớn tinh dịch từ phần dưới cơ thể cô ấy chảy ra khắp ghế sofa.

Trong lúc cô ấy vẫn đang lên đỉnh, tôi càng gồng mình hơn, muốn cùng cô ấy kết thúc.

"Tôi nên xuất tinh vào đâu trong anh đây?" Tôi nhẹ nhàng hỏi bên tai cô ấy: "Trong miệng? Trên mặt? Trên tóc? Hay ở bụng dưới?"

"Đi thôi...Bụng Vũ Kỳng..." Vũ Kỳng thở hổn hển.

"Được rồi." Vừa dứt lời, tôi chợt cảm thấy có gì đó không đúng! Vu Thanh cũng đồng thời rên rỉ đau đớn.

Cảm giác bao bọc chặt chẽ, ấm áp này... Không thể nào... Tim tôi gần như nhảy ra khỏi lồng ngực, tôi và Vũ Kỳng nhìn nhau sợ hãi.

Tôi nuốt một ngụm nước bọt và nhìn xuống...

Tôi thấy cặc của mình trượt một chút và vô tình nhét vào vùng kín của Vũ Kỳng.

"Siêu chặt chẽ." Tôi nói không mạch lạc và Vũ Kỳng gần như đã khóc.

"Đừng sợ, nó sẽ không bị gãy đâu." Tôi từ từ rút con cặc của mình ra... một vệt máu chảy ra cùng với con cặc của tôi.

"Ồ, chết tiệt!" Tôi hét lên vì kinh ngạc, mặt Vũ Kỳng tái nhợt.

Trong suốt cuộc đời mình, tôi đã có quan hệ tình cảm với sáu người phụ nữ.

Ba người trong số họ là chị em của tôi và chỉ một trong số sáu người đó là trinh nữ….

Nếu bạn nghĩ rằng tôi sẽ chỉ mặc quần vào và bỏ chạy trong tâm trạng chán nản thì bạn đã hoàn toàn sai lầm!

Khi Vũ Kỳng nhìn tôi với vẻ mặt cay đắng, tôi từ từ đưa con cặc của mình trở lại sâu trong âm đạo mềm mại và săn chắc của cô ấy.

Kiểu chạm mà tôi chưa từng trải qua trước đây...toàn bộ con cặc tê dại và mịn màng như bị điện giật.

"A... Đau quá, đau quá..." Vu Thanh nức nở, "Cũng vào đi! Không!" Cô ấy cố gắng hết sức vặn vẹo chiếc eo thon của mình, cố gắng thoát khỏi sự kiềm chế của tôi.

Tôi từ từ rút cặc ra, đầu óc trống rỗng.

Bạn chỉ nên bỏ qua và xoa dịu em gái mình.

Nhưng tôi không khỏi không nhịn được mà chạy loạn xạ vào vùng kín chưa từng bị xâm phạm của cô ấy.

Sự phản kháng của cô ấy đã hoàn toàn khơi dậy bản chất thú tính của tôi, và tôi đành nhượng bộ!

Nghiến răng, anh ta ấn vào miệng Vũ Kỳng như một kẻ hiếp dâm, kẹp chặt tay cô và đưa cặc của anh ta vào lần nữa!

"Hả?!" Vũ Kỳng vùng vẫy mạnh mẽ, nhưng nó chỉ khơi dậy ham muốn của tôi nhiều hơn. Tôi đã dùng hết sức lực để chơi đùa với cơ thể mỏng manh và yếu đuối của cô ấy một cách bừa bãi!

Trước đây dù có quan hệ tình dục với 2 chị em thì tôi vẫn đeo bao cao su trừ khi các chị đang trong thời kỳ an toàn -

Nhưng lúc này tôi chỉ muốn lạm dụng vẻ đẹp đang vùng vẫy này, tôi hoàn toàn thỏa mãn ham muốn được làm kem cho cô ấy, thậm chí còn muốn khiến cô ấy có thai!

"Ngọc Tình! Ngọc Tình!" Tôi gầm lên giận dữ, ôm đầu Vũ Kỳng, đưa con cặc của mình hoàn toàn vào trong cơ thể Vũ Kỳng và phun những dòng tinh dịch nóng hổi vào tử cung cô ấy.

Vũ Kỳng liên tục phát ra âm thanh "mẹ ơi".

Tôi giữ hành động này cho đến khi toàn bộ tinh dịch được đổ vào cơ thể Vũ Kỳng…

Lúc đó tôi mới nhận ra mình hối hận. Tôi buông Vũ Kỳng khỏi sự trói buộc, cô ấy nằm bất động trên ghế sofa.

Vũ Kỳng bất động nhìn lên trần nhà, một dòng tinh dịch từ từ chảy ra từ phần dưới cơ thể cô.

"Vu Thanh, ngươi thế nào?" Tôi lay cô ấy với vẻ có lỗi, nhưng cô ấy vẫn cứng đờ.

Tôi bắt đầu lo lắng. Tôi nhớ đã nghe tin có người bị cưỡng hiếp rồi chết vì ngừng tim đột ngột cách đây vài năm. Đầu tôi lạnh buốt, tôi đưa tay ra chặn cô ấy lại thật chặt. Tôi run giọng nói: “Xin lỗi anh, em điên rồi, lần sau em không dám làm nữa.”

"Pfft!" Ngọc Thanh bật cười: “Anh sợ phải không?”

Tôi há hốc miệng không nói nên lời, vừa rồi Vũ Kỳng trông như một người chết đột nhiên trở nên sống động như thể vừa trúng số.

"Diễn xuất của tôi có giống không?" Vu Thanh ngượng ngùng hỏi.

"Ngươi... Vì sao lại nghịch ngợm như vậy? Làm cho ngươi sợ hãi trong lòng!" Tôi vừa vui vừa giận, nhéo má cô ấy: “Tôi đi trừng phạt em!”

“Chị tôi nói rằng khi con trai cưỡng hiếp ai đó, con gái càng chống cự thì con bé sẽ càng phấn khích hơn”. Cô mỉm cười tự hào.

"Ôn Tâm, tiểu cô nương này... Chuyên dạy một ít điều tốt xấu!" Tôi vừa cười vừa mắng, sau đó nói với lương tâm cắn rứt: "Vũ Kỳng... đây là một tai nạn, bạn có hiểu không?"

“Ừ…” Ngọc Thanh nép vào ngực tôi, một lúc sau mới nói: “Không sao đâu, vốn là thế này rồi… Hơn nữa, chàng trai đó sau này sẽ không bao giờ là chồng của em, nhưng anh mãi mãi là anh trai tốt của em.”

"Anh ơi, em không thể có con với anh được!" Tôi cười khổ, vừa rồi liều mạng xuất tinh vào bụng Ngọc Thanh, thậm chí còn không thèm quan tâm xem cô ấy có đang trong thời kỳ an toàn hay không.

"Hmm? Đừng sợ," Vũ Kỳng thì thầm vào tai tôi, "Tôi vốn tưởng rằng hôm nay cậu bé đó sẽ làm vậy với tôi... nên tôi đã uống thuốc tránh thai trước."

Tôi cảm thấy nhẹ nhõm sau khi nghe điều này. Vì Ngọc Thanh không giận tôi nên mọi chuyện vẫn đẹp đẽ…

“Vừa rồi cậu có cảm thấy thoải mái không?” Tôi hỏi với một nụ cười.

Ngọc Thanh nghiêng đầu sang một bên, suy nghĩ một chút rồi nói: “Lúc đầu còn đau, nhưng về sau lại cảm thấy rất thoải mái… Suýt chút nữa đã tiết lộ bí mật!”

Tôi chỉ nhớ rằng “mẹ ơi” con vừa gọi là tin nhắn rằng con đang cảm thấy thoải mái. Tôi thật ngu ngốc làm sao! Lo lắng vô ích.

Vũ Kỳng dựa vào tôi, thì thầm vào tai tôi, thì thầm những lời rất gợi tình và liếm dái tai tôi.

Tôi không biết tại sao nhưng Vũ Kỳng luôn có một khí chất bí ẩn nhất định có thể thu hút người khác bắt nạt cô ấy.

Giống như các bạn cùng lớp của Yating thích bắt nạt cô ấy.

Vũ Kỳng và tôi hôn nhau say đắm, và cô ấy nhấc con cặc vốn đã mềm nhũn của tôi lên bằng đôi tay nhỏ nhắn của mình. Cô ấy gõ nhẹ vào đầu ngón tay của mình, và dương vật của tôi co giật và run rẩy theo những cú nhấp chuột của cô ấy.

Cô ấy từ từ trượt xuống với vẻ mặt kỳ lạ, nắm lấy cặc tôi và kéo mạnh lên.

"Ồ ồ ồ!" Tôi tưởng cô ấy đang cố rút cặc tôi ra, nhưng cô ấy chỉ rút được nó ra một chút thôi...

Có thể nào! Cô ấy muốn liếm bi của tôi hay lỗ đít của tôi? 

Chắc chắn không phải là một tên khốn, tôi vẫn là một con người! 

"Đừng di chuyển." Vũ Kỳng cười khúc khích. 

"Vâng." Tôi gật đầu, nhưng rồi tôi nhận ra có gì đó không ổn! Một vật lạ xâm chiếm mông tôi! 

Tôi hét lên và kẹp đầu Vũ Kỳng bằng đôi chân cắt kéo của mình để vật lạ không chọc vào được. 

“Anh lại nhồi cái gì thế?” Tôi hỏi. "Nhanh rút nó ra!"

"Không... Tôi mới đưa đầu vào, còn chưa bật rung." Vũ Kỳng nói với ý nghĩa còn dang dở. 

"Chết tiệt, đó là máy rung à?!"

“Không, đó là một cây gậy massage có đường kính 3 mm.”

"Mẹ kiếp!"

Sau khi thoát ra, tôi tóm lấy Vũ Kỳng và ném que massage xoắn ốc dạng hạt màu tím vào cốc nước súc miệng đặc biệt của Vũ Kỳng. 

"Bạn có phân, bạn bẩn!" cô mắng ai là người bẩn thỉu? Nếu hôm nay tôi không vô tình bắt nạt bạn thì tôi đã nhét thứ này vào miệng bạn rồi. 

Sau cuộc vui, tôi ôm Vũ Kỳng và làm lại việc đó một cách nghiêm túc trong phòng khách. Cô ấy đáp lại những cú thúc của tôi một cách vụng về. Chúng tôi đã thử nhiều tư thế trong tưởng tượng của cô ấy, khiến tôi cảm thấy đau nhức và đau lưng. 

Cô ấy cũng có thể viết tiểu thuyết khiêu dâm... Không, cô ấy đang viết tiểu thuyết khiêu dâm rồi. 

Chương mới nhất tiến triển đến cảnh anh trai cô bị người ngoài hành tinh bắt giữ và cắt dương vật để nghiên cứu. 

Cuối cùng tôi cũng xuất tinh vào bụng cô ấy, cô ấy nghịch ngợm nhúng ngón tay vào tinh dịch rồi nhét vào miệng tôi. 

"Ồ!" Tôi hoảng sợ nhổ những ngón tay của cô ấy ra và trả đũa bằng cách nhét con cặc đang dần mềm đi, đầy tinh dịch của mình vào miệng cô ấy. 

Không ngờ em lại ngoan ngoãn dùng chiếc lưỡi đinh hương liếm khắp người cho tôi. Ban đầu, tôi định đụ miệng...hoặc ngực của cô ấy ngay lúc đó. 

Nhưng tiếng hò hét ngoài cửa khiến chúng tôi ngừng tán tỉnh nhau. 

Bố và mẹ đã về rồi! 

Chúng tôi nhanh chóng mặc quần áo và mở cửa, giả vờ như không có chuyện gì xảy ra. 

Wenxin sợ hãi nhìn tôi với vẻ khó tin, rồi nhìn Vũ Kỳng đang cúi đầu, như thể cô ấy đã nhìn thấu mọi thứ...

Để khiến cô ấy im miệng, tôi quyết định...

9.

Sau khi phạm luật, tôi bắt đầu ăn thịt một cách điên cuồng. 

Ngay sau khi ăn tối xong, chúng tôi làm theo sự dụ dỗ vui tươi của Yating (lần nào cô ấy cũng cố tình dụ dỗ tôi, cố gắng khiến tôi bỏ thói quen) và ép cô ấy vào bồn rửa để đụ cô ấy. 

Có thể thấy độ chắc chắn của chiếc bồn rửa của tôi thật phi thường. 

Tôi cũng bế cô ấy trên tay khi đang xem TV vào lúc nửa đêm, dùng một tay móc đầu gối của cô ấy lên, nâng mông cô ấy về phía đèn huỳnh quang và thâm nhập cô ấy ở tư thế này, liều mạng từ phòng khách vào phòng tắm.

Trước gương, để Yến Đình nhìn thấy cô ấy bị tôi cưỡng hiếp như thế nào. 

Cuộc phiêu lưu thất bại, Wenxin, người đã chứng kiến ​​​​mọi chuyện và muốn thuyết giảng cho tôi và gọi tôi vào phòng của cô ấy, bị buộc phải nhét tất vào miệng và trói hai tay vào đầu giường bằng chiếc quần lót mỏng và dài.

Sở dĩ việc này trở nên dễ dàng như vậy tất cả là nhờ vào đôi tất của cô ấy. 

Tôi từ từ đeo bao cao su vào trước mặt cô ấy đang vùng vẫy chống cự, dạng chân ra rồi từ từ đẩy cặc của mình vào âm đạo đã mất từ ​​lâu của cô ấy. 

Sau khi xuất ra một lượng rất ít tinh dịch vào bụng cô ấy do quá ham mê, tôi cởi trói cho cô ấy và ôm cô ấy ngủ. 

Văn Tâm ôm chặt trong lòng ta, che đi khuôn mặt nhỏ nhắn, nhỏ giọng nói: "Nhìn xem, ngươi... lại đến rồi. Chúng ta trở nên bình thường hơn một chút cũng không phải dễ dàng..."

Nghe cô ấy nói vậy, tôi không khỏi có chút u sầu, nhưng sau đó cô ấy thì thầm: “Nhưng tôi hình như rất kỳ lạ… Tôi cảm thấy rất hưng phấn như thế này, lại muốn anh trai tôi… anh thâm nhập vào tôi, thật kỳ lạ.”

“Không có gì kỳ lạ đâu,” tôi an ủi cô ấy, “Em không nghĩ Á Đình thích thú sao?”

Sau khi dỗ cô ấy ngủ, tôi lại phải chịu đựng sự tra tấn của Vũ Kỳng! 

Như thể cô ấy là vợ mới, cô ấy suốt ngày ở bên cạnh tôi và làm ra vẻ quyến rũ. Cô ấy thỉnh thoảng lén chạm vào mông tôi và thậm chí còn mỉm cười. 

Tôi phải nói rằng tôi đã làm điều đó bao nhiêu lần trong vài ngày qua… Tôi thậm chí không thể đếm được. 

Cô ấy thậm chí còn muốn thử điều gì đó mới mẻ và rủ tôi đến một trường tiểu học gần đó để quan hệ tình dục với cô ấy... Tôi không điên! 

Các chị gái tôi tiếp tục quấy rối tôi cả ngày lẫn đêm, và tôi phải xuất tinh ít nhất năm lần một ngày. Tôi đành lấy cớ “xem tivi cùng bố mẹ” để xả hơi. 

Cho dù tôi muốn đi mua sắm với Banana, Vũ Kỳng cũng sẽ bĩu môi trách móc tôi: "Không, từ chối cô ấy! Anh phải đi cùng tôi!" Cứ như cô ấy là bạn gái của tôi vậy...

Kỳ nghỉ ngắn ngủi nhưng trọn vẹn này kết thúc trong tiếng kêu đầy dục vọng của các chị em. 

Ngoài việc phạm giới đáng nói, mỗi chị em còn có một câu chuyện mới thú vị. Vũ Kỳng mất trinh vì tôi; Cuộc phiêu lưu mạo hiểm của Yating cuối cùng đã đi quá xa, cô bắt cóc chiếc schnauzer của giáo viên và gây náo động;

Thú vị nhất là Wenxin. 

Cô ấy có hai người bạn trai, và tôi nghĩ cô ấy đang lừa dối cô ấy...nhưng tình huống rất đặc biệt. 

“Sao tôi biết sẽ như thế này…” Văn Tâm ôm khuôn mặt đỏ bừng của mình, Á Đình mỉm cười đưa đĩa đã cháy vào đầu đĩa DVD. 

Cô có hai người bạn trai sinh đôi. 

“Lúc đầu tôi không biết điều đó,” Wen Xin tức giận nói, “Tôi gặp Wei Ting lần đầu tiên, nhưng Wei Zhang, một tên khốn nạn, đã dùng thủ đoạn rẻ tiền để lừa tôi!”

Thì ra cô đã lợi dụng việc là bạn gái của anh, tự ý đến nhà anh với chìa khóa trên tay để giúp anh dọn dẹp nhà cửa. Kết quả là cô bị anh trai song sinh của bạn trai lừa dối.

Mặc dù hắn cưỡng hiếp cô theo kiểu bán cưỡng bức nhưng sau đó con khốn Wei Zhang vẫn ôm cô dịu dàng khiến cô bất đắc dĩ phải buông ra. 

Không ngờ, hết đợt này đến đợt khác nổ ra. Đêm đó, khi anh trai Wei Ting trở về nhà, anh ta vén chăn lên và đụ Wen Xin vào bóng tối.

Khi Wenxin buồn ngủ, cô nhận ra rằng bạn trai đang cưỡi trên người cô, thô bạo dang rộng hai chân và liên tục đâm vào ra vào cơ thể cô. Người đàn ông có ngoại hình giống bạn trai cô đang xem cảnh ân ái trực tiếp của họ một cách thích thú. 

“Mẹ tôi trước khi mất đã dạy tôi, điều tốt đẹp phải chia sẻ với anh em.” Wei Ting, người bị đánh rất mạnh và quỳ trên bàn tính, nói một cách chính đáng. 

"Đại ca quả nhiên là đại ca tốt của ta!" Ngụy Chương cảm động vòng tay qua vai Ngụy Đình, hai anh em ôm nhau. 

Hai người này buồn cười quá...

Vì vậy, bằng cách nào đó, Wenxin bắt đầu hẹn hò với hai anh em sinh đôi, đi mua sắm và ăn uống cùng nhau. 

Lúc đầu Wenxin rất ghét Wei Zhang và cho rằng anh ta là kẻ nói dối, nhưng sau đó cô dần dần chấp nhận rằng Wei Zhang hiền lành hơn anh trai mình. 

Người ta nói rằng ba người họ thường xuyên quan hệ tình dục với nhau, và sau đó hai anh em sẽ ôm nhau, với Wenxin kẹp giữa họ. 

“Có phóng đại thế không?” Tôi ngạc nhiên và cười cùng một lúc. "Đó là một lời nói dối."

"Puff...Puff..." Yating không khỏi cười khúc khích, cuối cùng cất chiếc đĩa CD đi và lại nằm trong vòng tay tôi. 

"Yating, xin hãy đến đây!" Vũ Kỳng phàn nàn, vừa rồi cô ấy đã nắm lấy cánh tay tôi. 

Yating bị cô ấy đẩy lùi lại ghế sô pha, nhưng cô ấy vẫn bình tĩnh ôm lấy cánh tay còn lại của tôi, kéo chăn đắp cho ba người. 

Màn hình ngay lập tức nhảy vào phòng khách của chúng tôi. Sau khi Wenxin đợi ba người về nhà, cô lén kiểm tra xem trong nhà không có ai, sau đó đến kiểm tra vị trí của màn hình. 

“…” Văn Tâm sờ soạng máy ảnh, vẻ mặt phức tạp, cuối cùng quay lại ngồi trên ghế sô pha. 

"Bạn đang làm gì thế?" Tôi tò mò hỏi.

"Không... Vốn là tôi muốn tắt nó đi." Văn Hâm đỏ mặt: “Nhưng tôi nghĩ… có thể cậu sẽ muốn xem.”

Tôi hôn cô ấy một cách vui vẻ. Văn Hâm ngượng ngùng quay mặt đi, dừng lại một chút rồi chạy về phòng. 

Ba người trong ảnh đang trò chuyện. Mặc dù video có âm thanh nhưng vẫn chưa rõ nội dung đang nói gì. 

Trò chuyện không bao lâu, hai người từ hai phía hôn lên mặt Văn Tâm. 

"Thật ra là họ đang liếm tai mình." Yating nói. 

Vũ Kỳng thậm chí không nhìn tôi, cô ấy chỉ tựa đầu vào vai tôi. 

Họ bị cuốn vào cái lưỡi thơm của Wen Xin, trêu chọc cơ thể của Wen Xin một cách ngầm hiểu. Người này sờ lên, người kia sờ xuống, người này sờ bên trái, người kia sờ bên phải. 

Cuối cùng, hai người đứng trước mặt Văn Tâm, để Văn Tân ôm hai con gà trống liếm, thỉnh thoảng đổi bên. 

"Anh..." Vu Thanh thì thầm vào tai tôi. Bàn tay trong chăn chạm vào háng cao của tôi, mỉm cười cởi khóa kéo của tôi rồi đưa bàn tay nhỏ bé của con vào trong. 

Khi hai người đàn ông cởi váy của Wenxin, bàn tay nhỏ bé lạnh lẽo của Vũ Kỳng đã nắm lấy con cặc nóng bỏng của tôi và bắt đầu vuốt ve nó một cách chậm rãi, như thể cô ấy sợ Yating sẽ chú ý. 

Họ lột trần Wen Xin, đồng thời cũng cởi hết quần áo, ba chiếc bánh bao thịt trần trụi xuất hiện trước TV. 

Một người ôm Văn Tâm từ phía sau, vuốt ve bụng cô, hôn lên cổ ngọc của cô, trong khi người còn lại ngồi xổm xuống dùng lưỡi liếm vùng kín của Văn Tâm. 

"Hãy dũng cảm lên." Tôi tự nghĩ. Thực ra tôi vẫn chưa dám liếm bên hông cô gái. 

Không lâu sau khi họ đụ anh ta, tôi không thể chịu nổi kỹ năng ngày càng tiến bộ của Vũ Kỳng. Nàng dùng sương tiết ra từ quy đầu của tôi làm chất bôi trơn để giật tôi một cách khéo léo và nhịp nhàng. 

Loại công nghệ này có thể so sánh với gạo nếp ngày xưa! Hồi đó, Nuomi suốt ngày giúp tôi thủ dâm và quan hệ tình dục bằng miệng ở những nơi tối tăm trong trường, nơi tôi có thể bị phát hiện bất cứ lúc nào. Cô ấy sẽ không sẵn lòng ăn tinh dịch của tôi cho đến khi cô ấy có được nó.

Tôi muốn bảo cô ấy đừng làm quá nhanh, nhưng vừa mở miệng, cô ấy đã bịt miệng tôi lại và làm động tác im lặng. 

Để làm theo yêu cầu của cô ấy, tôi giữ im lặng và cố gắng không rên rỉ. Tinh dịch trào ra từ mông tôi, làm cho háng và chăn của tôi dính đầy tinh dịch. 

Ngọc Thanh cười ngọt ngào, lấy bàn tay nhỏ bé đầy tinh dịch của mình ra, run rẩy hai ba lần, cuối cùng quyết định lè lưỡi liếm nó. 

Tôi không khỏi xúc động, đưa tay chạm vào đầu cô ấy.

Quay lại hiện trường, Wenxin đang nằm trên sàn. Người phía sau ôm lấy vòng eo thon thả của cô, mông cô lắc qua lắc lại nhanh chóng khiến toàn thân Văn Tâm rung lên.

Người đàn ông trước mặt Wenxin đi theo lực đẩy của anh trai mình và đưa con cặc của mình vào miệng Wenxin. Anh một tay vuốt mái tóc đen của Văn Tâm, tay kia vén tóc ra khỏi trán cô, như thể đang chiêm ngưỡng khuôn mặt xinh đẹp của cô.

Vô tình, cặc tôi dần dần cương lên trở lại. Vũ Kỳng cảm nhận được điều đó và chớp mắt ngạc nhiên và ngưỡng mộ. Cô ấy một lần nữa nắm lấy con cặc hơi mềm của tôi bằng bàn tay nhỏ bé của mình và dùng tinh dịch đã xuất tinh trước đó làm chất bôi trơn để giật tôi ra. 

Tôi thực sự muốn nói với cô ấy đừng làm việc đó nữa...nhưng tôi không thể làm được. 

Lúc này người đứng sau Văn Tâm đã nằm trên sô pha, chính là chỗ tôi ngồi. 

Người đàn ông trước mặt nâng Văn Tâm nằm nghiêng, sau đó cúi đầu đặt hai chân Văn Tâm lên vai trái và phải của mình. Văn Tâm hoảng sợ ôm đầu, sợ té ngã, tựa hồ không biết đối phương đang làm gì. 

“Họ đang chơi đấu vật à?” Tôi cười khẩy. 

"Tôi cũng muốn chơi!" Yating hét lên.

Người đàn ông ôm Văn Tâm và từ từ ngã xuống...

"Ahhhhhh?!" Wenxin đột nhiên hét lên, cả hai người đều giật mình và cùng bịt miệng cô lại. 

Hóa ra người đàn ông phía sau đang cầm cặc của mình nhét vào lỗ đít của Wenxin. 

"Chết tiệt, không thể nào!" Tôi đã bị sốc. Mông của Wenxin bị mở ra. Đây đơn giản không phải là cách mà Wenxin, người luôn khôn ngoan, sẽ bị đối xử. 

Họ bao bọc Wenxin, và người phía sau anh ta bắt đầu đẩy mạnh cho đến khi tiếng kêu đau đớn đầy nước mắt của Wenxin biến thành tiếng hét đầy dục vọng. 

Người đàn ông phía trước buông tay ra, dang rộng hai chân của Wenxin, đút cặc của mình vào trong Wenxin, vừa bắt đầu bơm cô vừa ôm cô. 

“San Thiết đâu?” Yating nói như thể cô ấy đang khao khát điều đó. 

"Bạn không thể học được từ nó." Tôi giảng bài cho cô ấy, nhưng thực ra tôi không có tư cách gì để giảng cả. 

Khi Wenxin bị hai người họ làm loạn, tôi không khỏi nổ tung trên tay Vũ Kỳng lần nữa. Lần này cô ấy làm theo gương của tôi và dùng tay kia ấn vào quy đầu của tôi để ngăn tinh dịch xuất tinh ra chăn. 

Tôi nhìn cô ấy mà mồ hôi đầy đầu. Ngọc Thanh cầm tinh dịch trong tay, thè lưỡi nhẹ nhàng nhúng vào rồi nuốt vào miệng. Rất nhiều thứ chảy xuống khóe miệng cô.

Khi anh quay lại lần nữa, người đàn ông đang đụ Wen Xin trước mặt cô đang trong tư thế vui vẻ đến mức gần như đã hoàn thành trong thời gian ngắn. 

Tại sao tôi biết anh ấy sẽ chết? Bởi vì anh ấy đang hét lên: "Xin, anh sắp xuất tinh! Hãy xuất tinh vào bên trong em!"

Vũ Kỳng sửng sốt và hỏi: "B là gì?" Tôi thở dài: “Anh không học được đâu.”

Wenxin kêu lên: "Không! Không, cô ấy sẽ có thai!" Cô ấy trông như đang giả vờ vậy. Làm sao cô ấy, thông minh như cô ấy, lại có thể để bạn trai không đeo bao cao su cho mình trong thời kỳ nguy hiểm? 

"Vậy thì hãy xuất tinh vào mặt anh! Há miệng ra!" Người đàn ông rút cặc ra, bước lên ghế sofa, cầm cặc trong tay phải và bắt đầu vuốt ve thật nhanh, ngửa mặt lên trời rên rỉ??

"Ồ? Tôi xuất tinh??"

"Mẹ kiếp! Dừng lại đi! Bah! Bah!" Đột nhiên người đàn ông bên dưới hét lên, khi hai người nhìn kỹ thì nhận ra Wenxin đã cúi xuống để trả đũa, cuối cùng dẫn đến bi kịch hai anh em bắn thẳng vào mặt nhau. 

"Hahahahahahaha!" Không chỉ tôi bật cười, ngay cả Yating và Vũ Kỳng cũng cười đến mức ôm bụng lăn xuống đất. 

Hai anh em vốn rất thân thiết nên cãi nhau rất lớn. 

Yating đỏ mặt, thở hổn hển, cọ vào người tôi và cọ đôi má đỏ bừng lên mặt tôi. 

"Anh... thôi nào..." Yating thì thầm, có lẽ đang thắc mắc tại sao lâu như vậy tôi không duỗi móng vuốt về phía cô ấy. 

Bởi vì tôi đã bị Vũ Kỳng đụ hai lần rồi. Lúc này, con cặc ướt át và trơn trượt dính đầy tinh dịch trong chăn vẫn mềm mại, trải ra trong lòng bàn tay Vu Thanh. 

"Anh trai?" Yating cắn cổ tôi như ma cà rồng, liếm dọc cằm tôi rồi dùng chiếc lưỡi thơm ngát liếm đôi môi đang mím chặt của tôi. 

Cô thò tay vào chăn và chạm vào tay Vũ Kỳng. Đầu tiên cô ấy giật mình, sau đó hai chị em nhìn nhau với ánh mắt thù địch. 

Á Đình mở chăn ra, nhìn con cặc mềm nhũn của tôi, tức giận nói: "Chị... chị thật đáng khinh!"

Ngọc Thanh kiêu ngạo buông tay nàng ra, uể oải ôm lấy cánh tay tôi, ấm áp nói: “Anh trai còn xuất tinh hai lần… anh chết chắc rồi, hehe.”

Yating miễn cưỡng mở to đôi mắt tròn hình quả hạnh, bĩu môi, ngồi xổm trước mặt tôi, dùng ngón trỏ và ngón giữa đỡ con cặc đã kiệt sức của tôi, thè lưỡi liếm quanh quy đầu rồi nhìn tôi một cách đáng thương. 

"Yating... Anh nghĩ chúng ta hãy quên chuyện đó đi. Ngày mai chúng ta không làm được à? Và sáng nay chúng ta đã làm việc đó vào sáng sớm..." Tôi cố gắng khiến cô ấy bỏ cuộc. Dù vậy, vẻ đáng yêu của cô ấy vẫn khiến trái tim tôi rung động. Chỉ là tôi rất sẵn lòng làm điều đó. 

"Không, anh đã xuất tinh hai lần cho em gái tôi rồi, tôi cũng vậy!" Á Đình hung ác nói: “Cho dù tôi chỉ giúp anh một tay, anh muốn xuất tinh vào bồn cầu cũng không sao, tôi chỉ muốn làm thôi!”

"Yating thật cố ý." Du Thanh Kiều mỉm cười, như thể chuyện đó không liên quan gì đến cô.

Cô ấy đã làm việc đó khoảng năm hoặc sáu phút trước khi con cặc của tôi phản ứng. Cô ấy hạnh phúc đến mức một tay ôm lấy con cặc nửa cứng của tôi và bắt đầu thủ dâm bằng tay kia.

Vũ Kỳng mỉm cười bỏ chạy, chạy vào phòng lục lọi tủ.

"Yating, biểu cảm của anh thật sự rất chuyên nghiệp." Không khỏi khen ngợi, không ai có thể cưỡng lại vẻ đẹp đáng thương như vậy.

"Hả? Chị gái dạy tôi. Vốn dĩ thầy giáo bảo tôi đến phòng gia sư mắng tôi, nhìn thấy vẻ mặt này liền bảo tôi sờ cho anh ấy, bắt tôi phải vượt qua hành vi của mình."

"Không thể nào... cậu đã giúp anh ấy à?"

"Ừ... ban đầu chúng tôi đồng ý chỉ chạm vào bên đó, nhưng giáo viên đã nghiện và cầu xin tôi giúp anh ấy thủ dâm. Tôi giả vờ ngu ngốc và nói rằng tôi không biết làm thế nào... Haha, sau đó anh ấy bắn vào cổ tôi và ôm tôi không chịu buông ra. Anh ấy cũng muốn xâm nhập vào tôi, nhưng khi mọi người già đi, họ giống như konjac... Haiz."

Nói chuyện hồi lâu, cặc tôi đã lấy lại được sức lực. Á Đình thủ thỉ nói: "Anh ơi, làm ơn... anh có muốn em không? Hay là để người khác phục vụ anh?"

Lúc này, Vũ Kỳng đã lấy chiếc máy rung trước đó chạy ra ngoài và tấn công Yating từ phía sau. Cô ấy sốc đến mức bỏ tôi và Vũ Kỳng đuổi theo cô ấy quanh nhà. Kết quả là con cặc cứng đờ của tôi không còn lối thoát... Đúng như dự đoán, tôi không còn cách nào khác ngoài việc thủ dâm và xuất tinh vào bồn cầu.

Sau khi về Bắc học, tôi vẫn chưa bao giờ nhắc đến chuối.

Ngược lại, Xiaomi khó hiểu nhìn tôi một lúc, mỉm cười nói: "Bạn đã về được chín ngày, nhưng bạn đã làm việc rất chăm chỉ."

Một cơn ớn lạnh chạy dọc sống lưng tôi khi nghe điều này. Banana vẫn không hiểu cô đang nói gì. Ngay khi cô bắt đầu nói lời tạm biệt, Xiaomi đã lặng lẽ nói: "Ngay khi tôi quay lại, tôi sẽ đối xử tốt với cô ấy mỗi ngày. Tôi thực sự tệ đến vậy sao?"

Tôi đã giải thích bằng mọi cách nhưng cô ấy vẫn không chịu buông. Tôi không thể nói với cô ấy rằng chính các chị em đã làm việc này, sợ cô ấy tiết lộ với Banana, nên tôi phải bình tĩnh nói: "Không, thực ra trước khi mang Banana đến cho em, anh đã tự nhủ với mình rằng, nếu em không đá anh, anh sẽ đụ chín lần một ngày, chín ngày liên tiếp, tám mươi mốt lần, để xoa dịu tình yêu của Chúa dành cho anh. Nhưng khi ở với em, anh không dám đụ nên em cho rằng anh không nghĩ đến em." hấp dẫn nên tôi muốn tận dụng thời gian này để hoàn thành ván cược khi về nhà, nhưng bạn vẫn phát hiện ra..."

Xiaomi ngơ ngác nghe và nói: "Đồ ngốc, tại sao lần nào anh cũng làm những việc khủng khiếp như vậy? Lần nào anh cũng khiến tôi lo lắng, kẻ xấu!" Dù lời nói của cô rất cứng rắn nhưng trái tim cô đã dịu lại. Tối hôm đó mẹ nấu canh gà cho tôi bồi bổ sức khỏe.

Hai ngày sau khi năm học bắt đầu, một sự kiện lớn đã xảy ra...

Cuối tuần Wenxin gọi điện cho tôi và lạnh lùng bảo tôi về nhà ngay và không được tham gia băng đảng.

Tôi cảm thấy giọng điệu của cô ấy rất không tử tế. Sau khi trở về nhà, Wen Xin, Vũ Kỳng và Yating không còn chào đón tôi nồng nhiệt như thường lệ mà thay vào đó là vẻ mặt ủ rũ.

"Có chuyện gì thế?" Tôi lúng túng hỏi.

“Anh…” Văn Tâm bình tĩnh nói: “Anh nhìn này.”

Cô ấy kéo tôi đến trước màn hình máy tính. Ngay khi nhìn thấy trang web được mở ra, tôi đã biết có điều gì đó không ổn.

Diễn đàn Breeze‧Khu vực tác phẩm gốc.

"Anh... anh đúng là một kẻ biến thái, haha." Tôi cười khô miệng.

Wenxin lặng lẽ kéo chuột và trỏ con trỏ vào bài viết "Ba chị em tấn công tôi".

Sau đó họ bắt đầu bắn phá và chửi bới. Vũ Kỳng đang cố kìm nước mắt và không khóc, nhưng Yating lại nín thở và không nói.

"Làm sao ngươi có thể làm như vậy? Lỡ như có người phát hiện ra! Ngươi có từng nghĩ tới..." Văn Tâm mắng, dùng tay ra hiệu. Tôi nghĩ đến cặp song sinh bị cô trừng phạt phải quỳ gối.

"Và bài viết quá phóng đại." Vũ Kỳng kêu lên: "Sao tôi có thể biến thái như vậy, anh bạn hôi hám!"

"Tôi chưa bao giờ nói những điều ngu ngốc như 'bằng cách này tôi có thể thống trị cả đất nước'!" Yating đã nói những điều vô nghĩa, tôi chắc chắn là cô ấy đã làm vậy.

Wenxin tiếp tục mắng tôi hơn một tiếng đồng hồ, đầu gối của tôi bị đau nên cô ấy yêu cầu tôi ngồi xuống sàn.

Không phải là tôi bình tĩnh, tôi thực sự không biết phải nói gì. Khi nhìn thấy khuôn mặt vô cảm của tôi, cô ấy nghĩ tôi không quan tâm và bắt đầu khóc.

Khi Wenxin khóc, Yuqing cũng bắt đầu khóc, và điều khó tin nhất là Yating cũng khóc.

Tôi vội vàng cố gắng trấn an ba cô em gái của mình và nói vài lời tử tế để làm hài lòng họ.

"Đừng khóc...không sao đâu. Uh-huh...bạn có đói không? Tôi sẽ đãi bạn đồ ăn McDonald's..."

"Bạn sẽ không bị phát hiện... và họ cũng không coi thường bạn. Bạn nghĩ quá nhiều." Sở dĩ tôi nói như vậy là vì vừa rồi Wenxin liên tục nhắc đến những từ như "những người thấp kém bất thường".

"Nghĩ mà xem, rất nhiều người đang xem... Họ đều thích cậu. Bạn có nghĩ... Thật tội lỗi khi để hàng vạn người ở Đài Loan bùng nổ vì bạn ở độ tuổi trẻ như vậy. Bạn thậm chí có thể mất kiểm soát và tấn công chính em gái mình. Đây đều là lỗi của bạn..." Tôi bắt đầu nói nhảm.

Tôi không biết phải mất bao lâu họ mới bình tĩnh lại được. Ôn Tín rơi nước mắt nói: "Mỗi tập đều viết cho chúng tôi một cách dâm đãng như vậy, sao có thể không! Chỉ là ngươi cứ gây rối với chúng tôi mà thôi!"

Vớ vẩn... Nhưng lúc này tôi chỉ có thể đáp lại những gì cô ấy nói, gượng cười nói: "Lần sau tôi không dám."

Vũ Kỳng cũng khóc: "Sao tôi có thể biến thái như vậy! Bạn cùng lớp của tôi thỉnh thoảng cũng đến Breeze. Lỡ cô ấy nhìn thấy tôi đi lang thang thì sao?"

Chuyện này... cứ để nó đi. Ngay cả khi toàn bộ chuỗi bị xóa vào thời điểm này, chắc chắn rất nhiều người đã sao chép nó vào ổ cứng hoặc đăng lại ở nơi khác.

Lúc này, Á Đình nghẹn ngào hỏi một câu kỳ lạ: “Bọn họ thích ai nhất trong chúng ta?”

"À?" Tôi sửng sốt, lắp bắp: “Làm sao tôi biết…”

Vì sự việc này mà giữa anh em chúng tôi đã có khoảng thời gian khó xử trong vài giờ. Wenxin thậm chí còn bắt tôi giao mật khẩu và để lại lời nhắn ở cuối bài viết...

Tuy nhiên, anh chị em chúng ta cuối cùng cũng giải quyết được nỗi xấu hổ sau scandal 4P vào ngày hôm sau. Cuối cùng ba người chúng tôi cũng buông tay và chỉ yêu cầu tôi sau này đừng trở thành một kẻ ngốc như vậy và tiết lộ quá nhiều thông tin quan trọng có thể dễ dàng tiết lộ danh tính của tôi...

Đêm đó sau khi suy đoán (tranh luận), tôi ôm Wenxin, Yating và Yuqing vào ngực và thảo luận vấn đề với họ.

"Vậy... cậu có muốn tiếp tục viết không?" Văn Tín rụt rè hỏi: “Tôi sợ…”

"Hmm... Dù sao thì càng ngày càng ít người phản hồi. Chuyện lỗ đít tôi viết xong rồi nên không còn gì để viết nữa... Dù sao thì để tôi viết nốt đã."

“Vậy từ giờ trở đi tôi sẽ đăng tiểu thuyết của mình dài kỳ.” Vũ Kỳng nói với một nụ cười.

"Tốt nhất là không...không ai nên quan tâm đến lỗ đít của tôi." Tôi giận dữ nói.

“Vậy ai nổi tiếng hơn?” Gia Đình không cam lòng hỏi. Có vẻ cô ấy rất quan tâm đến việc này.

"Tôi không biết..." tôi nói. Lúc này, Wenxin nhẹ nhàng rút con cặc vẫn còn ướt đẫm trong cơ thể Vũ Kỳng của tôi ra, rồi từ từ đeo bao cao su vào.

Tôi ngạc nhiên nói: “Văn Tâm, anh còn muốn không?” Văn Hinh cười nói: "Ừm, đã năm phút đồng hồ, ngươi hẳn là có thể cương cứng... Hôm nay ta đang trong thời kỳ nguy hiểm, ngươi có định đeo bao cao su không..."

Tôi cảm nhận sâu sắc rằng sự thèm ăn của cô bé này đã thực sự được mở rộng bởi hai người bạn trai của cô ấy...

Vũ Kỳng ngoan ngoãn quay người lại để tôi cưỡi lên người Wen Xin. Tôi nhét con cặc đầy nước và tinh dịch vừa mới nổ tung hai lần cách đây không lâu của mình vào cơ thể Văn Tâm và bơm vào.

“Văn Tâm, hai tên đó có thường chơi mông cậu không?” Tôi hỏi đùa.

"Không, họ bị tôi bỏ rơi vì họ không tôn trọng tôi." Văn Tân cười lạnh nói.

"Vậy nếu tôi viết thư cho bạn như thế này, bạn sẽ không bỏ rơi tôi chứ?"

"Không giống nhau, anh không yêu họ, nhưng anh yêu em..."

Bên cạnh họ là những tiếng la ó của Vũ Kỳng và Yating. Lúc này, hai người đã cùng nhau đánh nhau, còn hôn gió. Đây là một điều mới mà ba chị em mới phát hiện ra gần đây.

Để đáp lại tình yêu thương của ba chị em, ngày hôm đó tôi đã xuất tinh bốn lần. Sau khi uống thuốc cấm, tôi mạnh mẽ vô cùng, bắt ba chị em tôi phải quỳ xuống van xin lòng thương xót. Tôi xuất tinh lần lượt ở bao cao su A, bao cao su B, bao cao su C và bao cao su D.

"Tôi đã trở lại." Tôi quay lại phía bắc, đẩy cửa ra thì được Xiaomi và Banana chào đón.

"Chào mừng trở lại." Xiaomi nhẹ nhàng nói, và những quả chuối bay về phía cô.

“…Hai người, lại đây.” Trong lúc thuốc còn đang phát huy tác dụng, tôi bế lấy Xiaomi, kéo cổ áo Banana kéo vào phòng.

Tôi cởi váy họ và đụ họ một cách dữ dội mà không cởi quần áo của họ. Khi tôi đụ Banana từ phía sau và đưa con cặc của mình vào sâu trong bụng cô ấy hết lần này đến lần khác, Xiaomi lau mồ hôi cho tôi một cách cẩn thận; Khi tôi thô bạo dang rộng chân của Xiaomi và đẩy con cặc không được bảo vệ của mình vào cơ thể trẻ con của cô ấy, Banana đang quạt mát bên cạnh cô ấy.

Bất chấp sự an toàn của họ, tôi đã xuất tinh hoàn toàn vào cơ thể họ. Cuối cùng, cả ba cùng chìm vào giấc ngủ, hoàn thành ước nguyện ấp ủ từ lâu của tôi là được làm tình tay ba.

"Bạn đang ngủ à?" Xiaomi khẽ hỏi, sợ đánh thức quả chuối bên cạnh.

"Sao vậy? Cậu vẫn muốn nó à?" Tôi mỉm cười hỏi, ôm cô ấy và hôn.

"Không... về mục đích ngươi trở về nhà... và lý do uống thuốc, ta muốn hỏi... không, để ta đoán." Trong mắt Xiaomi lộ ra khí chất trí tuệ, "Ngươi không nên..."

"Làm ơn, đừng đoán mò!"
