============================================================
  Ba cô con gái của một gia đình ngư dân
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e6%bc%81%e5%ae%b6%e4%b8%89%e5%a5%b3/
  Ngày       : 2021-04-29
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Đô thị, Bạo lực, Thầy trò
============================================================

Ba cô con gái của một gia đình ngư dân, cha và con gái, yêu nhau và trở nên thân thiết hơn, dục vọng, dục vọng và đạo đức của họ không còn nữa. 

Bài hát hay nhất mọi thời đại là cô gái đánh cá và cô ấy nói về những sáng tạo mới trên thế giới. 

Năm 1992, tại vùng Kinh Môn, tỉnh Hồ Bắc, vẫn còn rất nhiều ngư dân quanh năm lênh đênh trên các hồ, kiếm sống bằng nghề đánh cá. 

Niềm vui, nỗi buồn, niềm vui của họ khi đánh cá, buôn bán và sinh con; những trăn trở và ham muốn của họ đều được trút xuống những chiếc thuyền nhỏ. Vì chúng sống trong thế giới nước và hiếm khi tiếp xúc với thế giới bên ngoài nên người sống trên cạn khó có thể hiểu được chúng. Cuộc sống của họ là một bí ẩn đối với người dân thành thị hiện đại. 

Người ta kể rằng ở quận hồ Jingbei có một gia đình ngư dân. Người đàn ông là Gu Ping và người phụ nữ He Li đã sinh được ba cô con gái. Gia đình sống và làm việc trong hòa bình và mãn nguyện, tuổi thơ của họ đầy hoa nở. Tuy nhiên, một điều bất ngờ đã xảy ra. Khi con gái lớn 14 tuổi, He Li chết vì bạo bệnh. Sau đó, Gu Ping một mình đưa ba cô gái đi, cuối cùng đưa họ vượt qua mưa gió. Nghề đánh bắt cá phát triển, quanh năm có hàng chục chiếc thuyền lớn nhỏ neo đậu. Thuyền của Gu Ping là một trong những chiếc thuyền bình thường, nhưng trên thuyền của ông, một câu chuyện khiến người hiện đại phải kinh ngạc đã xảy ra. 

Mùa hè năm nay, nhiệt độ nóng đến mức khiến người ta khó thở. Các ngư dân đều đóng thuyền sớm. Đó là cùng một ngày như thường lệ. Cố Bình ăn trưa rồi trở về cabin nghỉ ngơi. Nhưng trong cabin ngột ngạt lại không có một chút gió nào, Cố Bình trằn trọc trên giường không tài nào ngủ được. Vì thế tôi chỉ đơn giản đứng dậy và ngồi trên giường suy nghĩ về điều anh ấy đang nghĩ. Gu Ping năm nay 45 tuổi và đang trong độ tuổi sung sức nhất. Nhưng kể từ khi vợ mất cách đây 8 năm, anh chưa bao giờ gần gũi với một người phụ nữ nào. Chứng kiến ​​ba cô con gái của mình dần lớn lên, đứa nào cũng bụ bẫm, đáng yêu, hiểu biết và lễ phép, có thể kiếm sống trên tàu, điều này khiến ông bớt lo lắng rất nhiều. Tục ngữ nói, người nhàn rỗi thì gây rắc rối, lúc no ấm lại nghĩ đến dục vọng. Những ngày này, anh lại bắt đầu nghĩ đến việc tìm một người phụ nữ khác. Nhưng điều khiến anh bận tâm là họ đã lênh đênh trên hồ nhiều năm, nếu có cơ hội tiếp xúc với phụ nữ thì sao? Nghĩ đi nghĩ lại, tôi chỉ biết trách mình cuộc đời khốn khổ, không có được phúc lành đẹp đẽ như vậy. "Chao ôi! Ngồi đây mộng mị có ích gì, tốt nhất là ra ngoài hít thở không khí và uống chút nước." 

Muốn lấy nước từ bếp phải đi qua gian giữa của cô con gái lớn. Khi đi ngang qua cô con gái lớn không mặc áo, ông thấy cô con gái đang ngủ chỉ mặc một chiếc áo sơ mi nhỏ ở phần thân trên. Vì trời nóng nên áo của cô chưa cài hết nút. Ông vô tình nhìn thấy bộ ngực căng tròn, lên xuống của con gái mình. Nhìn thấy điều này, nhịp tim của Gu Ping đột nhiên tăng tốc. Đây là cảm giác mà anh đã không trải qua trong nhiều năm. Anh dừng lại một cách vô thức. Đã mấy năm rồi anh chưa nhìn thấy ngực phụ nữ! Anh dừng lại để nhìn lần nữa. Lúc này, một cơn gió nhỏ thổi vào cabin, vén váy con gái tôi lên. Anh đột nhiên cảm thấy có một dòng điện chạy qua cơ thể mình, một vật nam tính chui vào cơ thể anh, dương vật của anh đột nhiên cương cứng. Niềm khao khát tích lũy nhiều năm đã được con gái ông khơi dậy. Sự thôi thúc nguyên thủy của anh khiến anh không thể kiềm chế được bản thân, và anh thực sự bước về phía giường của con gái mình. Đột nhiên có người hét lên: Gió thổi! Cố Bình giật mình, vội vàng lùi lại. Cô con gái cũng tỉnh dậy, ngơ ngác nhìn bố: “Bố, sao bố lại đứng ở đây?” Cố Bình vội vàng nói: "Không ngủ được, chuẩn bị ra ngoài đi dạo."

Ngày hôm đó, kể từ khi nhìn thấy bộ ngực khủng và cặp mông xinh đẹp của con gái mình, Gu Ping chưa bao giờ ngủ yên được nữa. Ngay khi nằm trên giường, tất cả những gì anh có thể nghĩ đến là phụ nữ. Tôi nghĩ về nó vào ban đêm, và tôi vẫn nghĩ về nó vào ban ngày khi tôi đang câu cá, và tôi không thể tập trung được. 

Đôi khi họ quên thả lưới khi có đàn cá đến; đôi khi thuyền dừng lại không rõ lý do. Ba cô con gái cũng nghĩ bố mình kỳ quặc nhưng không dám hỏi thêm. Gu Ping đã trải qua mùa hè nóng nực như thế này suốt cả ngày. Có câu: ngồi thiền tưởng các điều dâm dục thì gốc rễ dơ bẩn mới đưa con người đến lạc thú. 

Ai đã yêu cầu gia đình chúng ta có một nàng tiên? Ông không hề biết rằng Chúa đã có sự sắp đặt. 

Mùa thu là mùa thu hoạch. Năm nay cá nhiều đến mức đáng ngạc nhiên, cả gia đình đều bận rộn đánh bắt, phơi khô và bán cá. Gu Ping cũng tập trung toàn bộ sức lực vào việc câu cá và gạt bỏ suy nghĩ về phụ nữ. Vụ thu hoạch mang lại niềm vui cho cả nhà, gia đình bốn người đều hạnh phúc. 

Một đêm nọ, một bộ phim được chiếu ở một ngôi làng gần đó. Nhị nữ cùng tiểu nữ đều lên bờ, trên thuyền chỉ có Cố Bình cùng đại nữ. [Bài viết này được in lại từ 1000 Adult Novel Network (1000novel.com)] Sau khi dọn dẹp bát đĩa, cô con gái lớn đun nước tắm cho Gu Ping như thường lệ. Cố Bình tắm xong, hắn đắc ý đứng ở mũi thuyền ngắm cảnh hồ núi, mặc cho làn gió chiều trong trẻo thổi qua. Lúc này, mặt hồ đã lên đèn, một số ngư dân vẫn đang bận rộn chất ngư cụ. Một số thuyền đánh cá đã tắt đèn đi ngủ, trong khi trên các thuyền gần đó là những cặp vợ chồng mới cưới. Qua ánh đèn, Cố Bình mơ hồ có thể nhìn thấy đôi bạn trẻ ôm nhau đi ra ngoài dưới ánh đèn. 

Cảnh tượng này một lần nữa chạm đến ham muốn phụ nữ của Gu Ping. Cơ thể anh nóng bừng và một nỗi khao khát khó tả chạy thẳng lên trán anh. Lúc này, ông chợt nghe thấy tiếng con gái đang tắm. "Đây không phải là nữ nhân sao? Than ôi! Cô ấy là con gái của tôi, làm như vậy chẳng phải là không hợp lý sao, đồng thời cũng là bất kính với người vợ đã khuất của tôi." Cố Bình trong lòng đang đấu tranh kịch liệt. 

“Nhưng mà nói lại, con gái tôi đã lớn rồi, sớm muộn gì cũng sẽ lấy chồng, để bố nó nếm thử trước cũng là điều hợp lý. Hơn nữa, không làm loại chuyện đó thì con bé cũng không có việc gì, cũng có thể khiến cha nó bớt lo lắng.” Nghĩ tới đây, Cố Bình yên tâm đi về phía cabin.

Cố Bình rón rén đến gần con gái đang tắm. Qua ánh sáng, lần đầu tiên ông nhìn thấy cơ thể trần truồng của con gái mình. Nó đầy đặn, gợi cảm và hấp dẫn, khiến trái tim anh gần như nhảy ra khỏi lồng ngực. Lúc này Cố Bình không quan tâm đến đạo đức, luân lý, vô đạo đức, bất cứ điều gì... hắn không quan tâm. Khi nhìn thấy con gái mình đứng dậy và bắt đầu lau chùi, ông lao nhanh vào, thổi tắt đèn một hơi rồi ôm chặt lấy con gái. "Bố, sao bố có thể làm được điều này? Con là con gái của bố!"

Lúc này Cố Bình cái gì cũng không nghe được. Con gái ông có vùng vẫy thế nào thì ông cũng giống như một con bò điên, đẩy cô xuống cabin và vồ lấy cô. Trong lúc tuyệt vọng, ông ta thậm chí còn cởi quần, rút ​​dương vật của mình ra và đâm vào cơ thể con gái mình. Lúc này, ông không thể nghe thấy tiếng kêu đau đớn của con gái mình; Anh không quan tâm con gái cô giãy dụa thế nào, dương vật của anh nhanh chóng ra vào cơ thể cô, anh toát ra ham muốn đã bị đè nén nhiều năm trên người cô cho đến khi hoàn thành. 

Cô con gái đứng dậy khóc, mặc quần áo: “Mày không phải người, mày là súc vật”. Anh chửi rủa rồi chạy ra ngoài. Cố Bình lúc này trở nên lo lắng. Ông ôm con gái, quỳ xuống đất và nói: "Tôi không phải là con người. Tôi có lỗi với con gái tôi. Ai đã bảo mẹ con chết?" Chào buổi sáng, tôi đã chăm sóc bạn với tư cách là một người cha và một người mẹ suốt bao nhiêu năm qua. Tôi chưa bao giờ gần gũi với một người phụ nữ. Tôi đã nghĩ đến việc tìm bạn đời nhưng lại sợ cô ấy không tốt với bạn nên không dám tìm. Con nghĩ điều đó có dễ dàng với con không?" Nói đến đây, ông bắt đầu khóc, nước mắt chảy dài trên khuôn mặt. Sau khi con gái làm ông khóc như thế, bà dịu lòng: "Bố ơi, bố ơi, bố ơi, bố ơi, bố ơi, bố ơi, bố ơi, bố có thể đứng dậy được không?" Các ông bố sẽ quỳ lạy con gái mình. Chỉ cần sau này anh không tái phạm, tôi sẽ tha thứ cho anh." Cô lại bắt đầu khóc. Đây là: một người đàn ông táo bạo và ham muốn con gái mình đến mức vẫn quan tâm đến trời, đất và lương tâm.

Cha con luôn là quan hệ gia đình, loạn luân không phải là quan hệ gia đình. 

Lúc này nghe thấy hai cô gái quay lại, cô con gái lớn nhanh chóng lau nước mắt, giả vờ như không có chuyện gì. 

Cố Bình cũng lập tức trở về cabin của mình. Trở lại cabin của mình, Gu Ping cũng bắt đầu cảm thấy sợ hãi. Ông lo lắng rằng con gái mình sẽ không thể nghĩ tới điều đó và sẽ có chuyện gì đó xảy ra với cô ấy. Anh cảm thấy tiếc cho cô ấy. Đêm đó, Cố Bình không hề chợp mắt. 

Chỉ cần có lần đầu tiên thì sẽ có lần thứ hai, lần thứ ba... Ở tình huống như Cố Bình, không thể để hắn canh giữ hồ nước quyến rũ này, ngược lại hắn sẽ chết khát. 

Từ đó trở đi, mỗi khi Cố Bình nhìn thấy con gái lớn ngượng ngùng đi trước mặt mình, nhịp tim của ông đều tăng nhanh. Dù ông thường xuyên cảm thấy bất an và thường xuyên nhắc nhở bản thân rằng mình không thể làm điều đó được nữa nhưng thân hình bụ bẫm và bộ ngực căng mọng của con gái thường xuyên kích thích ông, khiến ông không thể kìm nén được sự bốc đồng của mình. Nhưng anh biết mình không thể hành động mù quáng. Ông đang quan sát phản ứng của con gái mình. Anh phải chờ đợi cơ hội, và cơ hội cuối cùng đã đến. 

Ngày 15 tháng 8 âm lịch là ngày hội đoàn tụ. Cố Bình lên bờ mua đồ ăn mà các cô gái thích, còn mua một chai rượu thượng hạng. Bốn cha con thật sự rất hạnh phúc. Trong bữa tối, ông thậm chí còn yêu cầu cô thứ hai và cô em gái nâng ly chúc mừng cô con gái lớn nhiều lần. Một chai rượu trắng nhanh chóng được uống hết. Sau bữa tối, chúng tôi trở về cabin của mình để ngủ. 

Cô con gái lớn sau một ngày làm việc đã rất mệt, lại uống rất nhiều rượu nên ban đêm ngủ rất ngon. Cô đột nhiên cảm thấy có ai đó đè lên mình trong lúc ngủ, cô tỉnh dậy. Dựa vào cảm giác của mình, cô biết người trần truồng đè lên người cô chính là cha cô. Lúc này, cô cảm thấy giữa hai chân mình có thứ gì đó nóng nóng, đang co giật qua lại. Cô muốn chống cự nhưng toàn thân cô yếu ớt. Cô muốn hét lên, nhưng Cố Bình lại thấp giọng nói: "Đừng hét, đánh thức các cô gái sẽ không tốt đâu." Nói xong, anh ta tiếp tục co giật. Lúc này trong lòng cô cũng biết phản kháng cũng vô ích. Để không đánh thức các cô gái, cô chỉ có thể im lặng chịu đựng, chịu đựng cơn đói tình dục của cha mà cô không nên chịu đựng. Vì đau, cô không khỏi nói: “Bố nhẹ nhàng một chút, đau quá!” 

"Bỏ hai chân ra và thư giãn, bạn sẽ cảm thấy dễ chịu hơn! Mấy lần đầu đều như vậy." Cố Bình vừa nói vừa đỡ hai chân của con gái mình.

"Bố, đây là lần cuối cùng, bố có nghe thấy không?" Cố Bình nhanh chóng co giật, thở hổn hển: "Được rồi! Tùy bạn thôi." 

Tuy nhiên, cô con gái lớn lại quá ngây thơ, bởi vì cô không phản kháng, bản thân cũng là một loại ưng thuận. Sau đó, Cố Bình không còn muốn khống chế hành vi dâm ô của mình nữa. 

Một lần, cô em và cô thứ hai lên bờ mua kẹo, còn cô con gái lớn ở lại thuyền giặt quần áo. Vì đang ngồi xổm để tắm rửa nên phần lưng dưới của cô bị lộ ra ngoài. Khi Gu Ping nhìn thấy cô, ham muốn của anh nổi lên. Ông thở hổn hển và bất ngờ ôm con gái mình từ phía sau. Bất kể cô có muốn hay không, anh ta vẫn cưỡng bức đẩy cô xuống ván thuyền. Anh nhanh chóng cởi quần cô, dang rộng chân cô, nhấc cô lên và bắt đầu bơm cô. Lần này cô con gái lớn không chống cự như trước nữa, thậm chí còn hợp tác một chút. Dù nói không nhưng cô không còn có thể kìm nén được sự xáo trộn của tình yêu trong lòng. 

Đây là một phản ứng rất bình thường. Dù sao năm nay cô cũng là một thiếu nữ 19 tuổi. Ở độ tuổi này, có người không muốn làm đàn ông, có người không muốn nếm mùi quan hệ tình dục. Nói xong, sau mấy lần quan hệ, cô và Cố Bình dần dần bắt đầu cảm nhận được vẻ đẹp của quan hệ tình dục. Đúng vậy, một khi người phụ nữ nếm trải niềm vui mà tình dục mang lại cho họ, cô ấy không thể từ bỏ. Bởi vì phụ nữ cần sự thỏa mãn mà đàn ông mang lại cho họ khi quan hệ tình dục. Dù cô biết việc hai cha con làm như vậy là trái đạo đức nhưng bây giờ mọi chuyện đã như thế này rồi và đã quá muộn để dừng lại. Tốt hơn là cứ để tự nhiên diễn ra. Chỉ cần cẩn thận, đừng để các cô gái biết, đừng để người ngoài biết. Hơn nữa, bố nuôi dạy chúng tôi cũng không hề dễ dàng? Đó là tất cả những gì anh ấy yêu cầu. Nếu con gái của ông có thể thực hiện được tâm nguyện của ông thì có thể coi đó là một tấm lòng hiếu thảo! 

Tôi không biết nó bắt đầu từ khi nào. Mỗi khi màn đêm buông xuống và hai cô gái đã ngủ say, cô con gái lớn sẽ lặng lẽ bước vào căn nhà gỗ của bố. Sau đó, anh lặng lẽ trở về giường. Họ dường như không quan tâm đến đạo đức hay sự vô đạo đức. Chính xác là như thế này: cha con chỉ quan tâm đến hạnh phúc, dục vọng sẽ hủy hoại con người. 

Tận hưởng vẻ đẹp của trần gian, đông chuyển sang xuân và hai cha con trải qua một mùa đông dài và hạnh phúc như một cặp đôi trong đời sống tình dục kỳ lạ hàng đêm. 

Vào mùa xuân, mọi thứ đều phát triển. Yêu cầu của con người về ham muốn tình dục cũng đặc biệt mạnh mẽ. 

Có lần, hai người đang làm chuyện điên cuồng trên giường, cô thứ hai bị tiếng động của hai người đánh thức: “Bố, bố đang làm gì vậy? Ngươi đánh thức ta." Cố Bình vội vàng nói: "Không sao, ta ngủ không được, ta đang tìm cái gì, ngươi đi ngủ đi!"

Sau đó, cả hai hạn chế hành vi tình dục và hạn chế gây ồn ào nhất có thể khi thực hiện hành vi đó. Nhưng mỗi khi điều đó xảy ra, họ lại mất kiểm soát. Một là củi khô, một là vị ngọt đầu tiên. Làm sao tôi có thể kiểm soát được bản thân? Một đêm nọ, cô gái thứ hai bị cơn ác mộng đánh thức. Cô đang nằm trên giường nghĩ về giấc mơ của mình. Đột nhiên, có tiếng động phát ra từ chỗ bố, hình như là giọng của một người phụ nữ. Lần này cô không la hét nữa mà lặng lẽ đứng dậy đi về phía cabin của cha mình. Khi cô đang đến gần, giọng nói của chị gái cô đột nhiên vang lên từ trong cabin: "Bố, bố vừa bắt đầu làm việc này đã không quan tâm đến điều gì, lại vô tình đánh thức chị hai." Sau đó cô lại nghe thấy bố nói: “Không sao đâu! Cô gái thứ hai vẫn còn trẻ. Cô ấy không biết sự khác biệt giữa nam và nữ. Đừng lo lắng." "Bố, bố có thể nói cho con biết không?" Không đúng, nhị tỷ năm nay gần 17 tuổi, cái gì cũng không biết, mấy ngày trước ta còn phát hiện nàng đọc tiểu thuyết khiêu dâm! "Thật sao! Nhưng cô gái thứ hai đã 17 tuổi rồi. Thời gian trôi nhanh quá. Xem ra sau này cô ấy cần phải cẩn thận." Một lúc sau, cô nhìn thấy hai thứ đang ngọ nguậy trên giường, lại một giọng nói nhỏ nhẹ từ trong cabin truyền ra:

"Bố ơi! Tôi cảm thấy rất thoải mái! Nhanh lên nào!" Sau đó là những làn sóng rên rỉ phát ra từ em gái tôi. 

Nghe vậy, toàn thân cô run lên, hai chân trở nên yếu ớt. Cô đã biết chuyện gì đã xảy ra với cha và chị cả của mình.

Như chị cả đã nói, mấy năm nay chị đã biết qua sách vở về những điều kỳ lạ giữa nam nữ như ngoại tình, loạn luân, v.v., nhưng chị chưa bao giờ tưởng tượng rằng chuyện như vậy lại xảy ra xung quanh mình. Cô ấy có thể làm gì về điều này? Một người là bố tôi và một người là chị tôi, họ đều là họ hàng của tôi. Nghĩ đến đây, cô lặng lẽ nằm xuống giường, nhưng nằm trằn trọc trên giường lại không thể ngủ được. Tiếng rên rỉ của chị tôi cứ văng vẳng bên tai tôi. Rốt cuộc thì cô ấy cũng đã nảy sinh tình cảm rồi. Cô biết chuyện nam nữ, cô muốn nếm thử trong lòng. Khi cô nghĩ về điều đó, quần lót của cô đã ướt đẫm nước chảy ra từ âm đạo. Toàn thân cô nóng bừng và bừng cháy ham muốn, hai tay cô bắt đầu vuốt ve ngực mình một cách vô thức. Cô không thể ngủ được nữa. 

Không biết bao lâu sau, cô nghe thấy tiếng chị gái bước ra khỏi căn nhà gỗ của cha mình. Cô cảm thấy tim đập mạnh, mặt đỏ bừng, tai nóng bừng, trong lòng có một cảm giác hoảng sợ khó tả. Cô nhanh chóng kéo chăn lên và dùng gối che đầu lại. 

Có câu nói: Khi tỉnh dậy sau giấc mơ, chợt nghe thấy một âm thanh dâm đãng, tôi ngồi xuống suy nghĩ mãi mới nhận ra mình muốn nếm thử. 

Từ nay chúng ta nhớ nhau và than phiền về số phận. Làm sao chúng ta có thể bận rộn với mây và mưa?

Sáng hôm sau, khi Gu Ping đi ngang qua Er Yatou, cô bất giác cúi đầu, như thể mình là một đứa trẻ hư đã làm sai điều gì đó, tim đập nhanh hơn. Gu Ping không chú ý đến hành vi của cô gái thứ hai, anh bắt đầu công việc hàng ngày như thường lệ. Nhưng sự thay đổi của Nhị Á Đầu khiến cô con gái lớn nhìn ra vấn đề. Phản ứng đầu tiên trong đầu cô là Er Yatou đã biết chuyện của cô và cha cô. Chúng ta nên làm gì bây giờ? Đêm đó cô không đi tìm bố. Ngược lại cô lại suy nghĩ rất nhiều, mất cả đêm: "Có nên kể cho mẹ nghe mọi chuyện không? Hay kể từ bây giờ tôi không nên đến nhà bố tôi vào ban đêm nữa? Không liên lạc với bố nữa?" Nhưng cô cảm thấy nó không có tác dụng và không thể biện minh được. Cô tính toán suốt đêm và cuối cùng nghĩ ra cách hoàn hảo để dụ cô gái thứ hai xuống nước. 

Buổi tối, Cố Bình nhỏ giọng nói với con gái lớn: “Sao tối hôm qua con không đến?” Đầu tiên cô ấy cố giấu chuyện này với Gu Ping, nói rằng cô ấy đã không ngủ dù chỉ một đêm, sau đó cô ấy nói cho Gu Ping những phát hiện và ý kiến ​​của mình. Cố Bình nghe vậy, liên tục lắc đầu: "Cái này không có khả năng, nàng làm sao biết được? Ngươi nhất định quá lo lắng." Cô con gái lớn nói:

"Về mặt này, trực giác của phụ nữ không sai, chúng ta ngày nay nên hạn chế tiếp xúc với nhau và chờ xem."

Mấy ngày trôi qua, Cố Bình cũng cảm thấy cô gái thứ hai có gì đó không ổn. Cô luôn nhìn anh một cách kỳ lạ. 

Ông lại có một cuộc gặp gỡ khác với cô con gái lớn của mình. "Những gì anh nói có vẻ hơi tầm thường. Ánh mắt cô ấy nhìn tôi khác hẳn trước đây. Cô ấy luôn có vẻ chán nản và lo lắng." “Cha, chuyện này chúng ta không thể kéo dài thêm nữa, con sợ sẽ có nhiều đêm mộng mộng. Nếu chuyện này truyền đến cô thứ hai, sẽ tốt cho cả nhà, sao không cứ làm theo ý con muốn, làm không ngừng mà giết luôn cô ấy. Dù sao, chúng ta đều là một nhà. Điều này có nghĩa là nước giàu sẽ chảy về đất của chúng ta trước, để chúng ta có thể ngăn chặn cô ta lại. Đây chính là điều mà cô gái điên cuồng trong biển dục vọng đã nghĩ ra để âm thầm giúp đỡ cha mình.

Chị em sinh ra từ cùng một cội nguồn và xứng đáng được chia sẻ phước lành.

Kỳ thật Cố Bình ngay từ đầu liền tán thưởng đề nghị của con gái lớn, nhưng ông không lộ ra ngoài vì sợ con gái lớn ghen tị. Bây giờ cô thứ 2 bụ bẫm, đáng yêu, nhất là bộ ngực còn to hơn cả chị gái. Họ lắc lư khi cô bước đi, điều này đã khiến trái tim anh rung động. Tôi chỉ không dám nghĩ quá nhiều về nó. Bây giờ con gái lớn đã chủ động, đó chính là điều ông mong muốn. Anh ta đang nói rằng nếu anh ta đụ một cô con gái thì việc anh ta đụ một đứa con gái khác cũng vậy.

Nghĩ tới đây, Cố Bình quyết định.

Một hôm lên bờ, anh đi mua quần áo cho cô gái thứ hai mà cô thích. Khi về, anh kể lại cho cô gái lớn. Sau khi nhìn thấy, cô cả cũng đồng ý nhưng trong lòng lại cảm thấy chua chát. Nhưng đây là cách duy nhất để làm điều đó và cô ấy không quá coi trọng nó. Sau đó, họ lặng lẽ nghiên cứu kế hoạch hành động và quyết định hành động ngay trong đêm đó.

Khi sự việc xảy ra, cô bé đi học về. Cô đặt cặp sách xuống, chưa ăn gì nên nói muốn lên bờ xem phim với các bạn cùng lớp. Cô gái thứ hai cũng muốn đi. Lúc này chị cả kéo chị hai sang một bên nhỏ giọng nói: “Đừng đi. Hôm nay bố mua cho con ít quần áo mới. Cậu có thể thử sau." "Sau khi cô em gái vui vẻ rời đi, Gu Ping lấy quần áo ra nói: "Cô thứ hai! Hôm nay tôi lên bờ làm việc vặt. Em gái cô nói quần áo của cô đều cũ rồi bảo tôi mua cho cô một ít quần áo mới. Bố tôi không biết cô thích gì nên bảo người phục vụ chọn một số bộ được ưa chuộng nhất năm nay. Hãy thử xem! 

Xem nó có phù hợp không. "Trong khi nói, đôi mắt của Gu Ping luôn dán chặt vào bộ ngực căng phồng của Er Yatou. Er Yatou vui vẻ nhận lấy quần áo và nói: "Cảm ơn bố!" "Tôi cùng chị cả vào cabin để thay quần áo. Một lúc sau, cô gái thứ hai mặc quần áo mới đứng trước mặt Gu Ping. Phần trên bó sát khiến bộ ngực của cô ấy trông đầy đặn và hấp dẫn hơn, vòng eo thon và hông đầy đặn được viền bởi chiếc váy ngắn khiến cô ấy có chút gợi cảm, đôi mắt của Gu Ping dán chặt vào. 

“Chị hai, bố chạy cả ngày, con thấy bố mệt rồi, sao con không cùng bố uống vài ly đi! Nói xong hắn quay người lấy ra rượu đã chuẩn bị từ lâu và cả “nồi quay” hắn đặc biệt chuẩn bị cho tối nay.

Nói đến đây, tôi muốn nói riêng về chiếc bình hông này. Có rất nhiều kiến ​​thức trong bình hông này. Nhìn bề ngoài không khác gì một chiếc bình đeo hông thông thường nhưng trên thực tế, chiếc bình này được chế tạo theo một quy trình đặc biệt. Nó có một bể chứa hai lớp bên trong và một cơ chế trên tay cầm. Khi sử dụng, nước và rượu được để riêng. Khi rót rượu, dùng tay ấn vào cơ chế rượu sẽ chảy ra. Nhấn cơ chế một lần nữa và nước sẽ chảy ra.

Cô thứ hai không biết cơ chế nên uống rượu với bố như thường lệ, uống hết mấy ly rượu. Sau vài ly rượu, mặt cô đỏ bừng và nói nhiều hơn. Sau ba ly rượu, cô không còn biết chuyện gì đang xảy ra nữa. Cô con gái lớn thấy cô thứ hai đã xong việc, lo lắng cô em sẽ về nên liền bế cô thứ hai về cabin. Sau khi cởi hết quần áo của chị hai, cô bước ra ngoài: “Bố ơi! Mọi thứ đều ổn, vào đi! “Chính là như thế này: Một cô gái bị lời nói suông làm rung động trái tim, sau ba chén rượu thuốc sẽ hy sinh bản thân.

Tôi chỉ biết ngu ngơ khi say, để người khác đi qua nhị hoa sâu thẳm.

Cố Bình cân nhắc tâm tình của con gái lớn, nói: "Trước chơi một lát, chờ con bé ngủ say, ta cũng sẽ không muộn. "Sau đó, ông ta kéo cô con gái lớn lại, cởi quần của cô, cô con gái lớn đã quen với việc này, sau khi cô nằm xuống, cô nhấc chân lên, Gu Ping cũng cởi trần và cởi quần áo của cô. Lúc này, hai người hưng phấn đến mức làm tình quanh bàn ăn. Một người đẩy mạnh, một người lắc mông. Họ làm tình một lúc, nhưng Gu Ping vẫn chưa xuất tinh, sau đó cô nói: "Bố! Đừng lo lắng về thời gian của tôi, tôi có đủ rồi! Nếu bạn không đi qua, em gái tôi sẽ quay lại. Cố Bình chậm rãi ngừng co giật, nói: "Đại cô nương, ngươi thật sự rất yêu cha ngươi, ta sẽ nghe lời ngươi!" 

Chúng tôi sẽ đợi đến tối để tiếp tục công việc của mình. Nói xong, anh ta đứng dậy, lấy khăn lau dương vật rồi nói: "Về cabin trước đi!" Tôi đã đi. "

Gu Ping khỏa thân đi đến cabin của cô gái thứ hai. Khi nhìn thấy cô gái thứ hai ngủ khỏa thân, toàn thân anh nóng bừng và dương vật lại cương cứng. Nhưng anh không đón cô. Thay vào đó, anh ngồi xổm xuống bên cạnh cô và đưa tay nhẹ nhàng vuốt ve ngực cô. Bộ ngực của cô gái thứ hai sưng tấy và ấm áp dưới sự chạm vào của anh. Cô gái thứ hai say đến mức núm vú dần cứng lại. Khi tay anh chạm vào âm đạo của cô, anh cảm thấy ẩm ướt và mịn màng. Kinh nghiệm mách bảo anh rằng lửa gần như đã sẵn sàng và anh có thể bắt đầu vào. Vì vậy, anh nhẹ nhàng dang rộng chân cô, một tay đỡ, tay kia giữ dương vật, nhắm vào âm đạo của cô gái thứ hai rồi từ từ đẩy vào. Chỉ 1/3 dương vật của anh được đưa vào khi cô con gái thứ hai vặn vẹo giận dữ. Anh lập tức dừng lại, tim đập nhanh. Anh đợi một lúc, không có phản hồi, anh tiếp tục tiến lên.

"Đau quá! Tôi không muốn nó nữa! "Nhị nữ đột nhiên lên tiếng, đang muốn lật người, Cố Bình nhanh chóng dùng thân thể đè nàng xuống, đẩy mạnh, đưa toàn bộ dương vật của hắn vào. "Đau quá! Tôi bỏ cuộc! Cô ấy đẩy mạnh, vặn vẹo và đánh anh ấy. "Gu Ping không quan tâm chút nào, vẫn đẩy vào ra, bởi vì anh biết cô gái thứ hai đang giả vờ say. Anh nói: "Cô gái thứ hai, cô hãy cố gắng chịu đựng, lần đầu tiên cô làm điều này rất đau, nhưng sau lần thứ hai hoặc thứ ba cô sẽ cảm thấy dễ chịu hơn. Em gái của bạn lúc đầu cũng giống như bạn, và bạn biết bây giờ cô ấy như thế nào. "Nói xong, hắn đẩy nhanh tốc độ đâm, cô gái thứ hai vẫn ôm chặt hắn, Cố Bình cũng sợ lần đầu tiên cô không chịu nổi nên đã xuất tinh trong lúc đẩy nhanh. Đây chính là điều hắn muốn làm khi biết tối nay kẻ ngốc sẽ đến, đồng thời muốn chọc cười sư tỷ.

Ai biết được nỗi đau khi có suy nghĩ tự do và những suy nghĩ đẹp đẽ nhưng việc đưa dương vật vào lại là không tốt.

Sau khi Gu Ping rút dương vật của mình ra, cô gái thứ hai đã khóc và đánh Gu Ping và nói: "Anh thật ác độc! Bạn thật tệ! Bạn làm mọi người say rượu và bạn bắt nạt họ! Tôi sẽ không làm điều đó! Tôi..."

Lúc này, họ nghe thấy tiếng hát của cô con gái nhỏ quay về. Cố Bình không thèm an ủi cô gái thứ hai, đứng dậy vội vàng trở về cabin của mình. Đêm khuya hôm đó, cô con gái lớn bước vào cabin của Cố Bình như thường lệ. Hôm nay họ không còn lén lút hay thận trọng như trước nữa mà vui vẻ suốt đêm.

Ngày hôm sau, cô con gái thứ hai mặc bộ quần áo mới cha mua cho cô xuất hiện trước mặt Cố Bình. Cô đỏ mặt, nũng nịu nói với Cố Bình: "Ba! Hôm nay tôi muốn lên bờ và vui chơi một chút? "Đi thôi và về sớm nhé!" "

Nói xong, Gu Ping dùng bàn tay to vỗ nhẹ vào mông cô gái thứ hai, “Bố, bố thật tốt bụng! “Cô thứ hai chạy lên nhảy xuống. Sau khi cô thứ hai rời đi, cô con gái lớn nói với Cố Bình: “Bố, bố không thể chiều chuộng cô ấy được. Cô gái thứ hai có tính khí nóng nảy của riêng mình. Nếu cô ấy tiếp tục như thế này thì sẽ có chuyện gì đó xảy ra. Cố Bình vội vàng nói: "Không phải tối hôm qua ta cùng nàng xảy ra chuyện như vậy sao? Cho hắn một chút mặt mũi cũng là đúng rồi. Ta biết rõ, ngươi yên tâm!" "

Đến chiều, cô gái thứ hai vui vẻ trở về. Khi thấy cha mình đỏ mặt, cô cúi đầu đi vào cabin và không bao giờ ra ngoài nữa.

Khi màn đêm buông xuống, cô con gái lớn đến gần thềm nước và vào cabin của cha mình trước. Không đợi Cố Bình lên tiếng, hắn liền cởi quần áo lên giường. Con gái lớn, không thể sống thiếu đàn ông được nữa, trên giường đã rất điêu luyện. Cô mò mẫm dưới chăn, nắm lấy dương vật mềm mại của Cố Bình, xếp chồng lên nhau. Sau một thời gian, dương vật trên tay cô sưng lên. Cô dùng một chân ôm lấy cơ thể của Gu Ping và bắt đầu di chuyển lên xuống. Anh đưa tay chạm vào ngực cô, tận hưởng khoái cảm mà việc quan hệ tình dục mang lại cho anh. Lúc này Gu Ping dường như đã quên mất người ngồi trên mình là con gái mình, coi cô như bạn tình.

Dương vật của anh mạnh mẽ đẩy lên, mông của cô con gái lớn cũng lắc lư lên xuống theo nhịp điệu của anh, thỉnh thoảng phát ra những tiếng rên rỉ.

Cô gái thứ hai nhìn thấy chị cả bước vào căn nhà gỗ của bố mình, mặt cô đỏ bừng vì xấu hổ. Khi nghe thấy tiếng rên rỉ của chị gái, tim cô đập mạnh. Không biết qua bao lâu, bố tôi bước vào, ông cúi đầu nói nhỏ vào tai cô: “Nhị Ngưu ngủ rồi à? "Cô gái thứ hai phớt lờ anh. Anh biết cô xấu hổ nên từ từ nằm bên cạnh, dùng tay vuốt ve cô, ngắm nhìn bộ ngực của cô gái thứ hai. Dưới sự chạm vào của người cha, ham muốn của cô gái thứ hai bắt đầu sưng lên, âm đạo ẩm ướt. Nhưng cô rất sợ hãi. Trải nghiệm ngày hôm qua không mang lại cho cô nhiều hạnh phúc. Ngược lại, cô sợ đau. Nhưng niềm vui của chị gái và ham muốn trong cơ thể đã khuyến khích cô tiếp tục nếm thử.

Lúc này, tay Cố Bình chạm vào âm đạo của cô, cô gái thứ hai theo bản năng lấy tay che lại: "Anh là đồ xấu xa, tôi không cho phép anh chạm vào!" Cố Bình nói: "Ta đã làm rồi, có gì phải sợ?" Sao bạn không chạm vào của tôi nữa. "Cô ấy rất tò mò về dương vật của người đàn ông. Sau khi nghe những lời anh nói, cô thực sự đã đưa tay ra và chạm vào nó. Khi tay cô chạm vào dương vật cương cứng của anh, cô giật mình vội rút tay lại, tim đập thình thịch. Cố Bình thấy cô lại rút tay về, anh nói: "Đừng xấu hổ, chạm vào lần nữa, nếu không anh không chạm vào thì tôi sẽ đi vào!"

Ngay khi dương vật của anh được đưa vào, cô theo bản năng đẩy vào anh. "Đừng sợ! Hôm nay sẽ không đau lắm đâu, cậu chỉ cần chịu đựng, dần dần sẽ thoải mái thôi ”. Cố Bình hôm nay cũng cố ý khơi gợi hứng thú cho cô quan hệ tình dục. Toàn bộ động tác rất nhẹ nhàng êm ái, lực đẩy của dương vật cũng rất chậm. Cứ như vậy, dần dần từ nông đến sâu, dần dần Erniu dần trở nên hưng phấn. Cô bắt đầu dùng mông đụ anh, chân cô không còn cứng đờ nữa. Thay vào đó, nó tách ra một cách tự nhiên và rất nhiều nước chảy ra khỏi âm đạo. Gu Ping cũng cảm nhận được sự thay đổi của Erniu, tần suất đẩy dần dần tăng lên, mỗi lần dương vật cắm vào tận gốc. Nhưng thay vì đẩy anh, Erniu dùng tay ôm chặt eo anh, mông cô bắt đầu bất giác run lên. Chính xác là như thế này: Lão Cường cảm thấy sảng khoái, hắn liếm môi thưởng thức.

Sau bao gian khổ và ngọt ngào mới có thể biết được hương vị. Hóa ra quan hệ tình dục là điều bất thường.

Gu Ping cuối cùng đã hoàn thành quá trình để cô gái thứ hai chuyển hóa từ một cô gái thành một người phụ nữ.

Kể từ ngày đó, cô cả và cô thứ hai ngầm hiểu nhau, mỗi người chia sẻ sự thỏa mãn về ham muốn tình dục và niềm vui khi giao hợp với cha mình, không ai làm phiền người kia. Hàng ngày, cô con gái lớn đến chỗ bố, còn cô con gái thứ hai đợi bố trên giường. Chỉ cõng cô bé trên lưng. Ban ngày họ ra hồ câu cá. Mọi người đều rất bận rộn và có rất ít cơ hội để thân mật. Nhưng ban đêm bố lại bận một mình. Điều kỳ lạ là Cố Bình đã gần 50 tuổi nhưng vẫn nghị lực như thanh niên và không bao giờ biết mệt mỏi. Ba người cha và con gái, ngày đêm làm việc chăm chỉ, tận hưởng niềm vui do quan hệ tình dục giữa nam và nữ mang lại. Một niềm vui nghịch ngợm.

Chớp mắt lại là mùa đông. Rất khó để trải qua mùa đông trên một chiếc thuyền đánh cá. Chưa kể gió lùa, ngay cả việc đốt lửa để sưởi ấm cũng không thể. Tôi phải đắp thêm chăn, có khi còn không dám cởi quần áo. Lúc đầu, hai cha con vẫn làm theo cách cũ, nhưng thời gian trôi qua, cả cô con gái lớn và ông bố đều không chịu nổi nữa. "Không phải lúc nào cũng chạy quanh thuyền như vậy đâu bố! Chúng ta đều tập trung trong một cabin. Dù sao mọi người đều hiểu điều này từ lâu, vậy tại sao chúng ta lại phải đi lòng vòng như thế này?" Cô con gái lớn lúc đầu cũng không chịu nổi.

"Chuyện này anh cần bàn bạc với Erniu. Chỉ cần hai người đồng ý, tôi không phản đối." Gu Ping cũng cho rằng đây là một giải pháp.

Ngày hôm sau, khi chúng tôi đang làm việc xong, một cơn gió mạnh đột nhiên nổi lên và gió lạnh buốt tận xương tủy. Cô lớn và cô thứ hai rúc vào một góc cabin, còn cô em thì đơn giản lên giường. Hai chị em ôm nhau và cơ hội trò chuyện đã đến. Cô con gái lớn nhân cơ hội này nói chuyện với cô thứ hai về suy nghĩ của mình. Cô nói: “Chị hai, chuyện của bố hai chúng ta đều hiểu rõ. Bây giờ trời lạnh quá, buổi tối chúng ta có thể đến chỗ bố, rúc vào nhau sẽ ấm hơn. Chị có đồng ý không?” “Nhị cô vốn dĩ không muốn cùng chị cả có cha, nhưng chị cả đã đề nghị rồi, không khỏi cúi mặt, chỉ có thể gật đầu đồng ý.

Đêm đó, cô con gái lớn đưa cô thứ hai về căn nhà gỗ của bố. Cô con gái lớn vẫn chăm chú. Cô cho rằng đây là lần đầu tiên Erya đến chỗ của cha cô và cũng là lần đầu tiên hai người cùng nhau phục vụ cha anh. Cô không thể dẫn đầu nên nói: “Nhị tỷ, chị tới trước, em đau đầu, chỉ cần nghỉ ngơi một chút là được. Nói xong, anh bắt đầu cởi quần áo cho em gái thứ hai. Em gái thứ hai ngượng ngùng nằm trên giường của bố anh. Gu Ping đã sốt ruột chờ đợi. Khi nhìn thấy cô gái thứ hai nằm xuống, không nói một lời, anh xoay người ngồi lên người cô gái thứ hai, dùng tay bế cô lên. Erniu đặt hai chân lên vai cô, chỉ dương vật cương cứng của cô vào âm đạo rồi từ từ đưa vào. Lần này giao hợp không khác gì bình thường, và Gu Ping vô tư đã cố gắng hết sức để bơm dương vật của mình vào và ra mà không cần quan tâm.

Mỗi lần bơm cho bé, tôi đều giải thích một cách đơn giản, khi ấn xuống tận đáy, tôi làm cho eo cô bé lắc lư dữ dội, mông lắc lư dữ dội, cô bé cảm thấy thật thoải mái và liên tục phát ra những tiếng động dâm ô. Lúc này, cô con gái lớn nằm gần đó không chịu nổi nữa nên cởi quần áo ra tham gia. Gu Ping nói: “Chúng ta đơn giản là cùng hưởng niềm vui, vậy chúng ta cùng đến nhé!”

Đêm đó, hai cha con rơi vào trạng thái hỗn loạn, họ chỉ tiếc rằng đêm quá ngắn ngủi. Họ tiếp tục làm tình cho đến khi bầu trời trở nên trắng xóa, Fang Mingjin đóng trống lại, ôm nhau và ngủ cùng nhau. Chính xác là như thế này: thời tiết lạnh giá khiến người ta khó nghĩ đến mùa xuân, hai cha con ngày nào cũng lăn lộn trên giường. 

Thuyền trên hồ quên mùa. Mong muốn xin vui lòng cập nhật mỗi tháng. 

Lúc này, hai cha con bắt đầu một cuộc sống mới. Hàng ngày sau khi cô thứ ba rời thuyền với cặp sách trên lưng, họ sẽ nhổ neo và rời bờ. Trước khi đến điểm câu cá, cô gái thứ hai thường xuyên đưa tay vào háng Cố Bình và chơi đùa với dương vật của anh. Khi dương vật của cô đã bị cô làm cứng, Gu Ping đã mời con gái lớn của mình đến chèo thuyền, hai người chạy vào cabin để quan hệ tình dục. 

Thỉnh thoảng rảnh rỗi, ông lại ôm hai cô con gái vào cabin chơi với chúng một lúc. Một lần, cô con gái lớn chưa hết kinh và cô thứ hai cũng đã có kinh. Nhưng ngày hôm đó, Gu Ping không thể kiềm chế được ham muốn của mình nên đã yêu cầu họ "thổi sáo" trước mặt mình. Hai cô con gái không biết xấu hổ liền đi tới cởi quần của Cố Bình ra. Vừa đưa vào miệng, tôi liền nếm thử, khiến Cố Bình ngứa ngáy đến mức xuất tinh. Đôi khi, nhưng theo thời gian trôi qua, cũng có lúc Cố Bình gặp rắc rối. Một ngày nọ, Gu Ping thực sự mệt mỏi và chỉ muốn nghỉ ngơi một mình một lúc, nhưng hai cô con gái của ông không chịu làm điều đó và nhất quyết làm phiền ông vì điều đó. Điều này khiến Cố Bình thật sự cảm thấy mình không có đường lên trời, không có đường xuống địa cầu. 

Tôi đã phải làm việc cật lực để chơi với con gái mình. Bằng cách này, ba người họ, cha và con gái, đã sống hạnh phúc được một năm.

Đêm giao thừa năm nay cả gia đình quây quần bên nhau dùng bữa tối giao thừa. Cô con gái lớn đột nhiên nghiêm túc nói với bố trước mặt chị hai: "Bố ơi! Con muốn nói vài lời từ đáy lòng mình trước mặt các cô gái. Sau Tết Nguyên Đán, con sẽ 21 tuổi. Những năm qua, bố đã nuôi dạy chúng con, vừa làm cha vừa làm mẹ. Điều đó đã làm bố khổ sở. Đừng lo, con, chị cả cũng không giúp được gì nhiều cho bố. Hai năm qua, chị hai và con đã nhận được rất nhiều hạnh phúc từ bố. Vì điều này, Tôi biết ơn bố. Bây giờ em gái tôi đã lớn, năm nay đã 17 tuổi, còn tôi thì gần như một thiếu nữ rồi.

Cách đây nhiều năm, tôi lên bờ đi mua sắm và gặp một người bạn cùng lớp hồi tiểu học. Cô có một đứa con trai hai tuổi. Khi cô ấy hỏi tôi con tôi bao nhiêu tuổi, tôi nói với cô ấy rằng tôi chưa kết hôn. Ban đầu cô ấy rất ngạc nhiên, sau đó giới thiệu tôi với một đối tác. Cách đây vài ngày, cô ấy bảo tôi gặp người đàn ông đó. Tên anh ấy là Lưu Bình. Anh ấy 30 tuổi và là nhân viên bán hàng trong một nhà máy. Chúng tôi có một mối quan hệ tốt và anh ấy thích tôi. Tôi muốn quan sát anh ấy vài ngày và cưới anh ấy nếu điều đó phù hợp với tôi. "

Nghe vậy, Tam tỷ vui mừng nhảy cẫng lên: "Được rồi! Được rồi! Chị cả sắp lấy chồng, em sắp có anh rể!" Điều mà cô gái thứ hai thực sự nghĩ là từ giờ trở đi, bố sẽ là người duy nhất của tôi. Cô thầm mừng nói: "Mấy năm nay chị cả đã vì chúng ta chịu nhiều đau khổ, cũng lo lắng cho chuyện của chính mình. Em và em gái cũng bất an. Hôm nay chị cả nói đã tìm được đối tượng hoàn hảo cho mình, chúng tôi đều mừng cho anh!"

Gu Ping cảm thấy thực sự tồi tệ sau khi nghe điều này. Con gái ông sắp lấy chồng và phải rời xa ông để đi phục vụ người khác. Nhưng một lần nữa, nếu một cô gái không có cơ hội tiếp tục học đại học thì cô ấy không được phép độc thân suốt đời. Nghĩ đến đây, anh nâng ly lên nói: "Cô gái lớn! Chúc mừng em đã tìm được người chồng phù hợp. Những năm qua, em đã giúp anh chăm sóc hai cô con gái, thật sự là vất vả cho em. Hôm nay anh sẽ nhân cơ hội này để nâng cốc chúc em một ly rượu!"

"Chúng ta cũng nâng cốc chúc mừng em gái nhé!" Hai cô gái đồng thời đứng dậy và uống cạn ly rượu trong một ngụm. Nhìn thấy cảnh tượng này, cô con gái lớn đã rơi nước mắt và uống rượu. Sau bữa ăn, cô thứ hai và cô em vây quanh chị cả hỏi han, nói chuyện không ngừng. Gu Ping lặng lẽ đứng dậy và quay trở lại cabin.

Buổi tối, sau khi cô em gái đi ngủ, cô thứ hai và cô con gái lớn cùng nhau đến cabin của cha. Cô thứ hai tuy trong lòng vui mừng nhưng vẫn nói: "Bố ơi! Chị cả tự mình tìm bạn đời cũng không nói cho chúng ta biết. Với thông báo ngày hôm nay, chẳng phải rõ ràng là muốn giết cô ấy trước rồi kể lại câu chuyện sao?"

Cô thứ hai nói ra lời này, khiến cô con gái lớn không nói nên lời, nhưng Cố Bình đã ra tay giải cứu, "Cô không thể trách chị cả của mình, chị sợ chúng ta không đồng ý. Hai năm qua, ba chúng ta không thể tách rời, yêu thương nhau, chia sẻ hạnh phúc thiên hạ. Lê, nếu chị cả của cô không yêu cha cô, có lẽ tôi đã tìm được mẹ kế cho cô, sau này cũng không có cô thứ hai gia nhập. Gia đình chúng ta có lẽ đã không như thế này trong một thời gian." Đã lâu rồi cô gái à, nếu cô còn trách em gái mình thì cô nên biết ơn chị ấy đi!

Nghe lời cha nói, cô con gái lớn lại khóc. Cô biết ơn từ tận đáy lòng vì sự hiểu biết của cha cô đối với cô cũng như tình dục và hạnh phúc mà ông đã mang lại cho cô trong mấy năm qua. Cô bật khóc và nói: "Bố ơi! Đừng nói nữa, tất cả là lỗi của con." Được rồi được rồi, không nói chuyện nữa! Bạn có dám cởi quần áo và đi ngủ không? Sau đó, cô ấy tiến đến cởi đồ, cởi quần và nói: “Chị hai, chị đến giúp nhé!” Đêm đó, cô con gái lớn đã quan hệ với bố ba lần.

Chính xác là như thế này: Bữa tiệc trên thế giới cuối cùng sẽ tan biến, và những con ngỗng sẽ luôn ở lại với chúng.

Những điều tốt đẹp trên đời này cũng đến rồi đi, và mỗi thể loại âm nhạc đều có âm nhạc riêng.

Một hôm, hai cô gái, tôi và bố tôi đang nằm trên giường nghỉ ngơi sau một cuộc tình vui vẻ. Lúc này, cô con gái lớn đột nhiên nói ra điều gì đó khiến tim Cố Bình đập nhanh hơn. "Bố ơi! Tôi thấy cô em gái bây giờ đã lớn, thân hình bụ bẫm không kém gì chị hai. Cô ấy sẽ tốt nghiệp trung học trong năm nay. Một khi tôi rời đi, tôi sẽ không thể quay lại thường xuyên để đi cùng bố được. Tại sao không để em gái thay thế tôi? Nó cũng sẽ giúp cô ấy không phải chạy ra ngoài cả ngày. Bằng cách này, cả ba chị em chúng tôi đều đã phụng sự bố, cả nhà sẽ vui vẻ. Hơn nữa, nếu không để tiểu muội trông coi, về sau sẽ bất tiện cho ngươi!"

Dù chị cả không vui nhưng cô thứ hai lại cảm thấy câu cuối cùng có lý. Nhìn thấy vẻ mặt vui vẻ của bố, cô lập tức tham gia nói: “Lời chị nói có lý, con đồng ý! Chúng ta đều là một gia đình, sao có thể bỏ rơi em gái? Cứ như vậy, hai người bàn bạc cách tiến hành và thời gian. Sau khi sự việc được giải quyết xong, người con trai thứ ba lại cảm thấy vui vẻ, sau đó hai người ôm nhau ngủ. Chính xác là như thế này: Tôi nguyện ý ôm chiếc gối cô độc bước lên giường, khi đi rồi, tôi vẫn nhớ đến hoa rơi.

Cô con gái lớn lại giăng bẫy, phúc và họa của cô ba hoàn toàn là của cô. 

Ngày tháng trôi qua thật nhanh, mùa đông lại chuyển sang xuân, ngư dân bắt đầu bận rộn. Cô bé cũng chủ động học để giúp đỡ gia đình một số công việc. Gia đình bốn người ra khơi sớm và về muộn khiến mùa đánh cá đầu xuân bận rộn. Những gì có thể bán được đều đem bán, số còn lại được phơi khô thành cá khô để tiêu dùng. Cả gia đình bận rộn một thời gian muốn được thư giãn. Vì vậy, cô con gái lớn đề nghị lên bờ một ngày và chuẩn bị một số đồ đạc cho mình. Mọi người đều thấy hợp lý và quyết định cùng nhau lên bờ vào ngày hôm sau. 

Ngày hôm sau, khi hai cha con đi dạo trên phố đã thu hút vô số ánh nhìn ghen tị. Cố Bình cũng cẩn thận quan sát cô bé. Anh bất ngờ phát hiện ra rằng bộ ngực căng mọng và cặp mông đầy đặn của cô bé thể hiện một cách sống động sự trưởng thành và quyến rũ nữ tính của cô. Dọc đường đi, ánh mắt anh không ngừng quét qua thân thể cô bé, trong lòng anh cảm thấy một sự bồn chồn khó tả. 

Trở lại thuyền, ba cô gái vẫn đang nói cười về những điều mới mẻ mà họ nhìn thấy ngày hôm nay. Gu Ping quay trở lại cabin của mình và bắt đầu nghĩ cách tấn công cô bé. Cô con gái lớn biết bố đang nghĩ gì, vì kể từ ngày cô bày tỏ suy nghĩ của mình, bố cô dường như mất trí và suốt ngày nhìn chằm chằm vào cô em gái. Hôm nay đi trên đường, cô phát hiện ánh mắt của bố luôn hướng về cô em gái nhỏ.

Trên thực tế, cô cũng đang nghĩ cách làm sao để cha mình đạt được mong muốn của ông trên đường đi, nhưng cô chưa bao giờ nghĩ ra cách nào hay.

Cô nhận thấy vẻ mặt của cha cô khi nói chuyện với hai cô gái. Khi nhìn thấy anh quay lại cabin, cô càng lo lắng hơn. Vì vậy sau khi đưa cô bé trở lại cabin, bà nói với cô gái thứ hai: “Con có thấy bố đang lo lắng điều gì không? Anh ấy đang nghĩ đến cô bé!" Cô gái thứ hai nói: "Bố nóng nảy quá. Mọi thứ đều phải được thảo luận. Bạn không thể lao vào và ném cô bé đi được." "Bỏ nó xuống!" "Bạn lại nói nhảm nữa à?" Lúc này, cô bé bước ra khỏi cabin và nói: "Chị ơi! Chị hai! Con đang nói cái gì vậy?" Cô con gái lớn vội vàng nói: "Không có gì đâu!" 

Hai chị em lên kế hoạch và bận rộn. Cô con gái lớn nấu ăn, cô thứ hai chuẩn bị cẩn thận, mọi thứ đều được sắp xếp trong thời gian ngắn. "Đã đến giờ ăn rồi!" Cô gái thứ hai hét lên, Gu Ping và em gái lần lượt đi đến bàn ăn. Cả nhà ngồi ăn nhưng mỗi người đều có suy nghĩ riêng. Gu Ping đương nhiên đang nghĩ đến chị thứ ba, nhưng chị cả và chị hai đang suy nghĩ làm thế nào để thực hiện kế hoạch hành động của mình một cách thuận lợi, trong khi chị thứ ba đang nghĩ cách để chị em thưởng thức món hàng mới mua vào ngày mai. Tôi không biết chuyện gì đã xảy ra, nhưng sau khi ăn được một lúc, cô bé đột nhiên cảm thấy nặng nề và không thể nhịn được. Cô con gái lớn nhìn thấy cảnh tượng này, biết cô bé đã rơi vào bẫy nên đứng dậy nói: “Em gái ơi! Hôm nay em mệt quá, về nhà nghỉ ngơi sớm đi!" Sau đó, cô đỡ cô bé vào trong cabin, lúc này cô em cũng không biết gì nữa, cô chỉ biết chị đặt mình lên giường rồi đi ra ngoài.

Cô gái thứ hai nhìn thấy chị gái từ trong phòng em gái đi ra, liền cười vui vẻ nói: “Chị cả, chị thật tốt quá! Bố ơi!"

Cô bé đã để chúng tôi giải quyết vấn đề. Bước tiếp theo là tùy thuộc vào bạn! "Cái gì?" Bạn đã cho gì vào thức ăn của anh ấy?

Tại sao tôi không biết gì về điều này? "Cố Bình gần như nhảy cẫng lên vì sung sướng. Anh ôm cô con gái lớn bước tới và hôn cô. Cô gái thứ hai hét lên: "Bố! Chuyện này con cũng phải chịu trách nhiệm. Tại sao bố chỉ hôn chị cả mà không hôn con?" Cố Bình vội vàng quay người, ôm lấy cô gái thứ hai, hôn thật mạnh: "Con biết đó là công lao của bố, bây giờ bố có thể quên con được không?" Bố ơi! Sau bữa tối, con và chị hai lên bờ thăm nhau. Chuyện gì xảy ra tiếp theo phụ thuộc vào bố!

“Cô ấy sẽ tỉnh lại à?” Cố Bình lo lắng hỏi, cô gái thứ hai kiêu ngạo nói: "Hôm nay khi hạ cánh, chị cả và em đến hiệu thuốc mua một lọ thuốc ngủ, còn anh đang mua đồ cho em gái. Chúng em muốn tìm cơ hội thích hợp để làm việc đó, nhưng khi quay lại, chị cả nhìn thấy vẻ mặt lo lắng của em nên đã bàn bạc với anh, quyết định hôm nay sẽ làm. Đừng lo lắng! 

Tôi đổ nửa lọ thuốc ngủ mà tôi đã vo thành bọt vào bát của em gái tôi. Cô sẽ phải thức dậy vào giữa đêm. "

Chính xác là như thế này: lén lấy thuốc thơm chờ cô bé cắn câu.

Làm sao biết được cô gái đã đợi rất lâu mà vẫn giả vờ ngượng ngùng sau khi mây và mưa đi qua.

Cô con gái lớn dọn bát đĩa và đưa cô thứ hai lên bờ. Thấy bọn họ đã đi xa, Cố Bình lái thuyền tới đảo giữa hồ rồi dừng lại. Anh ta vào cabin, cởi quần áo, lấy trong tủ ra loại dầu bôi trơn đặc biệt của Ấn Độ dành cho các cặp đôi mà hôm nay anh ta lén mua khi lên bờ, lau lên dương vật rồi bước vào cabin của cô bé. Lúc này cô bé đang ngủ say như chết. Cố Bình vội vàng cởi quần áo, dang chân, leo lên trên cô bé. Anh nhắm dương vật của mình vào âm đạo của cô và từ từ đưa nó vào. Gu Pingyuan vốn đã mong đợi sẽ đánh thức cô dậy, nhưng khi dương vật của anh đưa vào hoàn toàn, cô bé lại không có chút phản ứng nào. Nguyên nhân là: Thứ nhất, cô ấy ngủ như chết, thứ hai, Gu Ping bôi dầu lên dương vật của cô ấy, nó rất trơn nên dương vật đưa vào rất dễ dàng. Cố Bình âm thầm vui vẻ. Anh không ngờ rằng viên thuốc ngủ này thực sự có tác dụng, và loại dầu này lại có tác dụng như vậy. Nếu biết thì tôi đã không phải lo lắng những ngày này. Với suy nghĩ này, anh bắt đầu đẩy cho đến khi anh đến. 

Cô bé không bao giờ phản ứng. Anh tựa vào người cô một lúc rồi cầm mảnh vải đã chuẩn bị trước lên lau sạch cho cô rồi đứng dậy rời đi. 

Ông lái thuyền quay lại bờ và đợi một lúc thì cô con gái lớn và cô con gái thứ hai quay lại. Vừa gặp nhau, cô gái thứ hai thì thầm: "Sao rồi? Xong rồi!" Cố Bình không có trực tiếp trả lời nàng mà nói: "Hai người các ngươi thật tốt! Thuốc thật có tác dụng, tiểu cô nương một chút cũng không có phản ứng gì, diễn ra rất thuận lợi!" Khuôn mặt của cô con gái lớn cũng lộ ra vẻ mặt giống như khi người cha lần đầu có được cô con gái thứ hai. "Bố ơi! Bây giờ con có thể yên tâm ra đi. Con dự định kết hôn vào ngày 1 tháng 5, bố có đồng ý không?" Vốn dĩ Cố Bình tối nay rất vui mừng vì đã thành công bắt được cô bé, nhưng khi con gái lớn nói ra lời này, ông lại không biết phải nói gì. "Cô gái lớn! Kết hôn không phải là trò trẻ con. Cô phải chuẩn bị kỹ lưỡng, không nên hành động vội vàng." Nói xong anh quay trở lại cabin.

Cô gái thứ hai thấy bố không vui nên nhẹ nhàng nói với chị cả: “Chị nói chúng ta nên tìm thời điểm để kết hôn. Bố đang hưng phấn, chẳng phải chị sẽ tạt cho ông một gáo nước lạnh sao?” Cô con gái lớn suy nghĩ một chút, cảm thấy nhị tỷ nói có lý, liền nói: "Ta chỉ là cảm giác mà thôi, ta không có ý gì khác, ngươi vừa nói đã nhắc nhở ta, chúng ta nhanh đi hỏi hắn một chút, hỏi xem hôm nay ba ba cảm thấy thế nào." Khi họ đến căn nhà gỗ của bố, cô gái thứ hai lên tiếng trước: "Bố! Bố không muốn chúng con nữa vì bố có một bé gái phải không?" Cố Bình lúc này cũng bình tĩnh lại, nói đùa: "Sao ngươi dám! Cha ngươi không phải loại người vô ơn như vậy!" Sau đó, anh ôm hai cô gái rồi ngồi lên giường. 

Cố Bình tiếp tục nói: "Ta vừa rồi quên nói cho ngươi biết, hôm nay trạng thái rất tốt, ta thật sự không ngờ loại thuốc đó lại có tác dụng như vậy, cho đến khi ta uống xong, nàng giống như không phát hiện ra." Lúc này, anh chợt dừng lại: "A! Suýt nữa tôi quên mất, hai người dám đi nhanh lau thân dưới cho cô ấy, mặc quần áo ngủ cho cô ấy rồi lại đây nói chuyện, đi đi!"

Hai người đều bối rối và không biết chuyện gì đang xảy ra. Gu Ping đã đánh bại họ một lần nữa trước khi họ vượt qua. Một lúc sau họ mới quay lại, vừa bước vào cửa, cô gái thứ hai nói: “Cô bé ngủ rất say, như không có chuyện gì xảy ra vậy.” Lúc này, cô gái lớn xen vào: “Bố, chúng con thực sự không biết bố mua loại thuốc nào Hulu này?” Cố Bình lúc này mới chậm rãi nói: "Ta nghĩ trước sẽ giấu tiểu cô nương chuyện này, làm mấy lần, nàng sẽ dần dần quen dần, nếm thử lợi ích. Sau này, để cho nàng biết nàng hư hỏng, nếu không sẽ khó có thể khống chế nàng, ngươi có thể làm như vậy được không?" Cô ấy nói: "Thà làm nhiều còn hơn làm ít. Hãy cho cô ấy biết khi mọi việc đã xong, điều đó sẽ giúp cô ấy không còn ghét bạn trong tương lai". Cố Bình vui vẻ nói: "Ý của ta chính là như vậy, đi thôi! Đã đến giờ đi ngủ rồi!"

Cô bé mãi đến sáng hôm sau mới thức dậy. "Tôi ngủ khi nào? Tôi không nhớ nổi!" Một lúc sau, cô cảm thấy nơi đó hơi đau nhức nhưng không biết tại sao. Cô nghĩ là do hôm qua chạy quá nhiều nên không để ý lắm. Ba người cha con nhìn thấy cô bé không có phản ứng gì, cuối cùng họ cũng buông hòn đá trong lòng ra. Hôm đó họ đi câu cá ở hồ như thường lệ. Nhiều lần cô bé kéo lưới muốn giúp đỡ nhưng Gu Ping đã ngăn cô lại. Anh sợ nếu cô dùng sức, phần thân dưới của cô sẽ lại đau, nếu nhận ra điều gì đó cô sẽ gặp rắc rối. Gu Ping trải qua ngày hôm nay trong sợ hãi. 

Sau bữa tối, mọi người cùng nhau ngồi trò chuyện. Một lúc sau, cô bé không thể mở mắt được. Cô nói: "Tôi đi ngủ trước!" và quay trở lại cabin. Chỉ trong vài phút, cô đã ngủ như chết. "Bố! Bố có thể qua đây."

cô con gái lớn nói. "Cha! Cha phải nhẹ nhàng một chút, đừng làm tổn thương cô ấy!" Cô gái thứ hai cũng nói thêm. Nói xong, hai người bước vào cabin của cha mình. 

Cố Bình đi tới cabin của cô bé, cũng không lập tức cưỡi lên cô bé. Thay vào đó, anh ngồi xổm ở đó và chiêm ngưỡng cơ thể cô. Trong mắt anh, cô gái nhỏ lúc này đã biến thành một người phụ nữ, một người phụ nữ có thể để anh trút bỏ dục vọng. 

Anh nhẹ nhàng vuốt ve ngực cô, âm đạo cô, toàn bộ cơ thể cô và cơ thể cô bắt đầu nóng lên dưới sự chạm vào của anh. Lúc này, Gu Ping lấy dầu bôi trơn ra xoa lên dương vật vốn đã cứng ngắc của mình. Anh còn xoa một chút vào âm đạo của cô bé, sau đó dang chân cô ra và từ từ đưa vào. Anh đẩy gần trăm lần. Khi dừng lại nghỉ một lúc, anh cảm thấy tinh dịch chảy ra khỏi âm đạo của cô nên anh đẩy thêm một lúc nữa rồi rút dương vật ra mà không xuất tinh. Anh lau cho cô trước bằng khăn, sau đó lau cho mình, rồi đứng dậy rời đi. Sự việc chính xác là như thế này: Cô bé ăn trộm trong lòng vui sướng, hoa nhà nở rộ khi trời mưa. 

Ai nói hoa ở nhà không đẹp? Chúng ta không thể thay đổi những bông hoa chúng ta có. 

Khi đến cabin của mình, tôi thấy hai cô gái đang ngủ trong vòng tay nhau. Anh nhẹ nhàng đẩy cô con gái lớn ra hiệu im lặng rồi xoay người cô sang một bên rồi đẩy dương vật của mình vào từ phía sau. Sau đó, anh chìm vào giấc ngủ với cô trong vòng tay. 

Trong vài ngày, Gu Ping cuối cùng lại quan hệ tình dục với cô bé trong quá trình đẩy nhẹ và đẩy nhẹ. Ngày hôm nay, khi Cố Bình cảm giác được phía dưới thân thể có rất nhiều dịch dịch chảy ra, hắn đang chuẩn bị nâng mông rút dương vật ra thì tay cô gái nhỏ đột nhiên ôm lấy eo hắn. Lúc đầu anh ấy giật mình, sau đó anh ấy bắt đầu đẩy nhanh. Cô gái nhỏ bên dưới không còn là một khúc gỗ nữa mà yếu đuối và quyến rũ, phát ra một giọng nói thanh tú để phục vụ cho động tác của anh. Gu Ping bị sự khiêu khích của cô kích thích đến nỗi anh buông tay ra, từ phía dưới ôm chặt mông cô và bắt đầu đẩy mạnh. Dưới lực đẩy mạnh mẽ của anh, xương cốt cô gái mềm nhũn ra, môi cô run rẩy. Gu Ping thấy cô ngày càng lăng nhăng nên tăng tốc động tác đâm, mỗi lần thâm nhập vào cô đều chạm tới trái tim cô. Gu Ping đang đẩy vào và ra, cô bé xinh đẹp đang lắc lư eo, phun ra mạnh mẽ. Lúc này, Gu Ping không thể tự chủ được nữa, tinh dịch của anh bắn ra như cột, toàn bộ đổ vào cơ thể cô bé, khiến cơ thể cô tê liệt. Một lúc sau, cô bé mới nói: “Không trách mấy ngày trước con vẫn cảm thấy đau ở phần dưới đó, hóa ra là bố và con. Nhưng làm như vậy thật sảng khoái. Vừa rồi toàn thân con tê dại và ngứa ngáy, không thể cử động được, nhưng con vẫn muốn làm. Con chưa bao giờ nếm trải cảm giác này. Mặc dù bố là bố của con nhưng con không trách bố về điều này.” Cố Bình nghe được nàng tự lẩm bẩm, biết nàng vĩnh viễn không thể rời xa người đàn ông này.

Không biết qua bao lâu, Cố Bình mới tỉnh lại. Lúc này anh mới phát hiện bàn tay nhỏ bé của cô đang nghịch dương vật của anh.

Cô nhìn thấy Cố Bình tỉnh lại, cô nũng nịu nói: "Ba! Con có muốn làm lại không?" Cố Bình làm cô khóc đến mức cô nghĩ, cô gái này là mỹ nhân trời sinh, sao cô lại không nhận ra sớm hơn? Vì vậy, anh ta quay lại và ngồi lên người cô, nhấc chân cô lên và bắt đầu đụ cô lần nữa. Cố Bình đêm đó không trở lại căn nhà gỗ của mình. Chính xác là như thế này: lúc đầu cô ấy hơi nửa vời, nhưng theo thời gian, cô ấy ngày càng trở nên đĩ điếm hơn. 

Biển mây cuồng loạn vô liêm sỉ, mở ra thông đạo không ngừng nghỉ. 

Ngày hôm sau, khi Cố Bình kể lại chuyện tối qua cho con gái lớn và con gái thứ hai, cả hai đều sửng sốt. Anh ta tiếp tục nói: "Cô bé nhà cô sinh ra đã là gái điếm. Xem ra sau này chúng ta phải lập lịch trình. Tôi đi đâu cô ấy đi, cô ấy sẽ ở đó cả đêm. Nếu cô không thỏa mãn cô ấy, cô ấy sẽ không cho cô đi." Hai người nghe xong nhìn nhau không biết nên nói gì.

Đêm đó, Gu Ping đang bàn chuyện hôn nhân với con gái lớn, cô bé gọi trong cabin: "Bố ơi, lại đây, con có chuyện muốn hỏi bố!" Gu Ping nhìn con gái lớn của mình và nói với chính mình, bạn nghĩ gì? Tôi có đúng không! 

Lúc này cô lớn nói: “Cứ đi qua đi! Ai bảo cô bám vào cô ấy?” Cố Bình lớn tiếng nói: "Ta cùng đại tỷ có chuyện muốn thương lượng, lập tức tới!" Vì thế, bọn họ trao đổi mấy câu, Cố Bình liền đi tới nha đầu nha đầu. Anh vừa bước vào, cô bé đã nhào vào lòng anh và ngọt ngào nói: “Bố ơi!

Trời đã tối rồi, chị còn bàn chuyện gì với chị cả thế? Ngày mai nói chuyện cũng chưa muộn. Bạn có muốn điều đó từ bạn bây giờ không? "

Cố Bình vốn muốn đêm nay một mình nghỉ ngơi thật tốt, nhưng lời nói dâm đãng và lời nói quyến rũ của cô gái lại khơi dậy bản tính dâm đãng của anh. Anh ôm cô bé và đưa tay kéo váy cô. Chiếc váy rơi xuống sàn, để lộ cặp mông mịn màng. Gu Ping không ngờ rằng cô ấy thậm chí còn không mặc quần lót. Sự kích thích này đột nhiên khiến anh nổi hứng. Anh nhanh chóng đặt cô xuống, nhấc chân cô lên, xuyên vào chân cô và bắt đầu đẩy cô thật nhanh. Cô bé thậm chí còn đứng lên và trò chuyện. Họ trêu chọc nhau cho đến khi kiệt sức. 

Sau đó, Gu Ping nói: "Em gái, bố ơi, con thực sự không thể chịu nổi những thủ đoạn liều lĩnh của bố." Quả thực, Gu Ping đã gần 50 tuổi, khi gặp phải thứ khiêu dâm như vậy, sớm muộn gì xương cốt trong cơ thể cũng sẽ bị hút khô. 

Ngày 15 tháng 4 âm lịch là ngày con gái lớn lấy chồng. Cả gia đình đã bận rộn từ mấy ngày trước. Cố Bình đi mua sắm một chút, hai cô gái giúp chuẩn bị của hồi môn. Trong thời gian này, chú tôi cũng đến thăm nhiều lần, cả nhà khá hài lòng với chú. Chú tôi cũng hay đến thăm, mỗi lần đến đều mang theo một ít thuốc lá và rượu cho Cố Bình, mua cho hai chị dâu một số món ăn mà họ yêu thích.

Đêm trước khi đại cô nương tới đây, Cố Bình không cho nhị cô nương và em gái tới mà để cô gái lớn một mình trong cabin. Sau khi làm xong, hai người trò chuyện suốt đêm. 

Vào ngày cưới, chú tôi mượn hai chiếc Santana từ nhà máy và đưa con gái lớn cùng cả gia đình đến đó. Tiệc cưới được tổ chức tại một khách sạn lớn trong thành phố, có mười chiếc bàn được bày ra, thật là một cảnh tượng đẹp mắt. Đây là lần đầu tiên hai cô gái trẻ quay lại nhà hàng để ăn tối và họ rất e ngại môi trường ở đây. Họ chỉ xem và ăn uống, và trải qua cả ngày vui vẻ.

Lúc họ trở lại thuyền đã là 9 giờ tối. Sau khi Cố Bình ngồi xuống, hắn cảm khái nói: "Hôm nay là đám cưới của tỷ tỷ ngươi, lần sau sẽ là một trong hai người. Khi ngươi đi rồi, bố và ta sẽ trở nên vô dụng. Đến lúc đó, ta sẽ tìm vợ, không đánh cá nữa, chọn một nơi lên bờ nghỉ hưu!" Cô gái thứ hai nghe thấy nỗi buồn của bố, cô ôm eo Gu Ping từ phía sau và nói: "Bố! Cả đời con sẽ không kết hôn với ai nên con sẽ sống cùng bố!" 

Cô bé cũng nói: "Con cũng vậy! Con ở trên thuyền với bố!" Lời nói của bọn họ thực sự khiến Cố Bình cảm động, "Bố, cảm ơn bố! Chỉ cần hai người có tấm lòng này, con sẽ hài lòng. Ai muốn bố đi cùng con cả đời? Có phải là quá ích kỷ đối với bố không! Con hy vọng hai bố con có thể tìm được người chồng như ý. Được rồi, hôm nay là một ngày hạnh phúc, ba người chúng ta nên có một khoảng thời gian vui vẻ. Về với bố đi!"

Đêm hôm đó, ba cha con cởi bỏ quần áo và thay phiên nhau ân ái suốt đêm. Không có câu cá trên hồ vào ngày hôm sau.

Một tháng sau, cô con gái lớn trở về. Bốn cha con thay phiên nhau đánh nhau ác liệt suốt đêm. Ngày hôm sau, Gu Ping miễn cưỡng đưa con gái lớn lên bờ. Khi con gái lớn lên xe, cô ấy lặng lẽ nói gì đó với Gu Ping trước khi lên xe.

Một tuần sau, Cố Bình nói hắn chuẩn bị lên bờ có chút việc, sáng sớm liền rời đi. Cố Bình lên xe, trực tiếp đi đến nhà con gái lớn. Khi Gu Ping bước vào, cô con gái lớn đang chuẩn bị bữa trưa cho bố. Khi nhìn thấy Cố Bình tới, nàng nói:

"Cha! Trước tiên rửa tay đi, uống chút nước đi, đồ ăn sẽ sớm có!" Lúc này Gu Ping đang nghĩ đến việc ăn uống nên tiến lên ôm con gái làm tình. Cô con gái lớn nói: “Nhìn bộ dáng lo lắng của anh, hình như đã lâu rồi anh không ở gần phụ nữ! Người em đầy mồ hôi hôi hám, anh phải đợi em tắm rửa sạch sẽ mới làm như vậy!” Lúc này Cố Bình cảm thấy ngứa ngáy, dục vọng dâng trào, hắn vẫn quan tâm nhiều thứ như vậy. Anh cởi quần cô, đặt một chân cô lên cánh tay mình, rút ​​dương vật của mình ra và đút vào trong tư thế đứng. Ý nghĩa chính xác là thế này: Đừng sợ người ta nói gì và đừng quan tâm đến tự nhiên, con gái tôi sẽ vui hơn với sự lăng nhăng của những người phụ nữ khác.

Một cuộc chia ly lâu dài còn tốt hơn một cuộc hôn nhân mới. Trên giường cha con vẫn ngọt ngào. 

Sau đó, hai cha con ngồi ăn và trò chuyện: "Bố ơi! Con không biết tại sao, nhưng không phải lúc nào con cũng thấy thích thú khi làm việc này với bố. Con đã thử mấy lần mà vẫn không hiệu quả. Mỗi lần bố làm với con, bố đều xuất tinh trước khi con hưng phấn. Sau đó, ban đêm con không thể ngủ ngon. Con luôn nghĩ đến việc làm điều đó với bố thật tuyệt vời biết bao". 

Cố Bình nghe xong, suy nghĩ một chút rồi nói: "Anh ấy có rất nhiều tình huống có thể xảy ra. Một là anh ấy quá căng thẳng, không kiềm chế được bản thân, hai là anh ấy có thói quen thủ dâm khi chưa kết hôn; thứ ba là anh ấy không yêu em, việc đó chỉ là chuyện thường ngày. Vì anh ấy thường xuyên đi công tác nên không loại trừ việc có người yêu. Tất nhiên, đây đều là phân tích, nhưng có một điều em phải chú ý là khi làm điều đó với Anh ấy, bạn phải kiềm chế bản thân. Bạn không thể chủ động, bạn không thể nói những điều vô nghĩa, và bạn không thể bừa bãi như khi ở bên tôi. Bạn muốn anh ấy cảm thấy rằng bạn không biết gì về quan hệ tình dục.

"Bố ơi! Nhìn bố nói kìa, con lăng nhăng đến thế phải không?" cô con gái lớn xấu hổ nói. Cố Bình nói: "Sợ ngươi sẽ để hắn phát hiện cái gì." Nói xong, Cố Bình nhéo mông cô con gái lớn. "Không!

Tôi không hiểu gì trong mắt anh ấy cả! " Cô con gái lớn đứng dậy, mỉm cười nói.

Ăn xong, Cố Bình đề nghị để cô nghỉ ngơi, anh sẽ nấu cơm và rửa bát cho cô. Sau khi hoàn thành công việc, anh mở cửa và bước vào phòng ngủ của cô. Anh nhìn thấy cô nằm ngửa trên giường, hai chân gác lên thành giường, chờ làm tình với bố. Cố Bình thấy vậy, cười nói: "Cái kia không phải gọi là cái gì cũng không hiểu sao?" "Cha! Cha càng ngày càng tệ."

Thế là Cố Bình cởi quần leo lên giường. Nhưng chân anh lại gần chân cô hơn, dương vật của anh thâm nhập từ phía sau và anh đâm mạnh vào. Hai người làm tình từ trưa đến khoảng ba giờ chiều thì anh mới chịu buông ra.

Ngủ được một lúc, Cố Bình thấy trời cũng đã khuya liền đứng dậy nói: "Đại ca! Ta phải về, nếu trễ quá ta sẽ không bắt kịp xe, ngươi có thể ngủ một giấc đi! Mấy ngày nữa ta tới gặp ngươi." Sau đó cô mở mắt ra và nói: "Bố ơi!

Tôi sẽ không để bạn đi! Hôm nay đừng quay lại! Dù sao thì anh ấy cũng sẽ không quay lại. "

"Không được! Ta không có nói lại, hai cô nương các ngươi sẽ lo lắng. Mấy ngày nữa ta sẽ đến đây, nghe lời ta!"

Nói xong, Cố Bình mặc quần áo đứng dậy.

Gu Ping thường xuyên ra vào, ban đầu mọi chuyện đều ổn, nhưng theo thời gian, sẽ có chuyện gì đó lộ ra, chú của anh cũng chú ý đến nhưng anh chưa bao giờ để tâm. Sau đó, anh không để ý cho đến khi nghe được lời bàn tán từ hàng xóm. Mặc dù anh ấy thường xuyên đi tìm hoa liễu ở bên ngoài và có một vài người bạn tốt, nhưng một khi điều này xảy ra với anh ấy thì đó là điều tuyệt đối không thể chấp nhận được. Quan niệm của đàn ông Trung Quốc về tình dục là “Chỉ có quan chức nhà nước mới được đốt lửa, dân thường không được phép thắp đèn”. Anh bắt đầu chú ý đến mọi hoạt động của cô, đồng thời hạn chế bố cô đến nhà họ. Cho dù Cố Bình tới, hắn cũng không có nhìn tốt hắn.

Có lần hắn đưa Cố Bình tới đồn. Trên đường đi, anh ta thô lỗ nói: "Bố, bố không có việc gì thì đừng đến đây. Con thường xuyên đi công tác xa, bố cũng luôn đến đây. Bây giờ hàng xóm ngoài đường đang bàn tán, bố không đến thì tốt cho mọi người." Cố Bình biết nhất định có chuyện gì đó, thế là nói: "Gần đây tôi thường xuyên tới đây, chủ yếu là vì cô ấy vừa đi ngang qua, luôn nghĩ về nhà. Tôi sợ cô ấy ở trong khách sạn, chạy về nhà không ảnh hưởng tốt nên tôi ghé qua thuyết phục cô ấy, chỉ cần cô vui vẻ, tôi sẽ không bao giờ tới." Thấy hắn nói như vậy, đại thúc yên tâm, giọng điệu cũng dịu dàng hơn: "Ta không nói với con là thế hệ cũ không được phép tới. Nếu con đến vào dịp Tết mà không đến, ta phải mời con tới, nếu không con gái con sẽ không lo lắng cho ta!" Hai người đều nở nụ cười trên môi.

Sau khoảng thời gian này, Cố Bình không đến nhà con gái lớn nữa. Gu Ping không đến, nhưng con gái lớn lại nóng lòng muốn chết. Mỗi đêm khi cô đi ngủ và nhắm mắt lại sẽ xuất hiện cảnh cô làm tình với bố. Trong mấy năm qua, đời sống tình dục giữa cô và cha cũng như niềm khoái cảm ly kỳ mà cha anh mang lại cho cô sẽ không bao giờ bị cô quên, và người đàn ông của cô cũng không thể thay thế được. Khi làm điều đó với người đàn ông của mình, không phải lúc nào cô cũng có thể điều khiển được cảm xúc của mình và nó đã trở thành thói quen theo thời gian. Cô cảm thấy bây giờ mình hốc hác cả về thể chất lẫn tinh thần, ngày càng già đi.

"Bố có chuyện gì xảy ra à? Hay là hai cô gái kia quấy rầy ông không cho ông đến? Hay là bố đã quên con rồi?"

Cô suốt ngày bơ phờ suy nghĩ đủ thứ, ngày nào cũng mong chờ cha về và đếm từng ngày. Sau đó cô ấy bị bệnh nặng. Khi chú của anh nhìn thấy điều này, anh trở nên lo lắng. Anh đưa cô đi khám và nhờ chuyên gia kê đơn thuốc. Tuy nhiên, bệnh tình của cô không thuyên giảm. Anh sợ cô không thể sống sót nên đành phải xuống thuyền nói chuyện với Cố Bình. Nghe tin cả nhà lo lắng nên nhanh chóng thu dọn đồ đạc lên bờ cùng chú tôi.

Khi nhìn thấy vẻ mặt hốc hác của cô con gái lớn, cô em giận dữ nói: “Chị ơi! 

Anh ta có đối xử tệ bạc và bắt nạt bạn không? Cô gái thứ hai còn nói: “Nếu anh ta đối xử tệ với em, chúng ta sẽ quay về!” Đừng theo dõi anh nữa! "Những gì anh nói, những gì tôi nói đều khiến chú tôi lo lắng. Ông vội vàng giải thích: “Ta đối xử với chị cả của con như thế nào? Chị cả của con là người biết rõ nhất. Bệnh của cô ấy không liên quan gì đến ta! Tại sao con không nói gì với ta? Cô con gái lớn liền chậm rãi nói: “Con không thể trách anh rể vì bệnh của con được. Tất cả là do em không tự chăm sóc bản thân. "Em rất vui khi anh đến gặp em, cảm ơn em!" Khi chị cả nói đến đây, cả hai cô gái đều khóc.

Gu Ping đầu tiên hỏi chú mình về tình trạng của mình, sau đó hỏi chú ấy đã uống thuốc gì. Sau đó, anh kéo chú mình sang một bên và nói: "Cô ấy sống ở hồ đã lâu, lên bờ có thể sẽ không quen. Cậu thấy thế này có tốt không? Cậu phải đi làm một mình và chăm sóc cô ấy, bận quá. Chúng ta hãy đưa cô ấy về vài ngày để chăm sóc cho cô ấy khỏe lại. Chúng tôi sẽ quan sát tình trạng của cô ấy và đưa cô ấy trở lại ngay khi cô ấy khỏe lại. Cậu thấy có ổn không?" Chú tôi từ tận đáy lòng không muốn để cô ấy quay về. Anh không tin tất cả những lời đồn thổi trên đường phố, nhưng anh không thể không tin vào điều đó. Nhưng hiện tại bệnh tình của cô không khá hơn, còn anh thì lại bận công việc nên vài ngày nữa phải đi công tác. Nghĩ đến đây, anh không còn cách nào khác đành phải để cô đi! Cô ấy có hai cô gái chăm sóc và trông chừng nên tôi không có gì phải lo lắng. Thế là anh trả lời ngay:

"Được rồi! Cứ làm những gì cậu muốn! Điều này sẽ gây rắc rối cho cậu."

Bằng cách này, Gu Ping đã đưa con gái lớn của mình về. Khi trở lại tàu, bệnh tình của cô con gái lớn đã thuyên giảm. Bữa tối, Cố Bình đặc biệt nấu canh gà cho cô, cô ăn rất nhiều. Bệnh tật của con người thường liên quan trực tiếp đến tâm trạng của họ. Khi về đến nhà và có thể quan hệ tình dục với bố lần nữa vào buổi tối, cô ấy đang có tâm trạng rất vui! Hơn nữa, vốn dĩ cô ấy mắc bệnh tâm thần. Một khi nỗi lo lắng của cô biến mất, bệnh tật của cô sẽ tự nhiên được chữa khỏi. Sau bữa ăn, ba chị em ngồi lại cùng nhau trò chuyện. Hai chị em hỏi chuyện này chuyện nọ. Khi được hỏi về việc họ đã làm gì với anh rể vào buổi tối, người chị cả thở dài: "Đừng nhắc đến! Bệnh của tôi liên quan trực tiếp đến chuyện này. Kể từ khi tôi cưới anh ấy, sau đó, chuyện chăn gối giữa chúng tôi không bao giờ khiến tôi hưng phấn. Mỗi lần anh ấy nhấc tôi lên, anh ấy sẽ xuất tinh trong vòng vài giây. Sau đó anh ấy sẽ quay lại và ngủ đến tận bình minh. Mỗi đêm tôi có cảm thấy dễ chịu hơn không? Bây giờ tôi cũng bảo anh ấy uống một ít thuốc kích thích tình dục! Nhưng anh ấy sau khi uống vẫn không khỏi. Tôi vẫn không khỏi. Không hiểu sao ông ấy còn trẻ và không có vấn đề gì về sức khỏe. Nhìn bề ngoài thì ông ấy còn trẻ nhưng hình như đã ngoài 70 tuổi rồi. Hai cô gái không thể trả lời được lý do. Họ chỉ có thể nói điều gì đó để làm chị cả vui.

Đêm hôm đó, hai cô gái chủ động trở về cabin và giao bố cho chị cả. Đêm nay có thể tưởng tượng được. Có câu: Hạn hán kéo dài, mầm héo gặp sương, lấy chồng mới biết cha tốt.

Ham muốn và niềm vui chỉ dành cho anh ta. Tôi hối hận vì đã cưới một kẻ ngốc. 

Ngày hôm sau, hai cô gái nhìn chị cả như trở thành một người khác. Họ vui mừng ôm lấy chị cả và hỏi tối qua cha cô đã cho cô uống loại thuốc thần kỳ nào. Cô cười nói: “Thật là thần dược, đừng làm chị cả tôi vui! Thuốc tôi uống là thuốc hai người uống hàng ngày khi tôi không ở nhà.” Khi chị cả nói điều này, tất cả đều cười. Sau khi cười, cô bé nói: "Chị hai! Khi kết hôn, chị phải kiểm tra anh ấy trước. Bây giờ kết hôn thử là hợp thời trang phải không? Đừng như chị cả, người chỉ nhận ra rằng việc của đàn ông sau khi kết hôn là không được, mọi việc đều đã quá muộn."

Cô gái thứ hai đánh cô bé, cười nói: “Thử hôn nhân là một chuyện, nếu tôi tìm được người đàn ông như vậy, tôi sẽ ly hôn với anh ta.” Đại tỷ nghe xong trầm tư nói: “Ta cũng đã nghĩ tới chuyện này, nhưng ngoài chuyện đó ra, hắn không tốt như ta mong muốn. Than ôi! Chỉ cần hắn sống cuộc đời của hắn, đối tốt với ta thì thôi. Làm sao mọi chuyện có thể diễn ra như ý hắn muốn!” Cô con gái lớn thực sự có thể tự an ủi mình.

Lúc này, Cố Bình đi tới, nói: "Ngươi đang nói cái gì? náo nhiệt như vậy?" Cô bé vội vàng nói:

"Nhị tỷ cùng ta đang thẩm vấn đại tỷ, hỏi tối qua ngươi lén lút cho nàng ăn món gì ngon, hôm nay nàng giống như là một người khác."

Cố Bình cười rạng rỡ nói: "Ngươi nói chuyện nhanh như vậy, bây giờ đại tỷ ngươi đã về nhà, tâm tình tự nhiên sẽ tốt hơn. Một khi tâm tình tốt hơn, bệnh tật tự nhiên sẽ khỏi." Nói xong, anh ta bước tới mũi thuyền và chèo thuyền vào hồ. Chị cả còn yếu, không đón được gió nên quay về cabin nghỉ ngơi. 

Vài ngày sau, Cố Bình đưa con gái lớn về. Chú tôi rất vui khi thấy vợ khỏe mạnh trở về nên ở lại ăn trưa với bố. Tình cờ là tôi vừa ngồi ăn thì máy bp của chú tôi bắt đầu đổ chuông. 

Thấy đó là điện thoại của nhà máy, anh ta bỏ việc và chạy đến phòng điện thoại công cộng. Khi quay lại, anh nhanh chóng thu dọn đồ đạc và nói:

“Trong nhà máy có việc gấp, cho con đi công tác vùng Đông Bắc ngay. Bố ơi! Sao bố không đưa cô bé về đón khi con đi công tác về.” Sau đó, anh ấy rời đi. Sau khi hai cha con ăn trưa, họ lại quan hệ tình dục trên giường. 

Trở lại thuyền, họ như được quay về quá khứ. Điểm khác biệt là trước đây họ chỉ quan hệ vào ban đêm, còn bây giờ họ quan hệ bất cứ lúc nào họ muốn, ngày hay đêm. Tuy nhiên, những yêu cầu vô tận của ba cô gái đã làm rỗng, hao mòn và bào mòn cơ thể bằng sắt của Gu Ping. Nhìn thấy cơ thể của Gu Ping ngày càng giảm cân, mức năng lượng của anh không còn tốt như trước. Khi chú tôi đến đón con gái lớn, Gu Ping cũng ngã bệnh. 

Con gái lớn đã đi rồi, nhưng con gái thứ hai và em gái vẫn suốt ngày quấy rầy Cố Bình làm việc đó. Cho dù Cố Bình bệnh đến mức không thể rời khỏi giường, hai cô gái cũng không buông hắn ra, ngày đêm ân ái không ngừng nghỉ. Cứ như vậy, chưa đầy một năm sau, Cố Bình đột ngột qua đời. Gu Ping đã 50 tuổi khi ông qua đời. Năm nay, con gái lớn của ông 25 tuổi, con gái thứ hai 23 tuổi và em gái 19 tuổi.

