============================================================
  Ba chị em nhà Gaoshu
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e9%ab%98%e6%a8%b9%e4%b8%89%e5%a7%8a%e5%a6%b9/
  Ngày       : 2021-04-29
  Tags       : Công sở, Nhân thê, Loạn luân, Quần giao, Featured, Đô thị, Bạo lực, Thầy trò
============================================================

Chương Một: Sự biến đổi ngoại tình của cơ thể phụ nữ

Mei Xiang trang điểm rất cẩn thận trên bàn trang điểm. 

Fujimori đã thay quần áo đang dựa vào ghế sofa hút thuốc, ngơ ngác nhìn bóng lưng vợ. Hôm nay là thứ Bảy cách tuần, ngày các cặp đôi trao đổi. 

(Cô ấy trang điểm cẩn thận...)

Fujimori lẩm bẩm trong đầu. Cô ấy hai mươi sáu tuổi và có thân hình trưởng thành. Cô ấy mặc một chiếc váy màu xanh đậm có hoa văn màu trắng ở phía dưới, một chiếc thắt lưng Thụy Điển quanh eo, khuyên tai và vòng cổ đều bằng vàng. Cô ấy là một chiếc váy đẹp có thể đi dự các dịp xã hội. Đôi chân thon thả của cô ấy đang đi tất trắng khiến cô ấy càng thêm gợi cảm. Và đó không phải là kiểu quần tất thông thường, mà là kiểu có dây đeo yêu thích của Xie Tian. 

(Cô ấy đã thay đổi rất nhiều...)

Fujimori rít một hơi thuốc thật sâu. Đã gần ba tháng kể từ khi cô bị buộc phải tham gia một cuộc trao đổi cặp đôi. 

Meixiang thà chết cũng không tham gia loại trò chơi này, nhưng hiện tại không cần chồng thúc giục. Sau bữa trưa, cô ấy bắt đầu ăn mặc vui vẻ trong một thời gian dài, thậm chí còn xịt nước hoa vào váy. 

Bây giờ Meixiang đang vẽ lông mày. 

Dùng phấn mắt lộng lẫy lên đôi mắt hai mí xinh đẹp của mình, cô cố tình biến khí chất tao nhã của một tiểu thư giàu có thành kiểu trang điểm đậm của một gái điếm. 

(Gần đến trình độ của Minako. Cô ấy chắc chắn sẽ có thể chấp nhận trò chơi trao đổi này.)

Lần này có rất nhiều thời gian, từ chiều thứ bảy cho đến tận tối chủ nhật. Tuy rằng hắn còn chưa nói cho Mei Xiang biết, nhưng Tạ Thiên đã nói cho hắn biết, trận đấu hôm nay sẽ có rất nhiều hoạt động huấn luyện. 

Gần đây, cô dự định có quan hệ đồng tính nữ với chị gái Reika. 

Xietian cho biết, để chuẩn bị cho chuyện này, Meixiang phải bị tra tấn thật kỹ vì anh sợ khi hai chị em đối mặt nhau, Meixiang sẽ hoảng sợ và không đạt được mục đích. 

Xietian đang có ý định huấn luyện Meixiang thành một nô lệ tình dục có thể chấp nhận mọi hành động tục tĩu, để một khi em gái sa vào con đường dã thú, sau này sẽ dễ dàng kiểm soát cô hơn. Nhìn thấy Lệ Hương đến tham gia vợ chồng trao đổi, Meixiang không thể từ chối. Bằng cách này, đàn ông có thể tận hưởng những điều mới mẻ để chơi. 

"Với hai chúng ta là một cặp và Reika, trò chơi năm người sẽ rất thú vị." 』

Xie Tian nói điều này với vẻ mặt chế nhạo. 

“Ý nghĩ về một cô em gái mạnh mẽ hành hạ một người chị mỏng manh khiến tôi rất phấn khích.” Hơn nữa, âm đạo của chị gái ẩm ướt và sáng bóng do tinh dịch chúng tôi tiêm vào. Này này này... Để họ liếm sạch nhau cũng là một ý kiến ​​hay đấy. 』

Quan niệm quỷ quái của Xiupian thật đáng ngạc nhiên. Đó là lý do tại sao anh ấy trở thành người lãnh đạo. Fujimori tràn ngập cảm xúc khi quá trình biến đổi cơ thể phụ nữ của Mei Xiang được thực hiện từng bước. Bằng cách này, sau này tôi sẽ không bị Tạ Thiên trêu chọc nữa.

Vợ anh vẫn là cô gái tóc vàng. Sau đó, họ sẽ được công nhận là tín đồ thực sự của Giáo phái Quỷ tục tĩu. 

Nhưng đồng thời, luôn có một sự trống rỗng tâm lý nhất định. 

(Vẻ đẹp thanh lịch của Meixiang sẽ không bao giờ quay trở lại nữa...)

Hoàn toàn là vì hắn mà chủ động ép Mai Hương tham gia trao đổi vợ chồng, điều này đã loại bỏ hoàn toàn lý trí của Mai Hương. 

Bây giờ, nghịch lý thay, tôi lại cảm thấy hoài niệm. 

Lúc này, tư thế ngây thơ của Meixiang trước đây hiện lên trong đầu cô. 

Meixiang sẽ vô cùng xấu hổ ngay cả khi cô ấy chỉ mặc áo lót và quần lót trước mặt Fujimori. [Bài viết này được sao chép từ 1000 Adult Novel Network (1000novel.com)] Hơn nữa, cô còn phải cởi quần sịp và để anh dang đùi ra để xem bộ phận kín của cô. 

"Bạn không thể làm điều này! Bạn không thể nhìn vào nơi đó!"

"Chính ở đây với em trong đêm tân hôn mà em đã nhét cặc của anh vào và mất trinh." Tuy nhiên, bây giờ bạn ham muốn hơn nhiều. 』

"A...anh không thể nói những điều như vậy được..."

Khi nghe thấy những lời dâm ô từ miệng chồng, Meixiang sẽ úp mặt vào ga giường và gần như khóc. 

Phải mất rất nhiều công sức để dạy cô ấy làm tình bằng miệng. Lấy nhau nửa năm, anh vẫn ngoan cố không chịu quan hệ tình dục như vậy, suýt nữa khiến anh bất lực. 

"Tôi không thể thực hiện kiểu quan hệ tình dục biến thái đó được!"

"Đừng ngu ngốc. Ở thời đại này, những cặp đôi không quan hệ tình dục bằng miệng đều là những kẻ hư hỏng." Tối nay cậu phải uống sữa của tôi!』

"À...tôi buồn quá..."

Một đêm gần một năm sau khi kết hôn, cũng là ngày Mei Xiang có kinh. Cô ấy trông như sắp khóc, lông mày run lên vì ghê tởm, nhưng cuối cùng cô ấy cũng đưa lưỡi ra liếm quy đầu, rồi dùng miệng đón nhận sự xuất tinh của chồng. 

Mei Xiang, người được giáo dục khiết tịnh tại gia đình Gao Shu giàu có, chưa bao giờ chạm vào một người đàn ông nào cho đến khi kết hôn ở tuổi 23. Nhưng bây giờ cô ấy đang tham gia một cuộc trao đổi cặp đôi và gặp Xietian đầy nghị lực. Sau khi bị anh ta đụ một cách thô bạo, cô dần dần biến thành một người phụ nữ dâm đãng.

Bây giờ cô ấy có thể bày ra vẻ mặt say sưa trước mặt chồng, ngậm cặc của Kyoda vào miệng liếm, hoặc quan hệ tình dục đồng giới dâm dục với Minako, khoe môi âm hộ sưng đỏ mà không xấu hổ. 

(Meixiang đã là vợ tôi nhưng không phải vợ tôi...)

Mặc dù Mei Xiang đã được huấn luyện để trở thành nô lệ tình dục phục tùng như mong đợi nhưng chỉ sau đó cô mới phát hiện ra Mei Xiang thực sự đang phục vụ Xie Tian chứ không phải bản thân mình. 

(Có lẽ mình đã làm điều gì đó không thể cứu vãn...đánh mất thứ quý giá nhất vì hạnh phúc tạm thời...)

Nhìn Meixiang trang điểm, tôi cảm thấy tiếc nuối. Đột nhiên tôi cảm thấy hơi sợ khi đến nhà Tạ Thiên. Thà ở nhà và làm tình say đắm với Mei Xiang. 

(Không, không, sao mình có thể có ý tưởng như vậy...)

Fujimori lắc đầu như muốn thoát khỏi nỗi cô đơn. 

(Không phải Tạ Thiên đã tô điểm thêm màu sắc cho cuộc sống đơn điệu của tôi sao? Nếu không có anh ấy, tôi sẽ không biết niềm vui là gì. Và tôi sẽ không có Reika, và Yuxiang……)

Trong cuộc chiến giữa dục vọng và lý trí, ảo tưởng sỉ nhục, lạm dụng ba chị em xinh đẹp lại nhảy múa trong lòng Fujimori... Ba người đẹp lao tới thè lưỡi liếm dương vật, tinh hoàn và hậu môn của Fujimori. 

"A... con cặc của anh rể ngon quá..."

“Không, mông anh ấy cũng đẹp…”

Các chị dâu khàn giọng nói những lời tục tĩu, những ngón tay trắng nõn không ngừng vuốt ve cơ thể Fujimori. Đôi khi, để ba người đẹp nằm thành một hàng dưới đất như chó rồi so sánh hình dáng mông và âm hộ của họ. 

Nếu hài lòng, bạn cũng có thể đưa vòi vào và đẩy mạnh. 

"Thật tuyệt...anh rể...anh phải cố gắng hơn nữa nhé..."

"A... Chịu không nổi nữa... vào đây đi..."

"Không, em là vợ anh...Em không thể chỉ yêu chị em mình được..."

Giọng nói khó chịu của ba chị em xuất hiện trong ảo ảnh. Đây không phải là một giấc mơ, nó có thể được thực hiện chỉ với một bước. 

(Tuy nhiên, tôi không thể tự mình huấn luyện ba người phụ nữ này cùng lúc.)

Bây giờ dù thế nào đi nữa cũng cần đến Tà Thiên, mọi chuyện đều phải đợi lấy được Ngọc Tường. 

Cho đến lúc đó, vị sư hôi hám tên Wu vẫn còn có ích. Đợi đến khi ba người đẹp trở thành nô lệ rồi mới xem xét lại mối quan hệ với Tạ Thiên. 

(Việc hoán đổi cặp đôi có thể bị dừng bất cứ lúc nào.)

Giống như một kẻ nghiện ma túy đang dần rơi xuống vực thẳm tuyệt vọng, Fujimori quá tin tưởng vào bản thân. Anh ta dùng Xietian làm huấn luyện viên rồi đuổi anh ta đi. Anh ấy cũng có những ý tưởng quá lạc quan như vậy. 

"Tôi đã để bạn chờ đợi lâu rồi, tôi đã sẵn sàng. 』

Biến thành một mỹ nhân quyến rũ, Meixiang đi tới. Thật khó chịu biết bao khi có đôi mắt hai mí dày đặc, đôi môi đỏ tươi và thân hình trưởng thành tỏa ra vẻ gợi cảm dưới bộ váy. Fujimori gần như không kiềm chế được mong muốn được ôm cô.

“Có chuyện gì với cậu vậy, làm ra vẻ mặt nghiêm túc như vậy?” 』

“Không, không có gì đâu.” Meixiang, hôm nay chúng ta sẽ làm nhiều trò nghịch ngợm nhất có thể và vui chơi nhiều nhất có thể. 』

Vòng tay qua eo người vợ thân yêu của bạn và hôn lên khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy.

Chiếc TV trong phòng khách nhà Tạ Thiên đang chiếu những bộ phim khiêu dâm phương Tây.

Khi bước vào phòng khách và nhìn thấy cảnh tượng kinh hoàng, Fujimori và Meixiang quên ngồi xuống. Một cái nhìn đờ đẫn. Chưa kể Mika, ngay cả Fujimori cũng chưa từng nhìn thấy. Đó là một trò chơi răng trẻ hư hỏng.

Cô gái dễ thương nhìn khoảng mười ba tuổi liều mạng ngậm con cặc to lớn của người đàn ông da đen vào miệng, hai tay của người đàn ông da đen phía sau đang xoa nắn bộ ngực mới sưng tấy của cô. Bị người đàn ông đe dọa, cô khóc, ngậm con gà trống trong miệng và nôn mửa vì đau đớn.

Thấy vậy, đám người da đen cười một cách tàn nhẫn, túm lấy mái tóc vàng xinh đẹp và tát vào mặt cô.

Thật là một cảnh tượng tàn nhẫn khi nhét một con cặc to vào miệng bạn. Con cặc dài hơn mặt cô gái và to bằng cánh tay cô gái.

"Các ngươi chưa xem, này này... các ngươi không thể đợi được nữa, cho nên chỉ có thể xem loại chuyện này giết thời gian. 』

Tạ Thiên nói với giọng bình tĩnh. Con cặc khổng lồ ướt át lộ ra từ giữa chiếc váy ngủ, và có lẽ anh ấy đang xem video trong khi được Minako phục vụ. 

Minako đang mặc một chiếc váy ngủ màu tím sẫm trông giống như một chiếc váy lót, có thể nhìn thấy thân hình nhỏ nhắn, cân đối và xinh đẹp của cô ấy. Cô vặn người đầy khiêu khích và nghiêng người về phía Fujimori. Đột nhiên anh đưa tay chạm vào phía trước quần của Fujimori. 

"Tôi muốn chết... nhanh lên..."

Tỏ ra ánh mắt thèm khát. Tôi vừa quan hệ bằng miệng và son đỏ sậm tràn ra môi. 

Mái tóc ngắn khiến cô trông giống như một sinh viên đại học ngây thơ, nhưng giờ đây trong mắt Fujimori, cô trông hoàn toàn giống một cô gái điếm dâm đãng. 

“Nhanh đưa nó vào…”

Nói xong những lời tục tĩu, gò mu ấn mạnh vào đùi Fujimori. 

Fujimori tự nghĩ rằng bầu không khí đã hoàn toàn khác so với trước đây. Trước đây, chúng tôi ngồi thành hai nhóm trên ghế sofa, uống rượu mạnh và trò chuyện, sau đó bắt đầu cảnh ân ái. 

"Nhìn kìa, nó lại sâu nữa. Thật hiếm khi một cái miệng nhỏ nhắn dễ thương như vậy lại cho một dương vật giống quái vật như vậy vào miệng nó. 』

Sau khi nghe những lời của Xietian, Meixiang cau mày. Dù đã phần nào quen với thế giới tục tĩu qua việc trao đổi cặp đôi trong vài tháng nhưng tôi vẫn không thể chịu nổi bầu không khí tục tĩu tỏa ra từ video này.

“Thưa bà, tôi xin lỗi, chồng tôi có tật xấu như vậy. 』

Minako xin lỗi với giọng vui vẻ, lè lưỡi khiêu khích Fujimori. 

"Minako, em thật dám nói những lời như vậy. Lần trước tôi xem, tôi đã nói rằng cô gái xinh đẹp này là mẫu người của em, sau đó tôi tuyệt vọng chạm vào âm hộ của mình. Khi người đàn ông da đen xuất tinh dữ dội vào mặt cô gái, anh ta vỗ tay và vỗ tay. 』

Tạ Thiên đáp lại như vậy, sau đó chậm rãi tiếp cận Mai Hương.

"Chà... em đẹp quá khiến người ta say đắm." Quyến rũ hơn mọi lúc. Tại sao cậu lại làm vẻ mặt không vui vậy?』

Anh ôm chặt vòng eo thon gọn của Meixiang.

“Bộ váy của em đẹp quá, anh thật sự không nỡ để em cởi nó ra.” 』

Tạ Thiên vẻ mặt như sắp chảy nước miếng, trầm trồ khen ngợi vẻ đẹp của bộ trang phục. Anh ta cũng giả vờ là một quý ông. Khi gặp một mình Mei Xiang, bản chất dâm đãng và tàn bạo của anh ta bộc lộ ngay từ đầu, nhưng khi hai vợ chồng bắt đầu trao đổi, anh ta lại tương đối dịu dàng. Khi sự quan tâm tăng lên, sự vướng mắc đầy dục vọng bắt đầu. Điều này cho thấy một nhân cách kép, như thể anh ta đang cảm thấy rất hạnh phúc.

"Hôm nay ngươi thực sự không vui..."

Mai Hương dựa vào trong ngực Tạ Thiên, vẻ mặt không vui quay mặt đi.

"Tắt TV đi..."

"Anh có ghét điều đó không?"

"Chà... về mặt tâm lý tôi không thể chấp nhận được..."

Quả thực, có những tình huống không thể chấp nhận được về mặt tâm lý.

Nhưng quan trọng hơn, hoàn cảnh của cô gái xinh đẹp trên TV khiến Meixiang nghĩ đến Yuxiang và cảm thấy đau lòng. Phản ứng của Mai Hương khiến Tạ Thiên cảm thấy thật tuyệt vời.

Cô kéo vạt áo ngủ ra, để lộ con cặc cứng rắn của mình, cọ xát vào cơ thể Mei Xiang, không ngừng hôn lên đôi vai trần của cô. 

"Thưa bà, bà phải biết rằng đã đến đây thì bà phải quên đi đạo lý nhàm chán đó đi.

Gái xinh tuyệt vọng liếm dương vật đàn ông da đen thì có gì sai? Khiêu dâm là khiêu dâm và không có lý do gì để tận hưởng niềm vui. 』

"Làm ơn đừng nói nữa..."

“Hehehehe… Trong phần tiếp theo này, người đàn ông da đen nhét con cặc khổng lồ của mình vào âm hộ của cô gái, mất trinh và bất tỉnh… Cảnh đó rất cảm động, có thể nói là mức độ vô đạo đức tột cùng.” Hãy tận hưởng nó trong khi chúng ta quan hệ tình dục. 』

“Tôi không muốn…Tôi không thể phản bội bản thân đến mức đó được. 』

Né tránh cái miệng muốn hôn của Tạ Thiên, hắn trừng mắt nhìn hắn. Trang điểm lộng lẫy khiến Anger trông càng quyến rũ hơn. Tuy nhiên, lúc này cô cũng thể hiện phong thái của một tiểu thư xuất thân từ một gia đình danh tiếng. 

Nụ cười của Tạ Thiên biến mất, ánh mắt trở nên sắc bén. 

“Hừm… Bất kỳ người phụ nữ nào cũng có thể tiếp nhận cặc của đàn ông và đạt cực khoái.” 

Thực ra cô gái này cuối cùng sẽ chủ động vặn mông nên chúng ta không cần thông cảm. 』

“Anh đi quá xa rồi…”

"Đó là sự thật. Học sinh trung học ngày nay đều giỏi hơn bạn." 』

Rõ ràng câu này là ám chỉ Ngọc Tường. Cũng có thể nói, Xietian Xiang yêu em gái Meixiang nhất. 

Một thách thức được thực hiện. Một ngày nào đó, Yuka sẽ bị sỉ nhục như thế này. Đây có lẽ là lý do tại sao video được phát. 

Fujimori, người đang lắng nghe cuộc trò chuyện của họ, chắc chắn cảm nhận được ý nghĩa đó và rất phấn khích. 

"Xietian hiện đang nhắm vào Yuxiang, nhưng Meixiang vẫn chưa nhận ra điều đó. 』

Trong lòng cô dâng lên một làn sóng nhiệt tình, cô mạnh mẽ thu hút lưỡi của Minako. Minako cởi khóa quần của Fujimori và sờ soạng bên trong. Hành động dâm đãng đó rất thú vị.

Fujimori cũng thò tay vào bộ đồ ngủ, dùng tay ôm lấy bộ ngực nhỏ nhắn của cô và ôm lấy cơ thể đang vặn vẹo của Minako.

Đồng thời, hắn liếc mắt nhìn tình cảnh của Meixiang.

Hơi thở của Minako ngày càng nhanh hơn.

"À...tôi thích...tôi thích...anh Fujimori..."

Tuy nhiên, Fujimori đã cống hiến hết tâm huyết cho Meixiang. Có vẻ như Xietian cuối cùng đã bộc lộ bản chất tàn bạo của mình.

"Hãy ngừng hành động và bạn ngừng tỏ ra thận trọng." 』

Anh ta nói với Meixiang với giọng đe dọa và lại nghe thấy tiếng đánh đòn.

"Ta nhất định phải tra tấn ngươi thật nặng!"

"A...đừng..."

"Hehehe...Tối nay anh sẽ không cho em ngủ...em phải chuẩn bị tinh thần đi..."

"Sao cậu lại làm thế này...Yoichi, tôi sợ quá..."

Meixiang cảm thấy xấu hổ và quay mặt xinh đẹp về phía chồng để cầu cứu. 

(Tôi có thể làm gì?)

Meixiang đã đến mức không thể kiểm soát được. 

"Chồng của bạn cũng đang tận hưởng điều đó. Nào, hãy hôn một cách dâm đãng như trước đây. 』

Tạ Thiên cuối cùng cũng lấy ra sợi tơ nhện độc, kéo con mồi xinh đẹp tới. Mei Xiang bị kéo vào vòng tay của Tạ Thiên, không nhịn được mà nhận lấy nụ hôn mãnh liệt.

"À... à..."

Một tiếng vo ve ngọt ngào phát ra từ lỗ mũi anh. Âm thanh đó khiến Fujimori ghen tị nhưng nó cũng khiến cặc anh cương cứng hơn. Có lẽ Minako cũng cảm nhận được sự hưng phấn của anh nên cô vặn vẹo vui vẻ. 

Hôm nay vợ chồng Fujimori lại rơi vào thế giới ma quỷ hoán đổi vợ chồng. 

Sau nụ hôn sâu, Mei Xiang bị buộc phải quỳ xuống đất, mặc một bộ váy đẹp có nền xanh và đường trắng. Khi ngồi xổm xuống, đùi bạn sẽ có cảm giác đầy đặn hơn. Một người phụ nữ xinh đẹp trong trang phục đầy đủ quỳ trước một người đàn ông khỏa thân. Cứ như vậy, đó là một cảnh rất gợi cảm. 

Xietian ngay lập tức ra lệnh cho cô thực hiện quan hệ tình dục bằng miệng. Anh còn nói vừa rồi cô có thái độ nổi loạn nên phải liếm kỹ coi như trừng phạt. Trần trụi đứng đó, dương vật dựng lên giữa mông, Tạ Thiên quả nhiên có khí chất uy nghiêm của thủ lĩnh Tà giáo Ma giáo. 

"À..."

Sắc mặt Mai Hương càng hồng hào hơn. Chồng cô có chút do dự, ngồi xuống ghế sofa cạnh cô và nhìn cô. Say rượu thì không sao, nhưng nếu lý trí và tỉnh táo thì càng đau đớn hơn. 

Thực sự làm một việc tục tĩu như vậy trước mặt chồng mình...

"Bạn đang làm gì vậy? Nhanh lên!"

Tạ Thiên nắm lấy mái tóc đen sáng và kéo mạnh. Có thể làm bẽ mặt Meixiang, người ăn mặc sang trọng như đang tham dự một bữa tiệc của giới thượng lưu, khiến Xietian rất vui. Mặc dù Meixiang rên rỉ đau đớn sau khi bị sỉ nhục như vậy nhưng cô vẫn cầm khẩu pháo bằng cả hai tay và bắt đầu xoa bóp. 

Thỉnh thoảng, anh lại chạm vào chiếc túi thịt bằng những ngón tay trắng như cá. 

Cô cảm thấy những mạch máu nóng hổi phát ra từ các mạch máu cứng, và mặt cô lập tức nóng bừng. 

Tôi không nhớ mình đã bị con cặc này xâm nhập bao nhiêu lần và đạt đến trạng thái xuất thần. Dần dần những kỷ niệm ngọt ngào hiện lên trong lòng Meixiang. 

Quy đầu của Tạ Thiên càng sưng lên dưới sự vuốt ve của Mei Xiang. Trong mắt Meixiang hiện lên một cảm giác say mê, cô nhắm mắt lại liếm vào đó. Trong khi ấn mạnh bằng lưỡi, hãy liếm xung quanh quy đầu và nhẹ nhàng liếm lên xuống dọc theo khe ở mặt sau. 

Quấn môi quanh quy đầu và đưa vào miệng. Lúc này, bạn đừng quên dùng đầu lưỡi kích thích nó. 

Góc của thân pháo bắt đầu tăng lên, vị trí khuôn mặt của Mei Xiang cũng bắt đầu chuyển động. Chiếc cổ gầy thẳng tắp. 

"Này này này... Tôi cứng lên rồi... Bạn thích con cặc của tôi nhất phải không?"

"Ừ...vâng..."

Mỹ Tường mặt đã đỏ đến mang tai, không giấu được biểu cảm trên mặt. 

"Có rất nhiều thời gian để bạn liếm cho đến khi bạn hài lòng." 』

Xie Tian liên tục vén mái tóc đen của Mei Xiang lên để cho Fujimori nhìn thấy bộ dạng dâm đãng của vợ mình. 

"A...Tôi rất hạnh phúc..."

Meixiang há to miệng nuốt con cặc rồi nhổ ra và cẩn thận liếm từ gốc. Ngay cả khi Fujimori không nhìn kỹ, anh vẫn có thể cảm nhận được những chuyển động quyến rũ của Mei Xiang. Vợ yêu sắc mặt hồng hào dâm đãng, dùng đầu lưỡi liếm cặc của người đàn ông. 

(Cô ấy say quá...)

Anh cảm thấy Meixiang bây giờ nhiệt tình hơn so với khi cô cho anh quan hệ tình dục bằng miệng ngày xưa, và cô ấy trông như đang tôn thờ dương vật của người lãnh đạo, và anh cảm thấy vô cùng ghen tị. 

Không biết Mei Xiang có biết tâm trạng của chồng mình hay không, nhưng cô ấy chậm rãi xoa ngón tay lên con cặc cứng ngắc, đồng thời liếm túi thịt hoặc đùi phát ra tiếng rè rè. 

"Tôi muốn cởi hết quần áo trong khi liếm anh ấy!"

Tạ Thiên cảm thấy thời cơ đã chín muồi, ra lệnh. 

"Cởi quần áo ra cũng chẳng ích gì. Bạn phải vặn mông và tạo ra những âm thanh gợi cảm." 』

Meixiang nhìn người lãnh đạo bằng ánh mắt oán giận, son môi đã lem nhem trên mặt, tỏa ra ánh sáng ướt át. 

"Nhưng đừng quên xoa nhé. Nếu cậu quên, tôi sẽ không đồng ý." 』

"Ừm..."

"Bạn phải trả lời!"

"Ừ...tôi hiểu rồi..."

Meixiang trả lời với giọng run run. Đồng thời, anh ta nhìn Tạ Thiên bằng ánh mắt quyến rũ, hất mái tóc đen ra sau, đồng thời kéo khóa xuống, để lộ bờ vai trắng ngần và váy lót. 

Fujimori không khỏi nuốt nước bọt. Dù xem bao nhiêu lần tôi vẫn thấy nó rất quyến rũ. 

Khi Minako nhìn thấy Fujimori như vậy, cô ấy nhếch môi nói:

"Fujimori, anh vẫn quan tâm đến vợ mình nhiều như vậy à?"

"Đừng nói nhảm!"

“Vậy thì hãy chơi với tôi cho đàng hoàng nhé!”

"Được rồi!"

Anh ta tát thật mạnh vào mông Minako và ôm lấy bộ ngực không đầy đặn nhưng có hình dáng rất đẹp của cô. 

"Tôi rất hạnh phúc ..."

"Nào! Đồ đàn bà bẩn thỉu!"

Nắm lấy tóc của người phụ nữ, lắc mạnh và nhẹ nhàng tát vào đôi má dễ thương của cô ấy. 

"À…..Thêm…..Thêm…..”

"Tới!"

Đánh thật mạnh vào mông cô, trên ụ thịt trắng như tuyết hiện ra những dấu tay đỏ rực. Fujimori dường như bị kích động bởi điều này và tiếp tục đánh anh ta. 

Đồng thời tôi hét lên trong lòng:

(A...Meixiang...Anh yêu em...tin anh đi...đó là sự thật...)

Vợ yêu của Fujimori liên tục dùng miệng và ngón tay vuốt ve dương vật của Tạ Thiên. Cùng lúc đó, cô cởi váy và kéo dây vai váy lót xuống. 

Có vẻ như đó là một công việc rất vất vả, hơi thở của tôi gấp gáp và những giọt mồ hôi lấm tấm trên khuôn mặt xinh đẹp của tôi. Mặc dù Meixiang đã cố gắng rất nhiều nhưng Xietian vẫn mắng mỏ không thương tiếc:

"Tôi muốn bạn cởi bộ đồ gợi cảm của mình ra! Tôi muốn bạn lắc mông!"

"Ừ...ah...tôi xin lỗi..."

Meixiang đã không biết cách cởi quần áo một cách gợi cảm chứ đừng nói đến việc cởi quần áo trong tư thế như vậy. 

Tuy nhiên, anh vẫn nhẹ nhàng đưa quy đầu vào miệng, cử động mông một cách vụng về và phải tốn rất nhiều công sức cởi bỏ váy lót. 

Áo ngực, quần đùi và dây treo đều có màu trắng tinh, chỉ có chiếc vòng cổ và hoa tai màu vàng rực. 

"Ồ..."

Loại cảnh này là Tạ Thiên thích nhất. Với nụ cười kiêu hãnh trên khuôn mặt, khẩu pháo trong miệng Mei Xiang càng trở nên uy lực hơn. Meixiang dùng đôi môi đỏ mọng của mình để che dương vật của mình, đồng thời dùng tay cởi móc áo lót. 

Meixiang cảm thấy đau khổ và giống như một gái điếm. Sự tủi nhục và xấu hổ khiến mặt cô càng nóng bừng hơn. Cởi áo lót, để lộ bộ ngực đầy đặn. Cùng lúc đó, một tiếng thở hổn hển không thể chịu nổi phát ra từ chiếc mũi thẳng của anh ta. 

"Nó có vẻ lớn hơn lần đầu tôi đến đây. 』

"Tôi không biết..."

“Đung đưa bộ ngực xinh đẹp của em một cách gợi cảm cho anh xem.” 』

"À..."

Meixiang ngậm con cặc trong miệng và di chuyển cơ thể lên xuống như thế này. Mái tóc đen tung bay, bộ ngực xinh đẹp đung đưa dâm đãng.

"Hehe, trông anh ấy thế này có vẻ ổn đấy. 』

"Ừm..."

"Bây giờ là lúc cởi quần lót của em ra. Cởi ra thật gợi cảm cho anh xem." 』

Meixiang ngoan ngoãn gật đầu. Tay trái tiếp tục nắm cặc, tay phải kéo quần xuống, phát ra âm thanh khó chịu. Xoắn cái mông xinh đẹp của cô một cách quyến rũ. Hãy nhìn phần bụng dưới trắng như tuyết, rồi đến bộ lông mu đen bóng. Dừng lại nửa chừng và để quy đầu đi sâu vào cổ họng. Một tiếng vo ve phát ra từ lỗ mũi cô, khuôn mặt xinh đẹp của cô chuyển động lên xuống, như thể con gà trống có vị ngọt ngào. 

"Cặc của tôi có mùi thơm không?" 』

"À... à..."

Trả lời bằng cơ thể trần trụi, thể hiện sự đồng ý của bạn. 

Lúc này, Fujimori mở to mắt nhìn chằm chằm vào ánh mắt dâm đãng của vợ mình. Meixiang cuối cùng cũng kéo quần lót xuống đầu gối, không đợi Xietian ra lệnh. Chỉ cần chạm ngón tay vào đôi môi bí mật ẩm ướt của bạn để tự an ủi. Đôi môi đỏ mọng nồng nàn của cô tiếp tục ngậm cặc vào miệng. Đồng thời, tôi dùng tay xoa xoa núm vú và âm vật, cặp mông gợi cảm vặn vẹo một cách dâm đãng. 

“Hãy nhìn con khốn này, cô ấy thực sự đang thủ dâm theo ý mình. 』

"Ừ...tôi xin lỗi..."

Mai Hương nhìn Tạ Thiên, trong mắt sáng ngời niềm đam mê.

"Tôi...không chịu được nóng..."

Cơ thể trắng như tuyết đổ mồ hôi đầm đìa, cô vặn vẹo eo như đang gặp nạn, tiếng rên rỉ càng lúc càng lớn.

Xietian đứng đó nhìn Fujimori, như muốn hỏi anh thế này trông có ổn không. Fujimori không còn cách nào khác ngoài mỉm cười đáp lại, nhưng mặt anh ấy đang co giật.

Phải mất một thời gian dài mới hoàn thành màn dạo đầu và cuối cùng bắt đầu bước vào nghi thức lăng nhăng. Bốn người quan hệ tình dục cùng một lúc trên cùng một chiếc giường. Kyoda đang liếm âm hộ của Mika, đi trước họ một bước, còn Minako thì cưỡi Fujimori để giao hợp.

"Chà...đẹp quá!" 』

Minako vặn mông lên bụng Fujimori và bắt đầu rên rỉ. Bên cạnh Fujimori là Mika đang nằm ngửa, cơ thể vẫn tiếp xúc với chồng. Sau đó, cô dạng chân ra và chờ đợi con cặc khổng lồ của Tạ Thiên được đưa vào. Mái tóc đen bao quanh môi âm hộ sưng đỏ và bóng loáng vì nước bọt của người đàn ông. Có lẽ vì sức hấp dẫn giới tính của cô ấy đã rất cao nên môi lớn của cô ấy cũng sưng tấy và đỏ bừng, tạo nên sự tương phản mạnh mẽ với cặp đùi trắng như tuyết của cô ấy. 

Vẻ mặt Meixiang hoàn toàn không có lý trí, cô ấy thúc giục người đàn ông với vẻ mặt đầy dục vọng. Môi âm hộ của cô bị nụ hôn của Tạ Thiên mở rộng, có thể nhìn thấy mật ong dính bên trong. 

Tạ Thiên nhấc lấy cặp đùi đầy đặn của Mai Hương, đặt quy đầu màu tím sẫm vào âm đạo của cô. 

"Này này này..."

Cảm giác ẩm ướt của cánh hoa khiến anh mỉm cười tự hào. Đột nhiên anh ta dùng vũ lực xuyên qua âm đạo. Mei Xiang khoe hàm răng trắng và phát ra một tiếng vo ve đầy dục vọng từ cổ họng. 

"Bạn là một người phụ nữ đầy dục vọng. Bạn không thấy tiếc cho người chồng bên cạnh mình sao?" 』

"À... à..."

Cơ thể của Tạ Thiên rung chuyển dữ dội, con cặc to lớn của hắn nhanh chóng chìm vào trong lỗ thịt. Meixiang lần nào cũng ậm ừ ngắt quãng. 

"Này, hôn chồng đi!" 』

"Ôi em yêu, hãy hôn miệng anh đi. 』

"Hương thơm tuyệt vời!" 』

Cặp đôi hôn nhau dưới sự chỉ huy của Tạ Thiên, lưỡi quấn vào nhau và liếm nhau say đắm. Nước bọt của nhau trộn lẫn vào nhau trong miệng, sau đó nuốt vào có vẻ ngon lành.

"Đúng như mong đợi của một cặp đôi, nụ hôn thật nồng nàn. 』

"Hãy làm cho mọi người ghen tị nữa!" 』

Lần này đến lượt ông bà Tạ Thiên bắt đầu hôn nhau say đắm. Đúng như mong đợi từ kinh nghiệm của mình, họ hôn nhau say đắm trong khi cọ xát hậu môn của nhau. Khi Fujimori và Mika hôn nhau say đắm, họ càng trở nên phấn khích hơn và mặt họ đỏ bừng. 

"Meixiang...ah...Meixiang...Anh yêu em." 』

Fujimori lẩm bẩm như đang ngủ trong khi xoa bóp bộ ngực mềm mại của vợ. 

"Yoichi...cái nhìn này...tôi thực sự không biết phải làm gì nữa..."

Vợ chồng quan hệ riêng với nhau nhưng vợ chồng lại hôn nhau. Cảm giác xấu hổ và ham muốn tuyệt vời hòa quyện vào nhau khiến độ gợi cảm tăng gấp đôi. 

"Được chứ?" Có thoải mái không? 』

"Hmm...rất thoải mái...còn bạn thì sao?" 』

Đôi mắt của Fujimori dường như có một lớp sương mù, vẻ mặt thật duyên dáng và tao nhã. 

"Chỉ cần nhìn biểu cảm của cậu thôi cũng thấy thoải mái quá." 』

"A, em yêu, hôn anh lần nữa...ah...chạm vào ngực anh...mạnh hơn..."

Fujimori gần như bẹp môi Meixiang, rồi xoa xoa bộ ngực đầy đặn của cô với vẻ mặt mơ màng. Trong lúc hôn nhau, khóe miệng Mai Hương phát ra tiếng rên rỉ. Anh nhấc đầu gối lên và dùng lực tác động lên các ngón chân khiến cho cặp đùi xinh đẹp của anh run rẩy. 

"Xin chào! Fujimori, vợ anh hình như sắp lộ tin rồi. 』

Xietian mỉm cười đắc thắng và khiến cơ thể Meixiang rung lên với những cú đâm bạo lực. Một dòng nước bọt nhớp nháp hình thành khi miệng Fujimori rời đi. Lúc này, Meixiang hét lên, biểu thị rằng cô đã lên tới đỉnh.

"À... ồ..."

"Hương thơm tuyệt vời!" Hương thơm đẹp! 』

"Ồ...tôi bị rò rỉ rồi..."

"A... hương thơm tuyệt vời..."

Hôn lên đôi má nóng bỏng của vợ như những giọt mưa. Lúc này, mông của Fujimori cũng bắt đầu co giật dữ dội. Có lẽ chính cảnh tượng vợ anh đạt cực khoái đã khiến anh xuất tinh.

Tinh dịch của Fujimori bắn vào âm đạo của Minako khiến khoái cảm của cô tăng lên nhanh chóng. Chỉ có Tạ Thiên là có vẻ ổn, tiếp tục đẩy nhịp nhàng. Con cặc của anh vẫn đang đào sâu vào cái lỗ bí mật của Mei Xiang.

Lúc này, Meixiang buộc phải áp dụng tư thế giống như một con thú. Người đàn ông xâm nhập cô từ phía sau, ngực cô bị xoa bóp, âm vật bị cọ xát khiến tinh dịch liên tục tràn ra. Lúc này, cơ thể của Minako trượt xuống phía dưới hai người và dùng lưỡi liếm vào khớp nối giữa họ. Liếm háng, cánh hoa hoặc âm vật của Mei Xiang cũng như con cặc đi vào và ra khỏi lỗ thịt. 

Fujimori đang nghỉ ngơi sau khi xuất tinh, vừa uống rượu mạnh vừa xem trò chơi tay ba bất thường. 

"Tha cho tôi... tha cho tôi..."

Cơ thể trần truồng đẫm mồ hôi khẽ co giật, Meixiang không ngừng cầu xin, trong nước mắt. 

"Ha ha... Ngươi nói như vậy, nhưng ngươi thịt lỗ hương vị càng ngày càng ngon." 』

Tạ Thiên cười đắc ý. Anh nhìn xuống con cặc to lớn màu nâu sẫm của mình đang di chuyển ra vào những cánh hoa trưởng thành màu đỏ. Khẩu pháo được bao phủ trong chất lỏng màu trắng dính. 

Hãy nghỉ ngơi và kéo nó ra trước. Minako dường như đã đợi rất lâu, lập tức liếm con cặc ướt át, dùng tay phải vuốt ve hậu môn của Kyoda, dùng tay trái vuốt ve môi âm hộ của Meixiang. 

(Họ là cặp đôi như thế nào?)

Fujimori choáng váng. Tôi tưởng mình đã quen với những màn làm tình cuồng nhiệt nhưng tôi không khỏi cảm thấy ngưỡng mộ khi nhìn thấy họ. 

(Cái này vẫn gọi là trao đổi cặp đôi à?)

Đây chỉ là chiêu trò trao đổi các cặp đôi, huấn luyện họ trở thành nô lệ tình dục. Fujimori không khỏi cảm thấy buồn bã. 

(Thực ra, Minako có lẽ chỉ đang giả vờ quan tâm đến tôi. Việc quan hệ tình dục dữ dội của Kyoda chắc chắn tốt hơn của tôi.)

Nhìn thấy Minako mặt đầy tinh dịch vẫn liếm cặc của Kyoda, trong lòng cô cảm thấy trống rỗng. Sau khi Minako dùng miệng liếm cô một lúc, Kyoda đưa con cặc cứng như thép của mình vào âm hộ Mika. 

"Tới... tới..."

Khi con gà trống bước vào lỗ bí mật, màng nhầy của Mei Xiang co lại dữ dội để đáp lại. 

"À... à..."

Bị vợ chồng Xietian tấn công, Meixiang hoàn toàn không thể chống cự. Cô ấy liên tục đung đưa mái tóc đen và vặn vẹo cơ thể trong khi rơi nước mắt vì sung sướng. 

"Tối nay cậu có thể xuất tinh bao nhiêu lần tùy thích, nhưng việc huấn luyện ngày mai sẽ rất nghiêm ngặt." 』

Tạ Thiên tuyên bố điều này. Sau đó hắn không thương tiếc nhét con cặc của mình vào sâu trong cái lỗ bí mật, thỉnh thoảng lại xoay nó. 

"Tôi sắp chết... xin hãy tìm đường cho tôi..."

Meixiang làm vẻ mặt như sắp chết và hét lên nức nở. 

"Fujimori, ngươi vẫn còn choáng váng!" Nhanh chóng đưa nó vào miệng Meixiang. 』

Mặc dù trong lòng có chút khó chịu nhưng sau khi nghe lệnh của thủ lĩnh, tôi không thể cưỡng lại được. Anh ta theo phản xạ ngồi xổm xuống trước mặt vợ và nhét con cặc teo tóp vào miệng Mei Xiang. 

"Ừ... ừ..." Tiếng nức nở của Meixiang ngày càng lớn hơn. 

Bằng cách này, nó tương đương với việc ba người cùng nhau làm nhục Meixiang. Fujimori cảm thấy tội lỗi nhưng dương vật của anh lại bắt đầu cương cứng. Ôm đầu Meixiang, tôi cảm thấy rất gợi cảm khi nhìn thấy khuôn mặt của cô ấy. 

"Fujimori, vậy thôi. Anh phải vui lên, nếu không vợ anh sẽ coi thường anh. 』

"Ừ, tôi biết. 』

Trước mặt anh, vũ khí đáng sợ của Heetian đang đâm vào mông vợ anh. Cái lưỡi hồng ác quỷ liếm con cặc từ bên dưới ra vào. 

Fujimori ngây người nhìn cảnh tượng đó. Trái ngược với những gì anh vừa nói, anh không biết phải làm gì. 

Chương 2 Quy tắc của người vợ nô lệ

Ngày hôm sau, bốn người dùng bữa sáng và bữa trưa hỗn hợp tại nhà hàng.

Cả bốn người đều khỏa thân. Meixiang liên tục yêu cầu mặc đồ lót, nhưng Xietian nói rằng dù sao thì cô ấy cũng sẽ phải cởi quần áo sớm thôi. Tuy nhiên, thỉnh thoảng cô cũng có những động tác che đi phần ngực hoặc phần dưới cơ thể. Hành vi ngây thơ của cô đã kích thích ham muốn tình dục của ba người còn lại. 

Trong bữa ăn, Tạ Thiên tiếp tục quấy rầy Mai Hương. Nhét rau đã nhai vào miệng Mai Hương, nhìn cô ấy nuốt một cách hài lòng. Anh ấy lặp lại điều này nhiều lần. Ý định của anh là sử dụng phương pháp này để kiểm soát không chỉ cơ thể mà còn cả tinh thần của cô. Fujimori nhìn hai người họ với vẻ mặt đau khổ. Anh ta dường như không có cảm giác thèm ăn cho lắm. Khi mọi người gần như đã ăn xong, anh vẫn còn một nửa miếng bít tết. 

"Meixiang, mở miệng ra. 』

Xietian sau đó đã cho Meixiang uống thức uống đặc biệt này bằng miệng. Giống như ngực quả đào bị ép phẳng, lỗ mũi Meixiang phát ra tiếng vo ve khó chịu.

"Thật sự, từ tối hôm qua anh đã chán ở chung rồi, mà anh cũng không thấy chán... yo, anh lại cứng nữa rồi." 』

Minako nhìn vào đùi chồng và nói với giọng ngạc nhiên.

"Bạn thực sự yêu bà Fujimori." 』

"Có cần thiết phải nói thế không? 』

"A...thật đáng ghét. 』

Vừa nói, anh vừa đưa tay chạm vào đùi Fujimori nhưng bị đẩy ra một cách tàn nhẫn.

"Này, cậu đang không vui. 』

"Không, tôi chỉ muốn ăn trong yên bình. 』

Tất nhiên, anh ta cũng có ý chế giễu Xietian, nhưng Xietian sẽ không để tâm.

Vẻ mặt của Fujimori thiếu sức sống. Má hóp, mắt trũng, da khô. Anh ấy đã dừng lại sau khi làm điều đó ba lần tối qua. Không biết trong tương lai Mei Xiang sẽ do Xie Tian thủ vai như thế nào.

Tuy nhiên, khuôn mặt của vợ chồng Xietian lại hồng hào và sáng bóng. Ngay cả Meixiang, có lẽ vì đã hấp thụ một lượng lớn hormone mạnh mẽ của Xietian, nên không tỏ ra mệt mỏi sau cuộc sống sa đọa mà thay vào đó trở nên gợi cảm hơn. Vì vậy, Fujimori càng có vẻ bơ phờ hơn, như thể năng lượng của anh đã bị cặp đôi Kyoda hấp thụ.

"À...tôi no rồi." 』

Tạ Thiên vỗ bụng, ngả người về phía sau.

"Fujimori, cậu bị sao vậy?" Sự thèm ăn của bạn quá nhỏ? 』

"Ồ, sáng nay tôi không thấy ngon miệng chút nào. 』

"Nhìn em thế này, sao hôm nay em lại dành thời gian cho Minako?" 』

"Đúng vậy, anh Fujimori cần phải mạnh mẽ hơn nữa!" 』

Đôi mắt dễ thương của Minako sáng lên đầy quyến rũ, hai tay cô đưa lên đùi. 

Nghĩ đến việc lại bị người phụ nữ này vướng vào, Fujimori cảm thấy bất lực. Cô ấy từng trông rất hấp dẫn. Cô ấy có một kiểu hoàn toàn khác với vợ tôi. Cô ấy có thân hình mảnh mai và trông giống như một cô gái dễ thương. Nhưng sau này tôi mới biết, cô ấy là một người phụ nữ không hề biết xấu hổ, một kẻ cuồng dâm, xứng đáng làm vợ của Tạ Thiên. 

(Đã đến lúc quay lại...)

Nhìn vẻ mặt của Meixiang, tôi lẩm bẩm trong đầu. Meixiang cũng nhìn anh. 

Bị sỉ nhục như thế chẳng hề làm tổn hại đến vẻ đẹp cao quý của anh chút nào. Dù cô ấy là vợ tôi nhưng tôi vẫn thấy cô ấy rất hấp dẫn. Tuy nhiên, đôi mắt đen vốn thường sáng ngời như sao giờ đây dường như bị bao phủ bởi một lớp sương mù. 

Fujimori nghiêng người muốn nói chuyện với Mei Xiang nhưng bị Xie Tian chặn lại. 

"Cho em uống nước hormone của anh, làm món tráng miệng sau bữa ăn." 』

Nói xong, anh ta kéo xác Meixiang lại. 

Khi cơ thể cô bị Tạ Thiên chạm vào, Mei Xiang lập tức đáp lại bằng vẻ mặt nô lệ. 

"Thật khó khăn, thật tuyệt vời. 』

Dùng chân để giữ cơ thể trần trụi của Meixiang.

"A...đừng..."

Con gà trống đen đứng trước mắt Meixiang.

“Nhanh chóng ép nó ra.” Sau khi uống xong, quá trình luyện tập hậu môn sẽ chính thức bắt đầu. 』

Cô ấy túm lấy mái tóc đen bóng tuyệt đẹp của Mika và nói những lời khủng khiếp như vậy. Meixiang không thể từ chối, khuôn mặt xinh đẹp của cô bắt đầu đỏ lên và cô bắt đầu dùng đầu lưỡi liếm dương vật.

(À... Mỹ Hương...)

Trái tim của Fujimori bắt đầu nhói lên, nhưng thay vào đó, dương vật teo tóp của anh lại bắt đầu cương cứng.

"Tôi luôn ở trạng thái tốt nhất. Hehe, con gà này ngon đấy. 』

"A... Tạ Thiên tiên sinh..."

Meixiang nhìn con cặc đang cương cứng với vẻ mặt say mê, sau đó đưa chiếc lưỡi hồng hồng dễ thương liếm từ gốc đến ngọn. Một nụ cười xuất hiện trên khuôn mặt của Xietian và anh ta nhìn Fujimori với vẻ kiêu ngạo. 

"Nhân tiện, hãy lên kế hoạch cho bước tiếp theo. Minako, chuẩn bị bất cứ thứ gì em muốn. 』

Minako gật đầu và đứng dậy ngay lập tức. Thì thầm vào tai Fujimori: “Tôi đi đại tiện.” ’ Sau đó đi vào phòng tiếp theo.

Vừa ăn xong...

"Này, thế này có quá đáng không? 』

"Không sao đâu, mọi việc cứ giao cho tôi. 』

Xietian phớt lờ lời nói của Fujimori.

"Nhưng..."

"Đừng cằn nhằn. Như đã hứa trước, bạn sẽ không can thiệp vào việc luyện tập của tôi. 』

"Tôi biết điều đó. Nhưng đừng quá khắt khe với Meixiang...』

"Fujimori, cậu không hài lòng với sự sắp xếp của tôi à?" 』

Tạ Thiên vẻ mặt bất mãn. Anh ta liên tục đẩy con cặc của mình vào miệng Meixiang trong khi trừng mắt nhìn Fujimori.

"Không, tôi xin lỗi..."

Anh ta không có cách nào để chống lại người lãnh đạo.

Sự sắp xếp mà Xie Tian đề cập đề cập đến việc đào tạo ba chị em xinh đẹp trở thành nô lệ tình dục. Quá trình biến đổi thể chất của Meixiang được thực hiện cùng lúc với quá trình huấn luyện của Lixiang. Giai đoạn tiếp theo là rèn luyện tính đồng tính luyến ái của Meixiang và Lixiang. Cuối cùng là Yuka. Khi đào tạo Yuka, lúc đó vẫn còn là học sinh trung học, cô có hai chị gái làm trợ lý.

Xietian có một kế hoạch lớn đến mức Fujimori không thể từ chối. Fujimori, người có tham vọng với Yuka, tất nhiên không thể cưỡng lại sự cám dỗ này.

Lúc này, Minako mang theo một cái ruột già và một chậu rửa chứa đầy dung dịch glycerin.

"Meixiang, đây là xúc xích yêu thích của bạn." 』

Cô dùng ngón tay múc kem dành riêng cho hậu môn, đôi mắt sáng lên đầy quyến rũ, sau đó xòe mông Meixiang đang liếm con cặc để lộ nụ hậu môn. 

"ôi! 』

Cảm giác mát lạnh của kem khiến Mei Xiang phản ứng mạnh mẽ.

"Đừng di chuyển!" 』

"Nhưng..."

Meixiang lắc mông gợi cảm sang trái và phải.

"Bạn biết rằng bạn cần phải làm sạch ruột của mình ngay bây giờ." 』

"Tại sao..."

"Ngươi thật ngu ngốc, nếu gà của thủ lĩnh dính đầy phân thì phải làm sao?" 』

Anh mỉm cười vui vẻ và vỗ nhẹ vào mông Meixiang. Sau khi xoa kỹ hậu môn, dùng ống ruột 200 CC hấp thụ dung dịch glycerin, sau đó căn chỉnh vòi phun với nụ hoa cúc.

"À... à..."

Bộ ngực của cô run rẩy, cơ thể của Mei Xiang nghiêng lên. Chất lỏng mát lạnh chảy ngược vào cơ quan bài tiết, cơ thể trần trụi của Mei Xiang bắt đầu co giật.

"Hehe, đây không phải là lần đầu tiên. Luôn trông như một tiểu thư giàu có』

"Này, chơi kèn giỏi nhé!" 』

Bị sỉ nhục trước sau, thân thể Meixiang toát ra những giọt mồ hôi. Dùng những ngón tay trắng như tuyết của bạn xoa bóp con cặc to hết sức có thể. 

(A...làm sao chuyện này có thể xảy ra...)

Chứng kiến cảnh tượng tục tĩu như vậy, dương vật của Fujimori nhanh chóng cương cứng. 

"Bây giờ cậu phải tập trung vào việc liếm con cặc." 』

Sau khi tiêm hết 200 CC glycerin, Minako cẩn thận dùng đầu ngón tay xoa xoa hậu môn. 

"A...Tôi không thể chịu nổi..."

Minako quay lại Fujimori. 

"Hehe, cuối cùng thì cậu cũng đã lấy lại được sức lực rồi. 』

Bởi vì anh ta đang khỏa thân nên chỉ cần nhìn thoáng qua là có thể thấy được phản ứng của anh ta.

"Tôi cũng muốn điều đó. 』

Anh lập tức quỳ xuống trước mặt Fujimori và ngậm con cặc vào miệng. 

"Này! Đợi một chút..."

"Cho tôi sữa nhanh." 』

Minako nuốt con cặc đến tận gốc, vẫn dùng lưỡi liếm nó, dùng ngón tay vuốt ve túi thịt. Kỹ thuật thông minh đã giúp Fujimori cương cứng hoàn toàn ngay lập tức. 

Mei Xiang bắt đầu khóc bên cạnh cô. Có lẽ giải pháp đang bắt đầu phát huy tác dụng trong ruột. 

"A...buồn quá..."

"Mỹ Hương, có chuyện gì vậy?" 』

Tạ Thiên mỉm cười hỏi. 

"À... để tôi đi... đi vệ sinh..."

“Nếu muốn ị thì hãy uống tinh dịch của tôi nhanh lên.” 』

"Ừm..."

Trên mặt cô lấm tấm mồ hôi, Mai Hương liều mạng lắc đầu. Bụng tôi kêu lên một tiếng, đồng thời đau đớn không chịu nổi, đôi mày xinh đẹp như thắt lại. 

"À...tôi buồn quá..."

Đôi mắt có một tầng sương mù cầu xin Tạ Thiên. Thỉnh thoảng, toàn thân cứng đờ, hậu môn phải siết chặt, nếu không phân sẽ trào ra ngoài. 

"Này, tôi thực sự không thể nhịn được nữa, nên cứ dùng cái chậu rửa đó đi." 』

"Không...tôi không thể..."

Dù thế nào đi chăng nữa, bạn không thể đi vệ sinh trong nhà hàng nơi bạn vừa ăn xong. 

"À... à..."

Cơ thể trần truồng trắng như tuyết lại co giật dữ dội. Khuôn mặt xinh đẹp của cô vốn đã tái nhợt, cô đang dùng miệng điên cuồng xoa bóp lên xuống con cặc to lớn. Mắt tôi trở nên mờ hơn, áp lực ở bụng dưới tăng lên, gần như muốn nổ tung qua hậu môn. 

"Hehe...hehe..."

Vẻ ngoài đáng thương của Mei Xiang đã kích thích tính tàn bạo của Xie Tian, ​​động tác của anh ta trở nên hung dữ hơn. Anh ta nắm lấy mái tóc đen của Meixiang và lắc qua lắc lại, nhét nó vào sâu trong cổ họng cô không thương tiếc. 

"Ồ..."

Meixiang trợn mắt, toàn thân đau nhức nhưng cô vẫn tiếp tục làm bằng tất cả sức lực của mình. Sau khi hai người xuất tinh, họ di chuyển đến phòng khách và ngay lập tức bắt đầu chuẩn bị huấn luyện Mei Xiang. 

Meixiang ngơ ngác đứng đó, thân hình trần trụi toát ra vẻ gợi cảm mạnh mẽ. Bởi vì hắn đã liếm con cặc to lớn của Tạ Thiên rất lâu nên mặt hắn đỏ bừng, khóe miệng có chút chất lỏng màu trắng. 

"Meixiang, em đã rút hết ra chưa?" 』

"Ừ..."

Cuối cùng để Tạ Thiên xuất tinh xong, Mai Hương lập tức chạy vào nhà vệ sinh để giải tỏa, sau đó đi tắm và rửa hậu môn. Tôi đã học được quy trình này từ khóa đào tạo trước đó. 

"Đưa tay ra sau lưng. 』

Tạ Thiên lấy sợi dây gai ra hỏi.

"Không...làm ơn, xin đừng trói tôi..."

Meixiang quay đầu đi với vẻ mặt chán ghét.

"Bây giờ bạn vẫn còn nói điều này. Lần nào tôi cũng buộc nó lại, đó không phải là sở thích của bạn sao? 』

Ôm lấy ngực cô từ phía sau, sợi dây gai đen cọ vào làn da mềm mại. 

"A...đừng như vậy mà..."

Mei Xiang sắp khóc khi cầu xin như vậy. 

"Này... em không muốn bị trói như thế này trước mặt chồng mình sao?" 』

Khi hai người ở một mình với nhau, Mei Xiang đã phải chịu sự huấn luyện biến thái của Xie Tian. Tuy nhiên, tôi chưa bao giờ bị sỉ nhục như thế này trước mặt chồng. 

"Meixiang, bạn sợ thể hiện bản chất biến thái của mình. Đừng sợ, chồng bạn đã biết hết rồi. Tôi biết bạn đã bị xâm nhập nhiều lần và dùng que chọc hậu môn khiến lỗ hậu môn của bạn to hơn rất nhiều. 』

"À...cái này..."

"Này phải không? Fujimori. 』

"Ừm..."

Fujimori trả lời một cách mơ hồ, vẻ mặt cứng đờ. Vì sắp chứng kiến người vợ thân yêu của mình bị trói nên trong lòng tôi cảm thấy sợ hãi. Nhưng cũng có sự hưng phấn dục vọng phát sinh. 

Chẳng bao lâu sau, hai tay của Mei Xiang bị trói cao ra sau lưng. Sợi dây gai đen quấn quanh làn da trắng như tuyết, kéo dài từ tay đến ngực. 

“Này…vợ anh thích dùng dây gai buộc ngực như thế này.” 』

"À..."

Nghe được lời nói của Tạ Thiên, Meixiang lắc đầu yếu ớt, mái tóc đen tung bay. 

Công việc đóng sách cuối cùng cũng hoàn thành, Fujimori trông có vẻ hơi say. Meixiang toát lên vẻ gợi cảm hoàn toàn khác với Lixiang. Khi sợi dây gai đâm vào cơ thể bụ bẫm của Reika như người phương Tây, tuy sexy đến khó chịu nhưng vẫn không bằng vẻ đẹp dâm đãng của Mixiang bị hành hạ. 

Lúc này, Kaname Meixiang cúi người úp mặt xuống thảm. Cặp mông đầy đặn nhô cao về phía sau, để lộ một cái lỗ nhỏ màu nâu từ rãnh mông trắng như tuyết. Tạ Thiên nhúng ngón tay vào dung dịch bôi trơn rồi bôi lên cái lỗ nhỏ. 

"Ồ..."

"Này, cậu thấy thoải mái phải không?" Điều này đặc biệt đúng sau khi cọ xát ruột. 』

"À... à..."

Tạ Thiên tiếp tục cẩn thận thoa kem dưỡng da, nhẹ nhàng vuốt ve. 

"Nó khá cởi mở. 』

Ngón giữa trượt vào và chạm tới đốt ngón tay thứ hai mà không gặp chút cản trở nào.

“Anh phải kẹp chặt nó lại.” 』

"Ừm..."

Meixiang bắt đầu dùng lực, cơ vòng co lại mạnh đến mức gần như kẹp chặt các ngón tay của cô.

"Đúng vậy. Hehe, cầm con cặc như thế này chắc là khá thoải mái. 』

Tạ Thiên cười đắc ý. 

Fujimori một tay cầm ly rượu và quan sát vợ mình đang được huấn luyện. Không biết tiểu thư nhà giàu Mei Xiang bị làm nhục hậu môn sẽ như thế nào? Sự bồn chồn và phấn khích mang lại cho anh một cảm giác tuyệt vời. 

"Bạn biết gì không? Cái lỗ trên lưng Meixiang đặc biệt nhạy cảm. Bạn sẽ ngạc nhiên. 』

Minako dựa vào Kyoda nói. Cô tựa mặt vào cơ thể người đàn ông và dùng lưỡi liếm nó. Sử dụng tay kia để kích thích âm vật của bạn. Cô ấy dường như phải bị kích thích cả ngày, nếu không cô ấy sẽ không thể sống sót. Âm vật đã nhô ra ngoài, tắc nghẽn trông rất tục tĩu. Trước yêu cầu nài nỉ của Minako, Fujimori không còn cách nào khác ngoài việc hôn cô.

"Anh thích em..."

Minako nói vào tai Fujimori và dùng đầu lưỡi liếm quanh lỗ tai.

"Tôi có thể chạm vào mông của bạn được không?" 』

"Tôi không có sở thích đó. 』

"Thật ngớ ngẩn. Đây cũng là vùng nhạy cảm của đàn ông. Anh ấy sẽ rất vui nếu nhét một dương vật giả vào đó. Hãy để tôi chạm vào nó." 』

Minako dùng tay múc kem dưỡng da vừa đưa cho Mika. 

Cuối cùng cũng bắt đầu rèn luyện hậu môn của Meixiang. 

Vào hậu môn màu đỏ và hơi hở, nhét một que keo cứng dày để phóng to. 

"À... à..."

Meixiang thút thít, cơ thể trần trụi gợi cảm run lên. 

“Đừng phản ứng dữ dội như vậy. Chẳng phải bạn đã làm điều này nhiều lần trước đây sao?" 』

"Ừm..."

"Điều này sẽ không tuyệt vời sao? 』

Que keo cứng đã nhét được nửa đường vào hậu môn và vẫn đang quay tròn. Fujimori ngơ ngác mở miệng. Một que keo cứng có đường kính khoảng 4 tấc được nhét vào hậu môn của người vợ và xoay tròn như đang khuấy động. Tưởng rằng cô ấy sẽ đau đớn, nhưng Meixiang không khỏi gầm lên một tiếng.

“Chúng ta vẫn có thể vào được chứ?” 』

"Ờ... ồ..."

Càng vào sâu hơn, Mei Xiang càng rên rỉ, cơ thể trần trụi trắng nõn với hai chân và hai tay bị trói sau lưng bắt đầu run rẩy, cặp mông cao không khỏi đung đưa.

"Heh heh... có rất nhiều tinh dịch chảy ra từ âm đạo của cô ấy." 』

Trong khi Xie Tian đang chơi với thanh keo cứng, anh ấy đang dùng ngón tay vuốt ve môi âm hộ ẩm ướt.

"Ồ... à..."

Hai cái lỗ phía trước và phía sau được chơi cùng lúc, làn da trắng như tuyết của Mei Xiang lấm tấm mồ hôi như dầu.

“Gần đến lúc anh thâm nhập vào em rồi.” 』

Xietian nói với Meixiang, người đang lắc mông và rên rỉ liên tục. Với một tiếng bốp, anh ta rút que keo cứng ra. Hậu môn mở rộng và ngọ nguậy như đang đòi hỏi điều gì đó. Tạ Thiên không lập tức đưa cặc của mình vào hậu môn mà trước tiên đưa nó vào âm đạo ẩm ướt.

"À! Ờ..."

Liền hai môi âm hộ đều bị đưa vào trong lỗ thịt, khoái cảm mãnh liệt khiến Meixiang không khỏi lắc đầu kịch liệt.

“Đừng vui mừng thế, đây chỉ là bài tập chuẩn bị thôi. 』

Xietian vừa nói vừa bước vào động tác đâm chính thức. Đồng thời nắm lấy sợi dây gai dầu và kéo cơ thể trần trụi của Mei Xiang lên trên. Khi con cặc tiến sâu hơn, nó chộp lấy bộ ngực trắng như quả đào và xoa bóp. 

"Ừm..."

"Này, Fujimori, cậu khỏe không?" Vợ bạn là một người khổ dâm tuyệt vời. 』

Trong khi cưỡng hiếp cô từ phía sau, Kyoda nở nụ cười tự hào với Fujimori. Fujimori nhìn vợ bằng đôi mắt trống rỗng. Dưới sự dụ dỗ thông minh của Minako, Fujimori cũng có lúc nằm trên mặt đất. Sau khi vuốt ve anh bằng kem bôi trơn, Minako nhẹ nhàng vuốt ve dương vật và hậu môn của anh. 

"Hehe, họ đẹp đôi thật đấy, xòe mông ra như thế này." 』

"Ngươi... đừng nói nhảm!" 』

"Có chuyện gì vậy? Anh thích mông em nhất." 』

Minako đưa ngón tay vào hậu môn và ngay lập tức bắt đầu đẩy không thương tiếc. 

"à! 』

Fujimori ngân nga, cảm thấy một điều kỳ diệu không thể diễn tả được, con cặc của anh run rẩy và đập mạnh. Minako ngay lập tức nắm lấy con cặc bằng tay trái và xoa bóp.

"Cảm giác thật tuyệt vời." Nhìn xem, nó khó quá. 』

"Ừm..."

"Tôi sẽ làm cho bạn thoải mái hơn. 』

Minako nhặt que keo cứng vừa mới nhét vào hậu môn Mika lên và nhẹ nhàng chạm vào hậu môn Fujimori. 

"Này, đau quá." 』

“Kiên nhẫn một chút, anh sẽ quen thôi. Vợ anh không phải cũng kiên nhẫn sao?” 

"không muốn! Xin chào! Minako! 』

Fujimori đỏ mặt và hét lên. Minako và chồng cô nhìn nhau, trên mặt mang theo nụ cười khinh bỉ của kẻ chiến thắng, rồi nhét cây keo cứng vào sâu hơn.

"Tuyệt vời, chúng ta thực sự là cặp đôi hoán đổi tốt nhất. 』

Không thể biết được Xietian đang nói thật hay nói dối. Lúc này, anh ta rút con cặc dính đầy tinh dịch dính đầy của mình ra. 

“Buổi lễ thâm nhập sắp bắt đầu. 』

Để mặt sau của con cặc dày cọ sát vào đáy chậu của Mei Xiang. Nụ hoa cúc được mở ra trước mặt chồng của một người phụ nữ, ngay cả Tạ Thiên, người từng trải qua nhiều trận chiến, cũng cảm thấy rất hưng phấn.

Quy đầu dương vật nằm trên cửa hậu môn lỏng lẻo.

"Bạn cần phải thư giãn sức lực của mình. 』

"À...tôi sợ..."

“Đừng dùng lực lên hậu môn của bạn. 』

"À...không còn nữa..."v

Tạ Thiên dùng một tay nắm lấy gốc gà và nhắm vào mục tiêu. Anh ta dùng tay kia giữ mông Mei Xiang và từ từ đẩy phần thân dưới của anh ta về phía trước. Cái quy đầu khổng lồ kêu lên và biến mất.

"Đau... đau quá!" 』

Meixiang hét lên, mái tóc đen bay tung.

"Đừng cử động, sẽ đau hơn." "

"ôi! Không!" 

Meixiang cảm thấy như lỗ mông của mình sắp nổ tung. 

"Hãy kiên nhẫn!" 』

"A... Yoichi... cứu với..."

Khi cô khóc lóc cầu cứu chồng, hình ảnh của chồng khiến cô rơi xuống vực sâu tuyệt vọng. Cũng giống như cô, mông cô bị sỉ nhục và con cặc của cô càng cương cứng hơn. Nước dãi lại chảy ra từ khóe miệng như thể anh ta bị mất trí nhớ. 

"À...Yoichi..."

"Mai Tương... à... Mai Tương..."

Fujimori để Minako chơi đùa trong khi gọi tên người vợ yêu dấu của mình. 

"Ừm..."

Meixiang đang định trả lời, nhưng sự đa cảm của cô đã hoàn toàn biến mất. Con gà đã ngừng di chuyển lại bắt đầu tiến về phía trước. 

"KHÔNG!" 』

"Này, món này ngon quá. 』

Cảm giác gần như bị chèn ép gần như không thể chịu đựng được đối với Xietian. Đồng thời bắt đầu đẩy từ từ.

"Ồ..."

Meixiang úp mặt xuống sàn và liên tục lắc đầu.

"Bạn sẽ bị cuốn hút bởi hương vị này." 』

"Tôi sắp phát điên rồi..."

Giọng điệu bắt đầu thay đổi. Một vị ngọt ngào hiện lên trong tiếng rên rỉ, tiếng kêu nhỏ dần, toàn thân run rẩy khi thở. Cơn đau do sự xâm nhập cưỡng bức được truyền đến tử cung, sau đó chuyển thành cảm giác rùng mình khiến toàn bộ âm đạo bị sốc.

"À... ồ..."

Những ngón tay xinh đẹp phủ đầy kodan của Meixiang đang liều mạng cào vào tấm thảm.

"Ồ! 』

Tạ Thiên rên rỉ, cơ vòng của hắn bắt đầu co rút dữ dội. 

"Ồ..."

"Ồ... đẹp quá..."

Độ gợi cảm của cả hai người đồng thời tăng lên. Lúc này, Fujimori bị một cây keo cứng đâm sâu vào hậu môn, chất lỏng màu trắng đục trào ra từ đầu cặc. 

Cứ chơi như vậy cho đến tối mới nghỉ. 

Tận dụng cơ hội Kyota và Minako đi tắm, Fujimori bước tới chỗ Mika. Sợi dây quanh người Mei Xiang đã được cởi ra, nhưng tứ chi của cô lại duỗi ra yếu ớt và rơi xuống đó như một cây gậy nổi trên bãi biển. Sau khi bị Tạ Thiên làm nhục liên tục nhiều giờ, làn da trắng mịn của cô trở nên nóng bừng và hồng hào. Và toàn thân bóng loáng vì mồ hôi hoặc nước bọt. Những vết đỏ để lại từ lưng đến cánh tay tạo thành sự tương phản mạnh mẽ với làn da trắng như tuyết, tạo cho người ta ấn tượng rất tàn nhẫn. 

"Mỹ Hương, em ổn chứ?" 』

Fujimori nhẹ nhàng nói. 

"Hãy tha cho tôi..."

Meixiang cầu xin yếu ớt, trông có vẻ kiệt sức. 

"Không phải anh ấy, là tôi. 』

"…….."

Fujimori nhẹ nhàng chạm vào cơ thể vợ, từ vai đến eo rồi đến mông. Tôi không khỏi nhìn thấy những nụ hoa cúc sưng tấy đỏ bừng, nở ra như quả lựu, nhuốm máu và tinh dịch, trông giống như sữa dâu.

"Đau lắm phải không?" 』

"Ồ..."

Nghe được những lời dịu dàng của chồng, Meixiang tỉnh lại và không cầm được nước mắt. Nhìn lại ngày hôm nay, tôi đã phải chịu đựng sự ngược đãi không thể tả xiết kể từ khi tỉnh dậy. Ăn xong, anh lại thổi kèn và chấp nhận cái âm đạo tàn ác. Anh ta tuyệt vọng chịu đựng sự thôi thúc mạnh mẽ để đại tiện và nôn mửa, và anh ta liên tục liếm con cặc của Xietian. Sau khi tinh dịch vào miệng, anh gần như lao vào nhà vệ sinh để đại tiện một cách điên cuồng. Khi trở về phòng với toàn thân mềm nhũn, anh lập tức bị trói lại.

Sau đó là nữ giới qua đường hậu môn và quan hệ tình dục qua đường hậu môn lần đầu tiên trong đời tôi. Hơn nữa, tôi không biết mình đã lần lượt bị xâm nhập vào âm đạo bao nhiêu lần.

"Tôi muốn quay lại..."

Meixiang khóc và hỏi chồng. 

"Được rồi, Meixiang, chúng ta về nhà thôi." 』

Fujimori nói điều này trong khi xoa bóp cánh tay tê cứng hoàn toàn do bị trói trong thời gian dài của Meixiang. 

"Người đó thật đáng sợ. Chúng ta sẽ ra sao đây?" 』

"Đừng sợ, chuyện đó sẽ không xảy ra đâu. 』

"Anh nói dối!" 』

Mai Hương hét lên.

“Tôi đã được tạo ra như thế này… Không đời nào tôi có thể quay lại như trước đây được…”

Bạn biết đấy, đã hoàn toàn là nô lệ cho người đó. 』

"Meixiang, xin hãy bình tĩnh. 』

Ngay khi họ đang an ủi Mika, Kyota và Minako quay trở lại phòng. 

"Ồ? Fujimori, anh cũng muốn nhét nó vào mông Mika à? 』

Tạ Thiên ngồi xuống, một tay cầm lon bia.

"Thử xem, hay lắm, tôi tới xem trận chiến." 』

Nở nụ cười đặc biệt, anh chạm vào cơ thể Mei Xiang như thể Mei Xiang là người phụ nữ của anh.

Vuốt ve môi âm hộ sưng tấy hai bên, sờ nhẹ vào âm vật sưng tấy, mật ong dính ngay lập tức tràn ra.

"Nhìn." Âm hộ là trung thực nhất, và nó chưa đủ tệ. 』

"Này, Mei Xiang, thỉnh thoảng em có muốn nếm thử chồng mình không?" 』

Vừa nói, cô vừa vỗ vào cặp mông đầy đặn gợi cảm của mình, sau đó cười dâm đãng, tiếp tục khám phá cơ thể Mei Xiang. Cô đã kiệt sức sau thời gian dài bị tra tấn, nhưng khi Xie Tian đối xử với cô như vậy, lỗ mũi Mei Xiang phát ra tiếng vo ve của phụ nữ.

Vẻ mặt của Fujimori thay đổi.

"Đủ rồi, chúng ta muốn trở về." 』

Fujimori nói trong khi kìm nén cơn giận của mình.

"Này, đừng nói nhảm nữa, mới năm giờ thôi. 』

"Mei Xiang kiệt sức rồi. Ngày mai...tôi phải dậy sớm"

"Vậy thì tự mình quay về đi. 』

"..."

Fujimori choáng váng khi nghe điều này, rồi cơn tức giận dâng lên đỉnh đầu.

"Ý anh là gì?" 』

“Cậu vẫn chưa hiểu à?” Tôi muốn để lại một hương thơm tuyệt vời. Bởi vì cô ấy vẫn cần được đào tạo. Cô ấy không thể tập trung khi có chồng bên cạnh. Nếu muốn, hãy đưa Minako đi. 』

"Đừng nói nhảm!" 』

Fujimori tái mặt vì tức giận. Minako vội vã chạy tới.

"Chuyện gì đã xảy ra thế?" 』

"Không có gì. Fujimori gặp một số rắc rối thường gặp đối với người mới bắt đầu. 』

Tạ Thiên không thèm quan tâm nói. Trong lúc nói chuyện, anh ta khéo léo dùng ngón tay làm tan chảy giác quan của Mei Xiang. Phớt lờ Fujimori đang tức giận, hơi thở của Meixiang trở nên dồn dập và cặp mông đầy đặn của cô vặn vẹo vì đau. 

"Ồ. Đây là con gà trống yêu thích của bạn, hãy để bạn liếm nó! 』

Anh nắm lấy mái tóc dài của Meixiang và kéo đầu cô qua. Lúc này Meixiang lộ ra vẻ mặt hưng phấn, không khỏi ngậm trong miệng. Một tiếng vo ve gợi cảm phát ra từ lỗ mũi của Tạ Thiên khi anh nắm lấy ngực cô. Fujimori bàng hoàng nhìn cảnh tượng đó.

"Nào, chúng ta qua đó đi." 』

Fujimori lảo đảo đứng dậy. Khi họ đi về phía phòng ngủ, Minako vẫn tiếp tục nói chuyện với Fujimori. Nếu bây giờ bạn chống lại Tietian, mọi thứ trong quá khứ sẽ trở nên vô ích. Dù đau đớn đến đâu, tôi vẫn phải để Meixiang cho Xietian trong lúc này. Nếu cả ba chị em đều bắt đầu thì mọi người phải hợp tác.

Bắt đầu từ ngày này, các cặp đôi hoán đổi sẽ có diện mạo mới. Trước khi quá trình đào tạo của Meixiang kết thúc, Meixiang sẽ ở trong căn hộ của Xietian nhưng để Minako cho Fujimori. Thế là vợ chồng Fujimori chia tay. Mika không phải là người duy nhất được huấn luyện nô lệ theo cách này, Fujimori cũng vô tình nếm trải niềm vui biến thái qua bàn tay của Minako. 

Xietian đã liên lạc với Juhan Wu qua điện thoại ở văn phòng vào ngày mai. Chuẩn bị cho ngày mai Meixiang và Lixiang gặp nhau và có quan hệ đồng giới. 

"Này, thật tuyệt, cuối cùng tôi cũng có thể làm tình với người vợ quý tộc đó rồi." 』

Wu phát ra một âm thanh phấn khích. Kể từ khi nhìn thấy Meixiang trong văn phòng của Xietian, tôi đã bị cô ấy mê hoặc. Hầu như ngày nào anh ta cũng thúc giục Xietian quan hệ với Meixiang càng sớm càng tốt. Giấc mơ này cuối cùng đã trở thành hiện thực. 

"Trong khi anh và Reika đang quan hệ, tôi sẽ đụ Meika thật mạnh ở một nơi khác." Sẽ dễ dàng hơn để đưa người phụ nữ kiêu ngạo đó trở lại sau khi cô ấy hoàn toàn bị chinh phục và biến cả hai chị em trở thành những kẻ cuồng dâm. 』

Xie Tian nói rằng việc hai chị em gặp nhau đột ngột sẽ dễ dàng hơn là làm tê liệt lý trí trước. 

"Fujimori nên làm gì?" 』

"Anh ta có vẻ thích đồi trụy. Khi đó, Minako có thể nhét dương vật giả vào hậu môn của anh ta và khiến anh ta rên rỉ sung sướng. 』

"Haha, tuyệt vời. 』

“Kể từ bây giờ tôi sẽ cho cậu nếm thử cảm giác đi trên đường khô ráo như thế nào.” 』

"Tha cho tôi đi, hehe. 』

Trong khi Tạ Thiên đang nói đùa, hắn tưởng tượng ra hậu môn của ông bà Tạ Thiên đồng thời bị sỉ nhục, liền cười một cách tục tĩu.

Chương 3 Sự sỉ nhục của địa ngục

Trên con đường gần trường S College, một ngôi trường nhà thờ nổi tiếng, một chiếc ô tô nhập khẩu màu trắng sữa đang đỗ. Trên xe có hai người đàn ông đang nhìn các nữ sinh sau giờ học và trò chuyện với nụ cười tục tĩu. Đó là Tạ Thiên và Ngô.

“Nhìn xem, con gà đó ngon quá. 』

Wu chỉ vào một cô gái đi ngang qua. 

"Tôi thực sự muốn đụ cô ấy và thâm nhập vào cô ấy. 』

Anh ấy trông gần như chảy nước miếng.

"Không, nó còn tệ hơn Yuka nhiều. "

"Thật sự? Tại sao bạn vẫn chưa ra ngoài? 』

Mỗi khi nhìn thấy cô gái mình thích, Tạ Thiên cũng sẽ nói như vậy. Vì vậy, Wu đã rất thiếu kiên nhẫn. Cô ấy là loại con gái xinh đẹp thế nào? Từ Meixiang, bạn có thể tưởng tượng ra vẻ đẹp của Youxiang, nhưng Wu vẫn cảm thấy khó chịu và tiếp tục hút thuốc. 

“Anh định hút bao nhiêu điếu thuốc?” 』

Tạ Thiên cau mày. Anh ấy không thích mùi thuốc lá lắm. Wu khoe hàm răng không đều và mỉm cười. Người đàn ông đầu trọc khổng lồ này đang trong trạng thái lo lắng. Kể từ khi gặp Mei Xiang ở văn phòng của Xietian, mục tiêu của cô gần như đã đạt được. Và đó không phải là tất cả. Hôm nay, Meixiang và Lixiang sẽ gặp nhau và bắt đầu chơi trò chơi tay đôi. 

Vừa mới cùng Tạ Thiên thương lượng các bước, lúc trở về nhìn xem Ngọc Tường mục tiêu tiếp theo, ngồi trong xe chờ đợi. 

"Bạn có nghe thấy điều đó không?" Fujimori trêu chọc Yuka. "

"Ồ? KHÔNG. 』

"Này, hình như một tháng trước, khi tôi đang dạy cô ấy làm bài tập về nhà, tôi đã không thể không hôn cô ấy. 』

Tạ Thiên nhìn dãy nữ sinh trước mặt, cười lạnh.

“Tôi nghe nói Yuka không hiểu vụ tai nạn và dùng những lời lẽ ngọt ngào để lừa cô ấy cởi áo khoác. "

"Ồ? 』

Vũ nuốt khan. Tôi nghe nói Yuka vô tội đã bị anh rể quấy rối tình dục, điều này đã kích thích ham muốn tình dục của anh ấy. 

"Chuyện gì xảy ra tiếp theo?" 』

"Có lẽ anh ấy quá nóng nảy. Anh ấy nói với cô gái lần đầu tiên anh ấy hôn nuốt nước bọt, nhưng lại bị tát vào mặt. Sau này gặp lại tôi sẽ trốn tránh anh ấy. Anh ấy đơn giản là một kẻ ngốc vô vọng. Ở trình độ đó, dù có khóc lóc cũng phải chiến đấu đến cùng." 

"ah! Nó thực sự nguy hiểm. May mắn thay, tên Fujimori đó là một tên ngốc. 』

“Có lẽ anh ấy muốn giữ Yuka cho riêng mình và không để anh ấy cho chúng ta. Làm thế nào một cái gì đó có thể rẻ như vậy? 』

Tạ Thiên có vẻ rất tức giận. Niềm vui huấn luyện một trinh nữ không thể so sánh được với niềm vui huấn luyện một người phụ nữ trưởng thành. Niềm vui như vậy làm sao có thể bị phá hủy bởi một người như Tạ Thiên. 

Ngay lúc anh ta đang chế giễu Xietian như thế này, Takaki Yuka bước ra khỏi cổng trường. 

"Cuối cùng nó cũng xuất hiện. 』

Tạ Thiên dùng ngón tay, Ngô duỗi ra thân trên nhìn xem hắn mê hoặc.

Xung quanh Ngọc Hương có ba bạn học, giống như người giúp việc. Sau khi xem xong, Wu có thể hiểu tại sao Fujimori lại bị mê hoặc và Xie Tian không thể quên được. Yuka đơn giản chỉ là một ngôi sao thần tượng và bây giờ trông như thể cô ấy đang ở trường quay vậy.

"Làm thế nào?" Ngạc nhiên? Tại sao...ngay cả cặc của bạn cũng cứng? 』

Tạ Thiên không khỏi cười khổ khi nhìn thấy vết phồng trên quần của Ngô.

"Anh ơi, hãy bắt cô ấy đi ngay bây giờ. 』

Vẻ mặt của Ngô rất nghiêm túc, có lẽ anh ta đã mất đi lý trí khi nhìn thấy cô gái xinh đẹp. 

"Anh điên à?" 』

"Tôi không thể chịu nổi khi nhìn thấy một cô gái như thế này. 』

Đôi mắt anh ta sáng rực, suýt chút nữa anh ta đã xuống xe và lao vào Yuka. Anh ấy là người không thể kiểm soát được bản thân khi đang vội.

"Đồ ngốc, bình tĩnh đi. 』

Tạ Thiên vỗ nhẹ đầu võ sư. 

"Anh muốn phá hỏng sự sắp xếp của tôi à?" Đợi một chút tôi sẽ không cho phép bạn quan hệ tình dục với Meixiang. 』

Sau đó hắn lại đánh mạnh vào cái đầu hói. Wu chớp mắt trước khi tỉnh lại và gật đầu với hàm răng xấu xí. ………….

Căn hộ của Kyota ở phường Otsuka. Meixiang, người đã dấn thân vào con đường nô lệ tình dục, đến đây để giúp Minako trang điểm. Tưởng chừng như Minako buộc phải đổi chỗ với Mika nhưng khi Fujimori đi làm thì cô ấy lại quay lại đây để giúp huấn luyện Mika. 

Cuộc gặp gỡ đồng giới kéo dài ba tiếng vừa mới kết thúc cách đây không lâu nên thái độ của Minako vẫn mang theo cảm giác dâm đãng. Sử dụng nhiều loại mỹ phẩm khác nhau để trang điểm cho Meixiang và khiến cô ấy trông xinh đẹp hơn. Thỉnh thoảng, cô ấy còn chạm vào và trêu chọc ngực và mông của Meixiang. Buộc hai tay ra sau lưng bằng sợi dây màu đỏ. Tôi đã ở trong căn hộ của Xietian được một tuần và gần như suốt ngày tôi bị trói như thế này bằng dây thừng hoặc còng tay màu đỏ. 

Sau khi trang điểm xong, Minako bảo cô đứng dậy.

Kẻ mắt màu đen, phấn mắt xanh, son môi đỏ sẫm và má hồng trên khuôn mặt. Nó khác hoàn toàn với lối trang điểm thanh lịch thường ngày của Mei Xiang, làm toát lên vẻ gợi cảm mạnh mẽ trên khuôn mặt thanh tú. Kiểu trang điểm này không phù hợp với những dịp xã hội, nhưng nếu muốn khơi dậy giác quan của nam giới thì có thể nói đây là kiểu trang điểm thành công nhất. 

"Đẹp. Hóa ra Meixiang là kiểu trang điểm thích hợp nhất cho gái mại dâm, và làn da trắng như tuyết thích hợp nhất cho việc trang điểm đậm. 』

Minako vừa khen ngợi Mika vừa xịt nước hoa lên người Mika. Trên cổ, nách, ngực và khó chịu nhất là lớp lông đen ở vùng bụng dưới. Những hình ảnh khỏa thân gợi cảm chắc chắn sẽ kích thích ham muốn tình dục của nam giới.

"Minako, nói cho tôi biết, bây giờ cô định làm gì?" 』

Meixiang hỏi với vẻ mặt khó chịu.

"Ha ha, ngươi còn muốn hỏi sao?" Tất nhiên đó là điều hạnh phúc nhất và cũng là điều bạn yêu thích nhất. 』

(Không biết biểu cảm của cô ấy sẽ thế nào khi nhìn thấy Wu?)

Minako cười thầm trong lòng.

“Thật đáng thương khi phải khỏa thân như thế này. Hãy mặc thứ gì đó cho bạn nhé." 』

Minako tự nghĩ Wu như vậy sẽ hạnh phúc hơn nên cô tìm kiếm trong tủ.

“Mặc cái này thì thế nào?” 』

"Không...không muốn điều đó..."

Mặt Meixiang bắt đầu đỏ lên và cô ấy đang mặc chiếc quần lót màu đen có lỗ giống như quần lót của vũ nữ thoát y.

"Tốt hơn nhiều so với việc không mặc gì cả." Hay bạn thực sự muốn để lộ âm đạo của mình để chào đón khách? Hehe, tất nhiên là bạn không thể thô lỗ như vậy được. 』

(À…..)

"Ồ, cái này thật phù hợp." 』

Tấm vải đen gần như không che được vùng hình tam giác, nhưng mép trên vẫn lộ ra một ít lông, còn phần mông gần như lộ ra hoàn toàn, giống như một chiếc quần lót.

"Hehe, lạ thật đấy. Nó quyến rũ hơn việc khỏa thân hoàn toàn." 』

"Thật quá xấu hổ, cứ mặc đồ lót bình thường đi."

Mika vặn vẹo thân thể bị trói và cầu xin nhưng tất nhiên Minako sẽ không đồng ý.

“Sẽ tốt hơn nếu em cũng che ngực mình lại.” 』

Một chiếc khăn lụa đen được gấp ngang ngực và thắt nút ở phía sau. Tuy nhiên, nó chỉ che được núm vú. Giống như quần lót, nó nhấn mạnh chiều cao của bộ ngực và tăng cảm giác tục tĩu.

"À...không thể nào..."

"Nào, đi đến căn phòng đằng kia và làm một cậu bé ngoan." 』

Sẽ thật vô nghĩa nếu để cô ấy đột ngột gặp Wu. Minako kéo Mika vào căn phòng sáu chỗ kiểu Nhật.

Chẳng bao lâu sau, những người đàn ông bước vào.

"Vợ tôi đã thay quần áo xong và đang đợi bên cạnh. 』

"Này này..."

Wu nở một nụ cười dâm đãng và nóng lòng muốn mở cửa bước vào. Nhưng Minako đã ngăn cô lại. 

"Ngu ngốc, ngươi cũng nên cởi quần áo đi." Sẽ thuận tiện hơn nếu làm theo cách đó. 』

"Điều đó có ý nghĩa. 』

Ngô đang cởi quần áo ở phòng khách. Tuy gầy hơn trước nhưng cơ thể vẫn đầy đặn.

“Nếu cô ấy chống cự quá mức, anh có thể đánh cô ấy không thương tiếc, nhưng không được làm tổn thương mặt cô ấy. 』

Tạ Thiên nói như vậy. Vì quá phấn khích nên anh có chút lo lắng. 

"Này, đừng lo lắng, tôi là người có thẩm mỹ và sẽ không bao giờ làm tổn thương khuôn mặt của một người phụ nữ xinh đẹp. 』

Ngô vui vẻ đáp lại, đồng thời cởi bỏ hoàn toàn quần áo, con cặc sẫm màu bắt đầu hơi sưng lên.

"Tôi sẽ vào." 』

"Chúc vui vẻ!" 』

Kyoda và Minako nhìn anh bước vào phòng Nhật Bản với vẻ mặt chế giễu.

"ôi! 』

Meixiang hét lên. Chẳng trách một người đàn ông đầu trọc đột nhiên bước vào phòng với con cặc run rẩy. 

"À... không!" 

"Ồ, thật tuyệt vời! 』

Đôi mắt của Wu gần như nhảy ra khỏi đầu khi nhìn thấy Mei Xiang đầy khao khát, thể hiện một tư thế cực kỳ gợi cảm.

"A...Minako...đến cứu tôi đi..."

"Này, cậu còn nhớ tôi không?" 』

"Đừng tới đây, đi ra ngoài!" 』

Meixiang lùi vào góc, cơ thể không ngừng run rẩy vì cảm giác xấu hổ và ghê tởm mãnh liệt.

"Trước đây chúng ta đã gặp nhau ở văn phòng của Tạ Thiên. Nó có vẻ ngon khi liếm cặc anh ấy trước mặt tôi. 』

"À..."

Chính là người đàn ông lúc đó. Meixiang cuối cùng cũng nhớ ra, nhưng cô chỉ có thể chớp mắt. 

"Anh đã bị ám ảnh bởi em từ lúc đó. Hehe, sau ngày hôm nay, anh chắc chắn sẽ yêu em nhiều hơn nữa. 』

Ngắm nhìn thân hình xinh đẹp và mộng mơ từ phía trước của Miuka. Từ cặp mông đầy đặn đến đường cong đùi săn chắc, mép quần sịp gợi cảm để lộ lông mu đen.

"Anh thấy đấy, vì anh quá gợi cảm nên cặc của tôi đã cương cứng rồi." 』

Khoe dương vật cương cứng của mình, anh ta đưa bàn tay to lớn của mình về phía Meixiang.

"Đừng chạm vào tôi! 』

"Đồ đàn bà hôi hám!" 』

Vẻ mặt Pat Meixiang dịu dàng. 

"A...đừng như vậy mà..."

Với mái tóc chải gọn gàng tung bay, Meixiang bắt đầu khóc. 

"Chồng của bạn cũng đã đồng ý. 』

"Không, anh nói dối!" 』

"Đó là sự thật. Vợ chồng các bạn tiên phong quá, thích trao đổi vợ chồng mà còn muốn vợ mình làm nô lệ tình dục. 』

Cơ thể của Wu cuối cùng đã đến gần hơn. 

"Anh sẽ yêu em rất nhiều." 』

"Ồ..."

Ngực của họ bị ép chặt vào nhau, Mei Xiang cảm thấy khó thở. 

“Không….tôi muốn…”

Giọng điệu của Meixiang trở nên yếu ớt. 

"Này, tôi sẽ cho cậu nếm thứ gì đó hoàn toàn khác với cặc của Tạ Thiên." 』

"Ừm..."

Một luồng khí giống như quái thú tỏa ra từ cơ thể người đàn ông. Cảm giác hoang dã đó dần dần mang đến cho Mei Xiang một cảm giác mê man biến thái. 

"Miệng của ngươi có vẻ thơm quá." 』

Ngô lè lưỡi liếm môi, đôi môi đỏ mọng xinh đẹp run rẩy trước mắt. Cảnh tượng con cặc của anh ra vào cái miệng xinh đẹp ấy hiện lên trong đầu Ngô. 

"Hãy hôn nhau." 』

Wu từ từ đưa mặt lại gần hơn. 

"Không..."

Meixiang quay mặt đi. Kẻ mắt đen và son môi tươi sáng khiến Wu càng thích thú hơn. 

(À, là người phụ nữ này…)

Sau khi nắm lấy mái tóc đen mềm mại khiến người phụ nữ không thể phản kháng, cô ta ấn miệng mình vào miệng mình. Vị ngọt ngào của son môi kích thích các giác quan của anh. Anh đẩy đầu lưỡi vào trong miệng Mai Hương, tìm thấy chiếc lưỡi thơm như rắn, mạnh mẽ mút lấy. Sự phản kháng của Meixiang lắng xuống và một tiếng vo ve ngọt ngào phát ra từ lỗ mũi cô. 

(Này, điều này sẽ sớm khiến bạn trở nên gợi cảm.)

Không cần phải hành xử thô bạo chút nào. Ngô cười đắc ý, kéo tấm vải che ngực xuống. Ôm chặt ngực và cảm nhận độ đàn hồi tuyệt vời. 

"À..."

Meixiang thở dài khi bộ ngực nhạy cảm của cô bị tấn công. Xinh đẹp như một cô gái điếm, cô ấy phát ra sự gợi cảm khó tả vì phấn khích. 

"Ngực của em đẹp quá, chúng thậm chí còn làm anh thấy nóng." 』

Dùng lòng bàn tay che toàn bộ bầu ngực và lắc nhẹ trong khi hôn lên chiếc cổ trắng nõn. Vết son còn sót lại trên miệng người đàn ông khi họ hôn nhau vừa rồi lại dính ố trên cổ anh ta. Lần này, anh ta thô bạo kéo chiếc quần sịp màu đen xuống, ngón tay to lớn của người đàn ông chỉ vào bộ phận bí ẩn. 

"Đừng... đừng..."

Mái tóc đen của Mei Xiang đung đưa từ bên này sang bên kia. Phần dưới của cô đã ướt đẫm. 

"Này, cậu uống nhiều nước quá." 』

"À..."

"Đừng đổ nhiều như vậy, sẽ làm trái tim khao khát của tôi thất vọng." 』

Ngón tay của cô thọc vào âm đạo của Mai Hương, phát ra tiếng kêu cót két. Vẻ mặt Meixiang đỏ bừng vì phấn khích, điều này cũng khiến Wu vô cùng vui mừng. 

"Chúng tôi có vẻ khá hợp nhau. 』

Nhìn Meixiang với vẻ mặt đắc thắng.

"Đừng..."

Mei Xiang phát ra một tiếng ngâm phục tùng.

“Cái gì, thứ này tốt mà, phải không?” 』

Wu ấn con cặc nóng bỏng của mình vào cái bụng phẳng lì của Mei Xiang và xoa xoa.

"Muốn liếm nó không?" 』

"Ừm...đừng..."

"Này, thành thật mà nói, bạn muốn liếm cặc tôi phải không?" 』

Lắc đầu Meixiang, cô hỏi. Những lời nói tục tĩu như vậy đã khơi dậy ham muốn tình dục biến thái của Meixiang.

"À...vâng..."

Đôi mắt được phủ một lớp màng nhìn người đàn ông đầy quyến rũ.

"Để tôi liếm nó..."

Đây là những lời chân thật từ Meixiang. Sau khi được Xietian huấn luyện một thời gian dài, giờ đây cô cảm thấy khoái cảm không thể cưỡng lại được khi quan hệ tình dục bằng miệng.

“Tốt lắm, cứ thổi kèn cho thỏa thích đi!” 』

Đứng dang rộng hai chân, Wu đẩy con cặc sẫm màu của mình qua. Meixiang ngửi thấy mùi tình dục nồng nặc. Nhưng bây giờ Mixiang thậm chí còn cảm thấy ngon miệng với mùi vị này. Hai má Meixiang trở nên hồng hào hơn và cô tô lên đôi môi đỏ mọng. Sau đó anh nhẹ nhàng liếm vào mặt sau của con cặc với những đường gân nổi lên.

"Này, Mei Xiang, thật tuyệt. 』

Wu nở một nụ cười kiêu hãnh và càng nâng góc cặc của mình lên cao hơn. 

"Ừm...ngon quá..."

Lỗ mũi của Mei Xiang sưng lên, cô dùng đầu lưỡi cọ xát vào mép quy đầu khổng lồ. Rõ ràng, liếm nó sẽ làm tăng sức hấp dẫn giới tính. Máy nhắn tin càng lúc càng khẩn trương, mông lung liên tục. 

"Liếm nước lồn nhanh đi." 』

Một lớp tinh dịch mỏng rỉ ra từ miệng quy đầu. 

"vâng. 』

Lè lưỡi ra và liếm nó như thể nó có vị rất ngon. Sau đó Xiang không khỏi đưa toàn bộ quy đầu vào miệng. Với một tiếng ngân nga ngọt ngào, khuôn mặt xinh đẹp rung chuyển lên xuống.

"Chà, thật tuyệt"

Vẻ mặt người đàn ông lộ rõ vẻ hưng phấn. Vén tóc Mai Hương lên, có thể thấy rõ vẻ mặt say sưa của cô. Hai má Meixiang co lại một cách tục tĩu. Thật say sưa khi nhìn thấy con cặc của cô ấy di chuyển ra vào giữa đôi môi đỏ mọng của cô ấy. Cảnh tượng tôi nhìn thấy trong văn phòng của Tạ Thiên giờ lại xuất hiện.

(Không thể giúp được...)

Niềm vui dâng lên đỉnh đầu. Rút cặc ra và ngay lập tức đẩy Mei Xiang xuống giường. Nhìn thấy môi âm hộ đỏ tươi, cơ thể cô lập tức ấn xuống, quy đầu dương vật bị ép vào lỗ thịt.

"À..."

Toàn thân Meixiang trở nên căng thẳng.

"Mỹ Tường, chúng ta tới đây!" "

"Ồ! 』

"Này, tôi sẽ làm việc chăm chỉ. 』

Sau khi con cặc của người đàn ông thâm nhập, anh ta lập tức bắt đầu đẩy mạnh. ………

Nghe thấy âm thanh giao hợp phát ra từ ký túc xá, Kyota và Minako đang lặng lẽ thảo luận trong phòng khách. 

"Tình hình ở đó thế nào rồi? 』

"Tất nhiên là không có vấn đề gì, hehe. Fujimori gần đây thường lầm tưởng tôi là vợ anh ấy, có lúc tức giận, có lúc khóc lóc. 』

"Tôi sắp bị suy nhược thần kinh rồi. 』

Tạ Thiên cười đắc ý.

“Đôi khi tôi có cảm giác như bất lực nhưng ngày hôm sau tôi lại có ham muốn quan hệ tình dục cực kỳ mạnh mẽ… thực sự rất mệt mỏi”. 』

"Chỉ cần kiên nhẫn thêm một chút nữa thôi." 』

Trong lúc bắt cóc ba chị em, hắn đã thực hiện một kế hoạch khủng khiếp. Anh ta muốn loại bỏ Fujimori, người đã trở nên dư thừa, khỏi xã hội. Họ buôn lậu một cách có hệ thống một loạt loại thuốc an thần, loại thuốc tra tấn được phát triển trong Chiến tranh Việt Nam và có thể khiến người dùng trở nên mất trí. Minako thêm một lượng nhỏ vào đồ uống của Fujimori mỗi ngày.

Lúc này, tiếng hét dâm đãng càng dữ dội hơn của Meixiang phát ra từ ký túc xá.

"Hihi, thật là thú vị. 』

“Nhân tiện, hãy gọi đến công ty của anh ấy và để anh ấy nghe thấy giọng nói tràn đầy năng lượng của vợ mình. 』

"Chắc hẳn là rất thú vị. 』

Minako nhấc chiếc điện thoại không dây lên và bắt đầu quay số. Sau khi đi qua tổng đài, tôi nghe thấy giọng nói thiếu kiên nhẫn của Fujimori. 

"Có chuyện gì thế?" Bây giờ tôi đang có một cuộc họp rất quan trọng. 』

"Ồ, lạnh quá. Tôi muốn hỏi bạn, tối nay bạn muốn ăn gì? 』

Cố ý tạo ra một âm thanh tinh tế. Cùng lúc đó, hắn và Tạ Thiên nhìn nhau, cười đắc ý.

“Tôi sẽ mua vị ngọt hoặc cay và tôm chiên mà bạn thích”

"Anh muốn gì thì tôi cúp máy đây!" 』

"Chờ một chút... Bạn có muốn nghe giọng nói của Meixiang không?" 』

"Ồ, xin lỗi, xin Mai Hương nghe điện thoại." 』

“Nhưng vợ anh đang bận, không thể nói chuyện với anh được.” "

"Có ý gì vậy? 』

"Cô ấy đang đi cùng một vị khách. Hihi, bạn hiểu không? Đó là điều vợ tôi thích nhất. 』

Cố tình nói điều gì đó chọc tức Fujimori, anh cầm điện thoại và mở cửa căn phòng kiểu Nhật. 

"Ồ... à..." "Ồ... ồ..."

Đó là một âm thanh cực kỳ dâm đãng. Một nam một nữ quấn lấy nhau, người đầy mồ hôi. 

"Chà...tôi sắp chết rồi..."

Cơ thể của Meixiang hòa vào cơ thể của người đàn ông và nước bọt chảy ra từ khóe miệng thoải mái của cô. 

"Bạn có nghe thấy điều đó không?" Đó là giọng nói gợi cảm của vợ bạn. 』

Fujimori chắc chắn có thể nghe thấy những âm thanh tục tĩu của Mei Xiang khi cô ấy khóc lóc và phàn nàn. 

"Bây giờ Meixiang đang ngồi trên đùi người đàn ông, mặt đối mặt, và đương nhiên tay cô ấy bị trói. Bởi vì chỉ có cách này cô ấy mới hài lòng. 』

Lúc này, người đàn ông lại dùng sức rung chuyển hai chân lên xuống, thân thể Mai Hương cũng theo đó mà lên xuống.

"Ồ...ah...điều đó không thể thực hiện được...chà..."

"Mị Hương, như vậy ngươi có thoải mái không?" 』

"Ừm...được rồi..."

Cả hai biết có người đang xem nên biểu diễn màn đen trắng càng nhiệt tình hơn.

"ai! Bên kia là ai? Có phải là Tạ Thiên không? 』

Fujimori phát ra một âm thanh xấu hổ. Đã một tuần kể từ lần cuối tôi gặp Mei Xiang, âm thanh đầu tiên cô ấy nghe thấy là một tiếng hét tục tĩu. Thảo nào Fujimori không chịu nổi. 

"Sai rồi. Tạ Thiên đang đứng sau lưng vợ ngươi, vuốt ve ngực nàng. Không hiểu sao? Ngu ngốc quá. Hói, thân hình to lớn và cặc..."

"Là Vũ..."

Fujimori phát ra một âm thanh đau đớn. 

"Đúng vậy. Họ có vẻ rất hợp nhau. Hãy cùng xem nhé. 』

Đưa điện thoại sát vào môi bạn đang hôn nhau say đắm. Những tiếng vo ve vang lên và những nụ hôn vang lên. Đây là âm thanh phát sóng trực tiếp cảnh vợ anh quan hệ tình dục với một người đàn ông khác. Tất nhiên Fujimori không thể chịu nổi khi nghe giọng nói này trong công ty.

"dừng lại! Dừng lại đi! 』

"Hehe, bây giờ cậu có thể gọi tôi như thế này được không?" 』

"Meixiang...Meixiang không phải là gái điếm!" 』

"Tất nhiên là tôi biết, cô ấy chỉ ham muốn hơn những người khác một chút thôi. 』

"Chết tiệt..."

Có thể cảm nhận được sự tức giận của Fujimori qua giọng nói của anh ấy.

"Hahaha..."

Kyota cười vui vẻ khi nghe những lời của Minako. Đồng thời, anh ta liên tục chơi đùa với ngực và mông của Meixiang. Đưa một ngón tay vào hậu môn Mei Xiang, cơ thể người phụ nữ lập tức phản ứng.

"Đó...đừng...tha cho tôi..."

"Hehe. Đây là những gì bạn muốn yêu cầu từ ông Wu. 』

Tạ Thiên nói nhỏ vào tai Meixiang. 

"A...Anh Ngô, xin anh nhét nó vào mông tôi một lát." 』

Trong lúc Mai Hương vặn vẹo thân thể, cô cũng làm theo lời của Tạ Thiên. Fujimori dường như không thể chịu nổi và giận dữ gầm lên trong điện thoại. 

"Anh muốn cái quái gì thế!" 』

"Tại sao bạn lại tức giận?" Không phải bạn cũng thường xuyên sử dụng hậu môn của tôi sao? 』

"Nhưng..."

"Anh thật vô dụng, tôi gọi điện thoại này chỉ để làm anh vui mà thôi, tôi thất vọng quá." 』

Minako đã khéo léo dùng những lời này để kích thích tâm lý Fujimori. 

"Ngay cả mối tình nóng bỏng nhất cũng sẽ tàn lụi. Giữa chúng ta đã kết thúc rồi. 』

"Này, này, đợi một chút. Không... Minako, bạn hiểu lầm rồi. 』

Sự hoảng loạn của Fujimori thật nực cười. Có vẻ như anh ấy thực sự sợ Minako sẽ rời xa mình. 

“Trong trường hợp đó, đừng cằn nhằn và hãy ngoan ngoãn nghe lời. 』

Bây giờ đến lượt Vũ lên tiếng.

"Xin chào! Fujimori, bạn có nghe tôi nói không? Vợ bạn có một cái lồn tuyệt vời. Hehe'

Hãy để Meixiang cưỡi lên đùi bạn và vặn mông khi nói chuyện.

"Này, đợi và nghe nhé." Hãy để vợ bạn đạt cực khoái ngay lập tức. 』

Sau đó, cô giữ chặt mông Meixiang và đưa cặc cô vào thật sâu. Ngay lập tức tiếp tục di chuyển lên xuống với tốc độ dữ dội. Xietian còn xoa bóp bộ ngực đẫm mồ hôi từ phía sau, khiến Meixiang trở nên gợi cảm hơn.

"A...Meixiang...thật tuyệt." 』

"Ư...ah...ồ...ah..."

Không biết Meixiang có biết chồng mình đang nghe không và phát ra những âm thanh dâm đãng đầy khoái cảm.

"Ồ...tôi sắp rò rỉ nữa rồi..."

Mồ hôi của Meixiang gần như bay đi khi cô lắc lư theo chuyển động thúc đẩy của người đàn ông.

"Hương thơm tuyệt vời!" Tôi sắp đi rồi! 』

Chất lỏng nóng hổi phun vào bụng Mei Xiang.

Cơ thể trần truồng của Meixiang ngả vào vòng tay của người đàn ông, và một tiếng hét đầy dục vọng biểu thị cực khoái phát ra từ miệng cô, như thể nó cố tình cho chồng cô nghe thấy. ………

Sau khi làm nhục vợ chồng Fujimori đến tận đáy lòng, Xie Tian đã đến gặp Reika. Đón Reika sau khi tan sở ở trước Công ty Marubishi, cô lái xe về phía Otsuka. 

"Đồ phụ nữ hôi hám, ngươi quá chậm. 』

Quá thời gian đã thỏa thuận mười phút.

"Xin lỗi, tôi quá bận công việc. 』

Reika xin lỗi người đàn ông. Mái tóc nâu sẫm xõa xuống trán. Những người biết Reika trước đây sẽ không bao giờ tin rằng cô ấy lại có thái độ nhu mì như vậy. Vẻ kiêu ngạo ngày xưa đã biến mất khỏi khuôn mặt xinh đẹp như người nước ngoài của cô, thậm chí cô còn toát lên vẻ gợi cảm. 

Vì vui tươi và có kinh nghiệm với đàn ông nên Xietian đã huấn luyện Reika không thương tiếc. So sánh với đó, việc huấn luyện Mei Xiang nhẹ nhàng hơn nhiều. 

"Đừng giải thích!" Để bị trừng phạt. Hãy tự mình sử dụng thứ này, sử dụng nó ngay lập tức. 』

Đưa đường ruột cho cô ấy. Lệ Hương không hiểu nó có ý gì, nhìn vật trong tay với vẻ mặt sợ hãi. 

“Hãy tự nhét thứ đó vào mông cậu đi.” Này, đừng sợ, sẽ không ai nghĩ rằng một mỹ nhân như cô lại quậy phá trong xe đâu. Nhanh lên, nếu không bạn sẽ gặp rắc rối. 』

Xie Tian bị đe dọa khi đang lái xe. 

"Không, tôi không thể làm điều đó. 』

Là một trí thức, khuôn mặt trí thức của anh trở nên cứng đờ.

"Chết tiệt!" 』

Tạ Thiên đột nhiên tát Lệ Hương.

"Ồ..."

Reika đã khóc. Tuy nhiên, Xie Tian vẫn tiếp tục đe dọa cô phải phục tùng. Reika cuối cùng cũng không chịu nổi những ký ức kinh hoàng trong quá khứ của mình. Vừa lo lắng về cảnh tượng bên ngoài xe, cô vừa kéo chiếc quần lót dưới váy xuống.

"À..."

Một cảm giác xấu hổ mãnh liệt lập tức khiến mặt cô nóng bừng. Nâng mông lên một chút, dùng những ngón tay mảnh khảnh xoa bóp hậu môn rồi đẩy đường ruột vào lỗ. Tôi cảm thấy vô cùng xúc động và rơi nước mắt.

"Cả hai đều phải đổ vào và phải kiên nhẫn. Wu đang đợi ở đằng kia. 』

"Ừm..."

Tôi cảm thấy ớn lạnh trong bụng, cơ thể run rẩy và khó có thể khép răng lại. 

"A...cái nhìn này..."

Reika tựa đầu vào cửa sổ xe và nức nở. 

Gặp tình trạng ùn tắc giao thông, phải hơn một tiếng đồng hồ mới đến được căn hộ của Xietian. Trong khoảng thời gian này, Reika phải vật lộn để chịu đựng sự thôi thúc quan hệ tình dục mạnh mẽ, đồng thời buộc phải thổi còi cho Xie Tian đang lái xe. 

"Nó rất kiên nhẫn. Nếu bạn kéo nó ra trong xe, tôi sẽ bỏ bạn lại trên đường. 』

"Tôi cần đi vệ sinh..."

"Này, hãy kiên nhẫn thêm một chút. Hãy cởi quần áo ra trước đã. 』

Lúc này, Xietian đã có trong tay một sợi dây gai dầu. Nó cần phải được buộc lại trước để tránh gây ồn ào khi gặp Mei Xiang. Minako đã trở lại căn hộ của Fujimori, nơi Mika và Wu đang ở. 

Muốn đi đại tiện nhanh chóng, Reika bắt đầu cởi bỏ bộ đồ của mình. Bụng dưới của cô có tiếng gầm gừ, tay cô hơi run khi cởi áo ngực, nhưng cuối cùng cô cũng nhanh chóng cởi bỏ quần áo. Lập tức có sợi dây quấn quanh phần thịt chín mọng, đầy đặn. 

"A...làm ơn...để tôi đi tiểu trước đã..."

Lệ Hương sắc mặt tái nhợt, không ngừng cầu xin. 

"Trói chúng lại sau khi cởi quần áo. Lần nào cũng vậy. Bạn đã quên rồi à?" 』

Hai tay cô bị trói sau lưng, sợi dây quấn quanh phía trước rồi trói quanh bộ ngực còn lớn hơn cả Mei Xiang của cô. Rất nhiều tờ báo cũ được trải trên sàn và một chậu rửa mặt được đặt bên trên. 

Biết mình sẽ không được phép đi vệ sinh, Lệ Hương càng khóc thảm thiết hơn. 

"Cứ kéo nó tới đây." 』

“…………”

Chưa kịp phản kháng, phân suýt nữa đã thủng hậu môn. Anh ta loạng choạng quỳ xuống và chỉ vào chậu rửa. 

"Ồ..."

Một tiếng kêu đau khổ và phun ra phân mềm. Mục tiêu bị lệch và rơi xuống tờ báo. 

"A, mùi hôi quá, chịu không nổi!" 』

Tạ Thiên bịt mũi, đi tới mở cửa phòng Nhật Bản. 

Meixiang ở trong cửa cũng bị trói hai tay sau lưng, người đàn ông cưỡng hiếp cô từ phía sau, nhét một mảnh vải vào miệng. Hãy để con cặc của Wu đẩy vào và ra. Nhưng tôi vẫn ngửi thấy mùi gì đó khác thường, không khỏi ngẩng mặt lên. Cô cau mày như bị hoa mắt, đôi mắt ngấn nước chậm rãi nhìn rõ người phụ nữ trước mặt. 

"Ờ... Ờ..."

Cảnh tượng khó tin khiến cô phát ra một tiếng rên rỉ đau khổ từ cổ họng. Thì ra là cô em gái Reika đáng yêu của tôi đang đại tiện ở đó. 

"Ồ! 』

Ngay sau đó, một tiếng hét sắc bén phát ra từ miệng Reika. Cô phát hiện ra người chị thân yêu của mình đang nhìn mình. Sự xúc phạm như vậy còn tệ hơn cả cái chết... Cô ấy rất sốc nhưng vẫn tiếp tục đại tiện ầm ĩ trong thời gian này.

"Hãy để dành khung cảnh tình cảm đó sau khi bạn đi đại tiện." 』

Tạ Thiên chế giễu.

Mặt khác, Wu liên tục thọc vào và ra khỏi âm hộ ướt át của Mei Xiang.

"Này, bạn có ngạc nhiên không?" Chuyện này đã được sắp xếp từ lâu rồi. 』

"Ư...ah..."

(Tại sao Reika lại ở đây…….)

"A...chị...đừng nhìn em..."

(Reixiang…)

Nếu tay cô có thể cử động tự do, Meixiang sẽ bịt tai lại trước. Bởi vì giọng nói của Lệ Hương hoàn toàn không giống cô, trông rất bất lực và buồn bã. Hơn nữa, từ giọng nói của cô ấy có thể nghe thấy rằng Reika đã trở thành nô lệ cho những con quỷ này.

Chương 4 Cuộc gặp gỡ dưới địa ngục

Đối với những chị em lớn lên trong một gia đình danh giá, không bao giờ có cuộc gặp gỡ nào tàn khốc hơn thế này.

Cả hai người đàn ông đều trần truồng và hai tay bị trói sau lưng. Chị gái bị gã đầu trọc làm nhục, còn em gái lại ị trong phòng khách. Trong nước mắt tủi nhục, Reika đại tiện xong và cuối cùng phun ra nước tiểu một cách hung bạo. Gần như cùng lúc đó, ông lớn Wu xuất tinh vào âm đạo của Mei Xiang. 

Điều này hoàn thành cuộc chạm trán trong địa ngục. Những người đàn ông sau đó trao đổi nô lệ của họ. Wu vốn hài lòng với Meixiang xinh đẹp giờ đã đưa Lixiang vào phòng tắm. Tạ Thiên nhìn Mei Xiang vẫn ở lại với ánh mắt tàn bạo. 

Căn phòng kiểu Nhật tràn ngập mùi tình dục nồng nặc, ga trải giường bừa bộn và giấy vệ sinh vương vãi khắp nơi. 

"Meixiang, anh ta đã đụ em bao nhiêu lần rồi?" Anh ấy bị ám ảnh bởi bạn. 』

Vừa rồi bị người đàn ông này đẩy ra một cách tàn nhẫn, Meixiang không khỏi đạt đến cao trào. Bây giờ ngực tôi vẫn còn đập dữ dội. 

“Anh ấy nói mỗi khi nghĩ tới em thổi kèn trong văn phòng của anh là anh ấy không khỏi thủ dâm.” "Ồ..."

Meixiang úp mặt vào ga trải giường và nức nở nhỏ giọng. 

Tạ Thiên cười lạnh một tiếng, đồng thời tách đôi gò bồng đảo ra, nhìn vào con lạch bên trong. 

"Ồ, nó đỏ và sưng tấy." 』

"À... à..."

"Chà, bẩn quá. Tất cả đều là tinh dịch của cậu bé đó." 』

Dùng tay chạm vào môi âm hộ căng cứng, chất lỏng màu trắng đục sẽ chảy ra nhiều hơn. 

"Chắc phải có rất nhiều âm đạo của bạn trong này nhỉ, hehe." 』

"Đừng... nhìn..."

"Các chị em đều dâm đãng như nhau cả." 』

"À..."

Tạ Thiên túm lấy mái tóc đen bù xù của Mai Hương, kéo mặt cô ra khỏi ga trải giường. Mái tóc của cô lấm tấm mồ hôi trên trán, dáng vẻ đó quyến rũ khó tả. Sau một thời gian dài bị sỉ nhục, vẻ đẹp tao nhã của cô toát ra vẻ dâm đãng. 

(Thật là một biểu cảm tuyệt vời...)

Tạ Thiên cảm giác ham muốn tình dục của mình lại dâng lên. Đặc biệt là đôi mắt đang khóc đặc biệt gợi cảm. Đôi mắt to thu hút đàn ông giờ đây tràn đầy ánh sáng ai oán và trông còn quyến rũ hơn bình thường. 

"Nói cho ta biết, tại sao Liên Lập Hương..."

Nghe như muốn nôn ra máu. Có lẽ nghĩ đến người chị yêu quý của mình bị ép đi vệ sinh, Meixiang lại khóc. 

"Cái nhìn đó... quá đáng rồi..."

Đôi mắt to xinh đẹp đầy oán hận nhìn Tạ Thiên. 

“Cô không nên ghét tôi, tôi chỉ giúp cô thôi. Muốn ghét thì ghét chồng đi. 』

"Ý bạn là gì?" 』

Vẻ mặt bối rối hiện lên trên mặt Meixiang.

“Chồng cô đã có tham vọng với Reika từ lâu rồi. Cô ấy phát điên khi nghĩ về cơ thể của mình nên đã tìm đến tôi để được giúp đỡ. Chẳng trách Reika thực sự khiến đàn ông phát cuồng. 』

Meixiang lắc đầu yếu ớt. Cô không muốn tin vào điều đó nhưng...

"Lúc đầu anh ấy muốn theo đuổi nó theo hướng tích cực. Người ta nói rằng cô ấy đã rủ Lixiang đi vũ trường. Trong khi khiêu vũ, anh ấy đã cố gắng hôn cô ấy, nhưng cuối cùng lại bị tát và bị sỉ nhục. Hehe, trong trường hợp này, tình yêu biến thành hận thù. 』

Nghe xong lời nói của Tạ Thiên, Meixiang gần như cắn môi. Meixiang không ngờ chồng mình lại là người vô liêm sỉ như vậy. Tôi nhớ khi tôi đi bơi hoặc chơi quần vợt, Fujimori thường nhìn Reika một cách đầy thèm muốn.

"Chính Fujimori đã dụ Reika ra ngoài và là người đầu tiên cưỡng hiếp cô ấy. Bạn thực sự nên thấy vẻ mặt vui mừng của anh ấy khi anh ấy đưa con cặc của mình vào âm hộ Reika. 』

"Đừng nói nữa..."

Meixiang vặn người và hét lên. Sau khi bị giam ở đây mấy ngày và liên tục bị sỉ nhục, giờ lại nghe được những việc làm xấu xa của chồng mình, Meixiang cảm thấy mình không thể chịu nổi. 

“Tuy nhiên, cậu bé Fujimori này có vẻ vẫn chưa hài lòng. Cậu ấy muốn tôi huấn luyện Reika hoàn toàn thành một nô lệ ngoan ngoãn, như thể cậu ấy muốn biến cô em dâu đáng yêu của mình thành nhà vệ sinh công cộng vậy.” 』

Xietian tiếp tục tra tấn Meixiang bằng lời nói. 

"Đó là lý do tại sao tôi ở lại đây để huấn luyện Mei Xiang sau khi cô ấy tan sở. Bạn hiểu không? 』

Trong khi vuốt ve cơ thể trắng như tuyết của Mei Xiang, anh quan sát mức độ sốc của Mei Xiang. Vốn dĩ mối quan hệ giữa vợ chồng Fujimori đã tan vỡ nhưng giờ đây nó đã có tác động quyết định. Kết quả của những đòn đánh liên tục như vậy có thể thấy rằng nhân cách của Mei Xiang dần tan rã.

Đây chính xác là ý định của Xietian. Chỉ cần lý trí của Meixiang bị rối loạn thì việc bắt cóc Yuxiang sẽ dễ dàng hơn.

"À...tôi nên làm gì đây?" 』

"Đừng khóc như vậy, anh còn có em." 』

Tạ Thiên ngậm lấy đôi môi đỏ mọng đang run rẩy của Vân, dùng sức đưa lưỡi của mình vào trong miệng Mai Hương.

"À..."

Meixiang phát ra một tiếng ngân nga ngọt ngào biểu thị sự phục tùng, thè chiếc lưỡi thơm ngát quấn lấy lưỡi của con quỷ. Trong ý thức gần như hỗn loạn của mình, cô cảm thấy người duy nhất mình có thể dựa vào chính là Tạ Thiên.

Ở bước tiếp theo của trò chơi, Mei Xiang được đưa vào phòng tắm để lau chùi cơ thể đầy mồ hôi và tinh dịch. 

Khi đi ngang qua phòng khách, tôi thấy bộ vest và đồ lót của chị Reika nằm vương vãi trên sàn. Tôi lại ngửi thấy mùi hôi thối nồng nặc, lòng tôi lại dâng lên một nỗi buồn. Không biết từ nay về sau những hình thức tra tấn nào đang chờ đợi những chị em này. Nghĩ đến đây, chân tôi gần như không cử động được. Tuy nhiên, dưới sự thúc giục của Tạ Thiên, anh bất đắc dĩ bước vào phòng tắm. 

Qua lớp kính mờ của phòng tắm, người ta nhìn thấy Lixiang và Wu. Trong lòng Meixiang rối bời. Tôi lại phải đối mặt với em gái mình trong phòng tắm. 

"Hừ, ngươi còn chưa giặt sao?" 』

Tạ Thiên vừa mở cửa vừa thở dài. Nhìn thấy thân thể trần trụi của hai người, Meixiang không khỏi lùi lại. Nhưng Xietian đã kéo mạnh sợi dây trói. 

"Bạn cần giặt trong bao lâu?" "

"xin lỗi. 』

Ông Ngô gãi gãi cái đầu hói. Anh ấy đang đứng đó để Reika liếm con cặc. Cả hai đều toát mồ hôi vì phấn khích. 

"Khi tôi dọn phân của anh ấy, tôi yêu cầu cô ấy liếm tinh dịch thơm trên cặc anh ấy như thế này." 』

Trong khi nói điều này, anh ta túm tóc Reika và đưa con cặc của mình ra vào miệng Reika. 

"Ừm..."

Reika cau mày và rên rỉ đau đớn. Những nắm tay bị trói sau lưng anh siết chặt, như thể đang bày tỏ sự phẫn nộ trong lòng anh. Tuy nhiên, đòn tấn công vừa rồi dường như đã khiến tinh thần của Lệ Tường suy sụp. Cô ấy không những không kháng cự mà còn mím chặt miệng và dùng lực tác động lên cặc. 

"À... Reika..."

Nhìn thấy bộ dạng khốn khổ của em gái, Mei Xiang yếu ớt ngã xuống sàn gạch. 

(Cô ấy có thật là Reika không?)

Reika, người thường vui vẻ và tràn đầy năng lượng, không bao giờ bỏ bê công việc hoặc thể thao của mình. 

. Tuy nhiên, lúc này con cặc bẩn thỉu đã được nhét vào miệng, cô ngoan ngoãn liếm nó. 

(Reika, người có lòng tự trọng mạnh mẽ đến vậy, đã rơi xuống mức này...)

Người ta có thể tưởng tượng rằng cô ấy hẳn đã phải trải qua quá trình huấn luyện vô cùng tàn khốc. Nghĩ tới đây, trong lòng Mai Hương gần như rỉ máu. 

"Vào nhanh đi. 』

Thân thể Mai Hương bị Tạ Thiên kéo lên, đi vào trong bồn tắm lớn màu đen.

“Sẽ không phải là một ý tưởng tồi nếu ngâm mình trong nước và xem một chương trình khiêu dâm như thế này.” 』

Tạ Thiên cũng vào bồn tắm ôm Mai Hương, vuốt ve ngực nàng, hôn lên cổ nàng.

"A...Tôi không muốn cái này..."

"Bạn phải trông ổn!" 』

Ngay khi Meixiang quay đi, Xietian đã túm tóc cô và ép cô xem chương trình khiêu dâm của em gái mình.

Lúc này, Ngô tạm thời rút con cặc to lớn ra khỏi miệng Lệ Hương. Nước bọt trên dương vật cương cứng tỏa ra ánh sáng tục tĩu. Tôi đã xuất tinh nhiều lần khi quan hệ với Mei Xiang, nhưng bây giờ tôi đứng thẳng người vì tức giận.

Ngô nhìn hai chị em mỉm cười đắc thắng.

"Mau lên, trước mặt em gái cậu, hãy cẩn thận liếm nó từ tinh hoàn lần nữa. 』

"Không...xin hãy tha cho tôi..."

Không thể chấp nhận việc làm như vậy trước mặt người chị thân yêu nhất của mình, Lệ Hương lắc đầu yếu ớt. 

"Ngươi còn giả vờ!" 』

Một cái tát vào mặt không thương tiếc. Cái tát của người đàn ông khổng lồ đặc biệt mạnh mẽ, cơ thể Lixiang lắc lư theo từng cú tát. 

"Không!" 』

Chính Meixiang đã hét lên như thế này. 

“Không sao đâu, Reika đã quen với kiểu trừng phạt này rồi. 』

Những lời an ủi của Xietian khiến Meixiang càng cảm thấy khủng khiếp hơn. Lúc này, Reika nức nở, bắt đầu lè lưỡi liếm tinh hoàn, để lại trên mặt những vết đỏ.

"Này, đúng rồi. 』

Reika vặn vẹo cơ thể bị trói và cẩn thận liếm hai tinh hoàn. Sau đó nhẹ nhàng đưa túi thịt vào miệng, cẩn thận mút, phát ra âm thanh ríu rít. Con cặc của Wu càng sưng to hơn, dựng đứng lên. 

"Nhìn xem anh ấy thoải mái thế nào. Các chị đều chơi kèn rất giỏi. 』

Tạ Thiên ngâm mình trong bồn tắm, không ngừng vuốt ve Mai Hương ngực. Đôi má dễ thương của Meixiang đỏ bừng.

"À... à..."

Tôi không biết nó bắt đầu từ khi nào, nhưng Reika phát ra một tiếng ngân nga ngọt ngào và gợi cảm rồi liếm từ tinh hoàn đến cặc.

"Mai Hương, ngươi cũng muốn liếm sao?" 』

"A...không...ah..."

Dù muốn hay không, Tạ Thiên vẫn nhét con cặc của anh vào miệng cô. 

“Hãy làm tốt và đừng thua em gái mình nhé. 』

"À... à..."

Không lâu sau, Meixiang cũng lắc đầu khó chịu, đưa quy đầu vào miệng mút.

Hai chị em thi đấu thổi kèn trong phòng tắm. Những người đàn ông rời khỏi phòng tắm sau khi yêu cầu hai chị em trao đổi dịch vụ, rồi ra phòng khách để bắt đầu buổi tập mới.

Hai tay của Meixiang và Reixiang vẫn bị trói sau lưng, hai đầu dây được nối vào mái nhà và bị treo lên đối diện nhau.

"À... chị..."

“Reika…”

Khoảng cách giữa hai người chưa đến ba mươi phân, ngực trên và dưới đều bị trói bằng dây thừng, khiến chúng có vẻ đặc biệt phồng lên, núm vú cũng nhô lên. Chỉ cần vặn người một chút, bộ phận nhạy cảm sẽ chạm vào.

Lúc này, người đàn ông đã bôi kem vào hậu môn của hai chị em. Không chỉ Lệ Hương, mà cả Mỹ Tường cũng bị Ngô Hoàn Tâm thu hút. Không có cách nào để mô tả cảm giác kỳ lạ khi bôi thuốc lên màng nhầy nhạy cảm sau khi đi đại tiện.

"Ồ...xin hãy tha cho tôi..."

"Ồ...chị...tôi nên làm gì đây..."

Mồ hôi lạnh toát ra trên cơ thể mới tắm rửa của hai chị em, họ không ngừng thở hổn hển. Cả hai đều vô tình cảm nhận được khoái cảm do hậu môn mang lại, cơ vòng run lên, cảm giác bất an về ham muốn tình dục càng khiến họ hoảng sợ hơn. 

“Này, nhìn hai chị em xếp hàng như thế này thật cảm động. 』

Hói Hói hưng phấn nói. Tạ Thiên ở bên cạnh gật đầu.

Sau khi thoa kem, những người đàn ông uống lon bia.

"Họ được sinh ra bởi cùng một người phụ nữ, nhưng âm đạo và lông mu của họ trông hoàn toàn khác nhau. 』

Vừa uống rượu, tôi vừa chiêm ngưỡng thân hình trần trụi tuyệt đẹp của các chị em. 

Hai chị em cao khoảng 1m60 nên gần như không thể phân biệt được. Người cao nhất trong ba chị em là Yuka. 

"Tại sao tất cả các bạn đều quay mặt đi?" 』

“Ừ, lông đen mọc ở đùi. Sau khi biến thành nữ nhân, bọn họ hiếm có cơ hội khỏa thân nhìn nhau." Cơ hội như thế này hiếm lắm! 』

Người đàn ông vuốt ve cơ thể trần trụi tuyệt đẹp của hai chị em khắp nơi, thích thú với vẻ ngoài ngượng ngùng của họ. 

"Xin đừng làm điều này..."

"Hãy tha cho chúng tôi..."

Điều thú vị là vẻ đẹp biến thái mà hai người phụ nữ thể hiện hoàn toàn giống nhau. 

"Này, Reika, có chuyện gì thế?" Cứ vặn mông như thế này thì lỗ đít có bị ngứa không? 』

"À..."

Ngón tay của Ngô thọc vào hậu môn, Lệ Hương không khỏi co giật, vẻ mặt rất chán nản. 

"Này, cậu cũng có thể lắc mông cho tôi xem." 』

Meixiang cũng bị sỉ nhục theo cách tương tự. Để thoát khỏi ngón tay của người đàn ông, anh nghiêng người về phía trước. Thế là hai chị em ngực chạm nhau, hơi thở nóng hổi gần như phả vào mặt nhau. Cảm giác nhục nhã càng lúc càng mạnh mẽ. 

"À... ừm..."

“Thật thú vị khi trông như thế này. 』

"À... chị..."

“Các em xoa ngực thật mạnh nhé.” "

"KHÔNG!" 』

"Này Meixiang, ngực của em gái anh rất gợi cảm phải không?" 』

"Chắc hẳn tôi đã chơi với nhiều đàn ông hơn chị gái mình, bị đàn ông chạm vào và bị tiêm nhiều tinh dịch hơn." 』

Bộ ngực đầy đặn của Lixiang làm phẳng bộ ngực nhỏ nhắn dễ thương của Meixiang. Cảnh tượng dị thường đó khiến cho giác quan của đàn ông say sưa đến cực điểm. Hai người đàn ông đang đùa giỡn với người phụ nữ trong khi cọ xát con cặc nóng bỏng của họ vào mông người phụ nữ. 

"Họ có muốn thứ gì đó mạnh mẽ hơn không?" "

"Có lẽ?" 』

Khi Wu trả lời, anh ta nhặt hai que tăng kích thước hậu môn bằng keo cứng và đưa một chiếc cho Tạ Thiên.

"À..."

"À..."

Hai chị em trông có vẻ sợ hãi. Vì tôi đã từng trải qua nhiều chuyện nên tôi biết chuyện đó đáng sợ đến thế nào.

"Nào, nuốt nó đi!" 』

"Ồ... ừm..."

Một chiếc que hậu môn có đường kính năm centimet được nhét vào con lừa trắng.

"Ồ? Mông của Meixiang cũng có thể vào được một cách dễ dàng. 』

"Đừng... đừng..."

Sau khi que hậu môn được đưa vào hoàn toàn, hai người đàn ông mỗi người chơi đùa với ngực hoặc âm hộ của hai người phụ nữ. Tiếng khóc của hai chị em dần dần hòa vào những tiếng ậm ừ đầy quyến rũ. Dường như họ đang vặn vẹo mông không chịu nổi, khi cơ thể gần nhau, họ không còn cảm thấy xấu hổ nữa. 

"Hãy để họ hôn nhau." 』

"Tuyệt vời, hehe. 』

Nắm tóc và đưa khuôn mặt của hai chị em lại gần nhau, mặt đối mặt.

"Không...đừng làm điều này..."

Sự phản kháng ban đầu của Reika dường như đã hoàn toàn biến mất, nhưng cô ấy đột nhiên tỉnh dậy và hét lên với khuôn mặt đỏ bừng. Meixiang cũng nghiến răng nghiến lợi vì bị sỉ nhục quá mức. Tuy nhiên, người đàn ông vẫn buộc miệng cô phải ngậm lại.

"Ừm..."

“Bây giờ anh còn xấu hổ khi hôn không?” 』

"Đã như vậy rồi, cứ tiếp nhận vận mệnh của mình đi!" 』

Hai người đàn ông tra tấn hai chị em bằng lời nói.

"Này, ngươi còn không chịu nghe lời sao?" 』

"Ừm..."

Đẩy thanh hậu môn một lần nữa, gần đến mức đi vào trực tràng.

"Hôn nhanh hơn!" 』

Tóc cũng bị kéo gần đến mức rụng hết. Đôi má xinh đẹp bắt đầu co giật.

"Reika..."

Meixiang cuối cùng cũng mím môi ra.

"Hãy hôn nhau." 』

"Không...chị...không thể..."

"Nhưng...chúng tôi không thể làm gì được..."

Xietian và Wu đều nhìn hai chị em với nụ cười dâm đãng. Trước sự ngạc nhiên của họ, Meixiang bảo thủ hơn lại tích cực hơn, trong khi Lixiang vui tươi và cởi mở nhất quyết từ chối hôn em gái mình.

"Chị... đừng..."

Sự chán ghét khiến Lệ Hương nhíu mày, lắc đầu tránh né nụ hôn của em gái. Tuy nhiên, hậu môn của cô càng bị sỉ nhục dữ dội hơn, âm đạo ướt át của cô bị ngón tay của người đàn ông đào vào khiến sức phản kháng của Reika dần yếu đi. Cô vừa nức nở vừa nhận nụ hôn của chị gái. Sau khi hai chị em cọ môi vào nhau một lúc, họ phát ra một tiếng ngâm nga ngọt ngào. Đôi môi của Meixiang trước tiên đã thả lỏng, và cô thè chiếc lưỡi hồng hào ra. 

"A...đừng..."

Lệ Hương biết tỷ tỷ sắp lè lưỡi, không khỏi hoảng hốt. 

"Chị ơi... tại sao... việc này không thể làm được..."

Em gái là người phụ nữ lý tưởng của Reika và Yuka, và cô ấy là sự tồn tại tuyệt đối. Một cô gái xinh đẹp như vậy lại yêu cầu một nụ hôn cấm đoán. Chẳng trách Lệ Tường lại cảm thấy xấu hổ. 

Hai người đàn ông vẫn lần lượt chơi đùa với mông của hai chị em, đồng thời mở to mắt quan sát phản ứng của hai chị em. Reika cuối cùng cũng chấp nhận lời nói của em gái mình. Meixiang ngân nga đầy phấn khích, tạo ra những âm thanh ríu rít khi lưỡi cô đưa vào đưa ra. 

"À... Reika..."

"Chị ơi!" 』

Reika cũng bắt đầu quấn lưỡi quanh đầu lưỡi của chị mình, di chuyển ra vào, mút lấy nhau, cảm nhận nước bọt của nhau tan vào nhau. Reika không khỏi áp bộ ngực đầy đặn của mình vào ngực chị gái mà xoa xoa. 

"Tôi thích..."

Meixiang thì thầm với giọng ngọt ngào.

"À... chị..."

Má Reika trở nên hồng hào hơn. 

Chẳng bao lâu, với những tiếng nức nở đầy dục vọng, cả hai bắt đầu hôn nhau say đắm trong khi cọ xát cơ thể trần truồng của nhau một cách cuồng nhiệt. 

"Ồ, thật là đam mê. 』

Tạ Thiên tựa hồ bị dục vọng kích thích, không ngừng hôn lên thân thể ướt đẫm mồ hôi của nữ nhân. Người đàn ông khổng lồ Wu cũng đưa ngón tay vào âm đạo của Lixiang và thọc sâu vào cô.

"Này, nó đã sexy rồi. 』

Phần thịt mềm mại trong âm đạo co rút mạnh mẽ và quấn chặt quanh ngón tay của người đàn ông. 

Cô em gái bị say bởi sức mạnh ma thuật biến thái. Cùng lúc đó, các lỗ thịt trước và sau của cô đều bị đào, hơi thở của cô ngày càng gấp gáp. 

“Tôi muốn một nụ hôn nồng nàn hơn.” Mỗi người đều muốn uống nước bọt của người kia. 』

Tạ Thiên ra lệnh. Reika cau mày. Nhưng Meixiang đã dùng bụng lưỡi để đưa rất nhiều nước bọt vào miệng Lixiang. Reika rên rỉ khi cảm nhận được dịch tiết của em gái mình. Meixiang đưa nước bọt vào miệng em gái mình bất chấp phản ứng của em gái. 

"A... cái này sai rồi..."

"Tôi xin lỗi...hãy tha thứ cho chị tôi..."

"À... ừm..."

Không giống như nước bọt của đàn ông, nước bọt của chị Meixiang sảng khoái thậm chí còn ngọt ngào, phần dưới cơ thể không khỏi ngứa ngáy. Ngay cả đỉnh đầu Reika cũng gần như tê dại nên cô ấy ứa nước miếng qua. Meixiang nuốt xuống một tiếng ngọt ngào, thể hiện niềm hạnh phúc trong lòng. 

"Mùi thơm quá..."

"A, chị đẹp quá..."

Lệ Hương nhìn em gái mình với đôi mắt mơ màng, cảm thấy em gái xinh đẹp của mình giống như một kẻ si tình đang yêu. Mei Xiang vặn người và ép đầu gối vào phần thân dưới của em gái mình một cách dâm đãng. Lý Tương không từ chối. Thay vào đó, cô dùng đùi cọ vào môi âm hộ của em gái, bộ ngực đầy đặn áp vào ngực em gái. 

"À... Reika..."

"Ừm...chị..."

Hơi thở của cả hai người trở nên nhanh hơn. 

"Được rồi... được rồi, tôi không thể chịu đựng được..."

"Chị... em cũng vậy..."

Khi hai người đàn ông chắp tay sau lưng và mở to mắt nhìn, ham muốn mãnh liệt của hai chị em xinh đẹp bùng cháy dữ dội. Sau khi hai chị em đạt được cực khoái bị cấm, người đàn ông đặt họ xuống. Toàn thân yếu ớt, cả hai chị em đều ngã xuống đất. 

Tuy nhiên, Xie Tian và Wu đã hét lên không thương tiếc. 

"Này! Bây giờ chính thức bắt đầu!" 

"Xin chào! Các chị em đồng tính, không có thời gian để nghỉ ngơi đâu! 』

"À...bạn có thể tha thứ cho chúng tôi..."

Meixiang cảm thấy khó thở. Từ tối qua đến hôm nay, tôi liên tục bị Tạ Thiên và Ngô làm nhục.

"đồ khốn! Chỉ có bạn tận hưởng niềm vui. 』

Tạ Thiên tức giận lao tới. Nhìn thấy cảnh làm tình đồng tính nữ quyến rũ của hai chị em, cặc tôi đã hưng phấn vô cùng. 

"À... ừm..."

Con gà trống hung dữ đột nhiên chui vào lỗ thịt ướt át, thân thể bị trói của Mei Xiang không khỏi run rẩy. 

"Này, mùi vị hôm nay rất khác. 』

Nở nụ cười kiêu hãnh, Xietian bắt đầu chuyển động piston.

Mặt khác, Bald Wu nắm lấy sợi dây và kéo phần thân trên của Lixiang lên thành tư thế chó bò. Ở rãnh giữa cặp mông đầy đặn lộ ra một bông hoa gợi tình đang nở rộ. Nụ hoa cúc đã há miệng, lộ ra bức tường thịt đỏ tươi đang ngọ nguậy bên trong. Lỗ thịt của nàng mở ra cũng giống như một bông hoa trưởng thành, dường như thu hút ong bướm.

Wu bôi lại kem hậu môn vào lỗ nhỏ ở phía sau.

"Làm ơn, không, xin hãy tha cho tôi..."

Reika không ngừng lắc đầu cầu xin.

"Nói dối!" Bây giờ bạn nhớ con gà trống này rất nhiều

Ờ thì hóa ra là do tôi đứng trước mặt chị gái nên tôi xấu hổ. 』

"Ừm...không..."

"Này, dù sao đi nữa, chỉ cần cậu nhét cái này vào, cậu sẽ lộ rõ bản chất thật của mình." 』

Wu tự hào cọ con cặc của mình vào hậu môn của Lixiang. Anh cũng phấn khích như Xietian vì vừa nhìn thấy em gái mình đồng tính. Quy đầu khổng lồ nhắm vào hậu môn.

"à! Không…』

"Hãy thư giãn sức mạnh của bạn, bạn đã trải nghiệm nó nhiều lần rồi. 』

Dù bị cưỡng hiếp bao nhiêu lần, tôi cũng không bao giờ có thể quen được với nỗi sợ bị xâm nhập qua đường hậu môn.

“Đau…đau quá…”

Con gà trống khổng lồ chui vào hậu môn.

"A...tôi sắp chết rồi..."

Con gà đã đi sâu vào tận trực tràng. Áp lực trong các cơ quan nội tạng của cô dường như đã biến thành một quả bóng bay, khiến Reika kêu lên đau đớn.

"Không!" Hãy tha cho Reika! 』

Mai Tường khóc.

"Tôi sẵn sàng đi cùng bạn...xin hãy tha cho cô ấy..."

Từ vị trí của Meixiang, cô có thể nhìn thấy người đàn ông đó, nhưng không nhìn thấy em gái mình. Trong lòng bọn họ vô cùng sợ hãi, sợ em gái mình thật sự sẽ bị giết. Hai người đàn ông cười tự hào khi nhìn thấy bộ dạng ngượng ngùng của hai chị em.

"Này, tôi không ngờ Meixiang lại yêu em gái mình đến thế. "

"Ồ! Ờ...』

Vòng eo của cô được ôm và con cặc của cô được nhét vào đáy lỗ. Meixiang chỉ có thể nghiến răng chịu đựng. 

"Này, bạn có nghe tôi nói không?" Bên tôi có vẻ đang tiến triển tốt hơn. 』

Hậu môn của Reika đã bị cưỡng hiếp, và âm thanh cô phát ra bây giờ hơi khác so với tiếng kêu đau đớn trước đây. 

"Reika, bạn thế nào? Bạn có thấy thoải mái không? 』

"Ờ...ờ..."

Chỉ có cảm giác ham muốn trong giọng nói của Reika.

"Anh nên cảm ơn tình yêu của em gái mình và ít nhất hãy hôn cô ấy." 』

Có lúc, cặp đùi xinh đẹp của Meixiang tách ra, ngay trước mắt Lixiang. Lúc này, Tạ Thiên đã rút dương vật của mình ra, nhét vào miệng Mai Hương.

"Hãy đến và liếm nước trái cây của em gái tôi." 』

Bộ phận sinh dục của em gái cô há cái miệng đỏ mọng, ngay trước mắt Reika.

(Đây là của chị tôi...)

Mặt Reika đỏ bừng nhưng cô vẫn lè lưỡi liếm âm hộ Meixiang.

"Chị... Chị..."

Reika dường như đang liếm cánh hoa của em gái mình một cách đầy yêu thương. Lúc này cô cũng cảm thấy hưng phấn vô cùng, không khỏi đưa lưỡi thật sâu. Meixiang ngậm con cặc to lớn trong miệng, nhưng vẫn phát ra một âm thanh buồn tẻ, "Này chị, liếm âm hộ của chị có vui không?" 』

Xietian vừa nói vừa đẩy cặc của mình ra.

"Ừm..."

Quan hệ tình dục bằng miệng mãnh liệt khiến Mei Xiang vặn vẹo eo.

"Chị...em thích..."

Trên mặt Lệ Hương dính đầy mật ong của chị gái, trông rất say. Nhìn thấy phản ứng dâm đãng của hai chị em, cả hai người đàn ông đều tăng tốc độ ra vào của cặc. 

Chương 5 Con Mồi Cuối Cùng

Minako đến văn phòng của Xietian trong một dịp hiếm hoi. Tạ Thiên ăn hộp cơm do người vợ yêu quý gửi đến và nghiên cứu kết quả tập luyện của nhau. 

“Fujimori gần đây không đến công ty, sớm muộn gì cũng sẽ bị sa thải. 』

"Có chuyện gì vậy? Điều đó sẽ khiến anh ấy dễ dàng ly hôn với Meixiang hơn." 』

"Vậy thì tốt... nhưng anh ấy suốt ngày ở nhà, tôi ra ngoài không tiện." 』

Minako bĩu môi và cắn một miếng bánh sandwich.

“Anh chàng đó làm gì suốt cả ngày khi không làm việc? 』

“Ngồi trước TV uống rượu, hoặc đột nhiên đòi quan hệ một cách điên cuồng, để lộ bộ phận sinh dục sưng tấy và liên tục gọi tôi là “Meixiang”. Nó thực sự làm tôi phát điên. 』

"Hahaha..."

Tạ Thiên cười vui vẻ. Loại thuốc bí mật đưa cho Fujimori thực sự bắt đầu làm tổn thương thần kinh của anh ấy. Cho dù Meixiang có được phép về nhà thì có lẽ cũng khó có thể sống chung cuộc sống vợ chồng.

"Tuy nhiên, tôi sẽ trừng phạt anh thật nặng. Dùng giày cao gót dẫm lên anh ta hoặc đánh anh ta bằng roi. Gần đây, anh ta còn trở nên biến thái hơn, liếm ngón chân của tôi hoặc uống nước tiểu của tôi. 』

Minako trên mặt lộ ra vẻ tàn nhẫn. 

“Em có để anh ta xâm nhập vào âm hộ của em không?” 』

"Không, thật kinh tởm. 』

Tôi không thể tin được là mình đã từng nịnh nọt Fujimori như vậy.

"Đưa que hậu môn vào lỗ đít, dùng tay chạm vào phía trước vài lần và bạn sẽ xuất tinh." Hihi, lại trêu anh nữa rồi. 』

"Tội nghiệp anh chàng, chẳng bao lâu nữa anh ta sẽ không thể cứng được nữa." Thuốc đó sẽ gây rối loạn nội tiết. 』

"Đó là những gì bạn xứng đáng nhận được. 』

"Ngươi càng ngày càng tệ. 』

Tạ Thiên nhìn vợ với ánh mắt ngưỡng mộ.

"Đó không phải là tất cả những gì bạn đã dạy tôi. 』

"hey-hey. Tuy nhiên, trước khi trở thành đồ bỏ đi, hãy để anh ấy chiêm ngưỡng cơ thể trần trụi của Yuka một lần. Trước đây anh ấy đã rất nhiệt tình. 』

Tạ Thiên dùng bữa xong châm một điếu thuốc, hít một hơi thật sâu, tựa hồ rất thoải mái.

“Anh đã thu xếp xong mọi việc ở đó chưa?” 』

"Gần như thế đấy. Phải mất rất nhiều nỗ lực. 』

Anh ta đang nói về việc buộc Meixiang gọi Yuxiang để dụ cô ra ngoài. Lý do là Xietian đi du lịch vào cuối tuần và cảm thấy cô đơn nên đã mời Yuxiang ở lại qua đêm. Lâu lắm rồi mới gặp lại người chị thân yêu của mình, Ngọc Tường vui vẻ đồng ý ngay. Tất nhiên, cô không bao giờ mơ rằng sẽ có một cái bẫy tà ác đang chờ đợi mình. 

"Vậy cuối tuần này cậu và Fujimori sẽ đến Otsuka. Nếu cảm thấy cô đơn, hãy rủ Reika đóng vai gay. 』

"Chà, sẽ rất vui khi cho Reika thấy Teng Sen trông điên cuồng như thế nào. 』

Minako khoe hàm răng trắng sáng khi mỉm cười nhặt điếu thuốc từ hộp đựng thuốc lá của Kyoda. Tạ Thiên châm lửa cho nàng, cẩn thận nhìn vợ. 

Đôi tất trắng có lưới nhô ra dưới chiếc váy ngắn màu đỏ. Thân hình nhỏ nhắn, cân đối cùng mái tóc ngắn mang đến cho cô vẻ ngoài dễ thương. Cô ấy trông không giống một phụ nữ hai mươi bảy tuổi và sẽ không ai nhận ra phép thuật ẩn giấu trong cơ thể cô ấy. Tạ Thiên nhìn như vậy, hắn liền cảm thấy dương vật của mình bắt đầu ngứa ngáy. Gần đây tôi đang bận huấn luyện Mika và Reika, đã lâu rồi tôi không chơi với Minako. 

(Chúng tôi thực sự là một cặp đôi tuyệt vời.)

Tạ Thiên thầm nghĩ. 

“Nói đến đây, Mei Xiang thực sự rất hiếm khi gọi điện thoại kiểu đó, dù biết rằng em gái đáng yêu của mình sẽ bị hủy hoại. 』

"Tôi không huấn luyện anh ấy một cách tùy tiện. 』

"Bạn thực sự xứng đáng trở thành thủ lĩnh của Giáo phái Quỷ tục tĩu. 』

“Tôi bị cưỡng hiếp không ngừng mỗi đêm, và khi tinh thần tôi sắp suy sụp thì tôi gặp Reika khỏa thân. Kết quả là cô bị buộc phải quan hệ đồng giới với chị gái mình, và bà Meixiang đức hạnh đã hoàn toàn bị thuần hóa. 』

Tạ Thiên mỉm cười nhớ lại đêm đó. …………

Đêm đó là buổi tập huấn đồng tính nữ thứ hai của hai chị em sau những ngày trước đó.

Nó không còn ghê tởm như lần trước nữa. Dưới sự chỉ huy của anh, hai chị em không ngừng hôn nhau thật sâu, hai cơ thể trắng như tuyết cọ sát vào nhau. Những người đồng tính nữ bị trói để họ thả tay chân ra sau khi cho họ xuất tinh vài lần. Mục đích là để cho hai chị em hoàn thành việc đồng tính luyến ái thực sự. Đặt một dương vật giả vào phần dưới cơ thể của Meixiang và yêu cầu cô ta cưỡng hiếp em gái mình. Mặc dù Meixiang run rẩy vì nhục nhã nhưng cuối cùng cô cũng ấn vào cơ thể Lixiang và xâm nhập vào âm hộ của em gái mình. 

"Chị... đừng..."

"Reika...tôi xin lỗi...hãy tha thứ cho em gái tôi..."

"À...tôi không thể..."

Reika lắc mạnh cơ thể trần trụi đầy đặn của mình khi dương vật giả xâm nhập. Xietian và Wu vừa uống bia vừa xem chương trình khiêu dâm của một cặp chị em xinh đẹp. Cảnh tượng đó thực sự rất thú vị. Thân dưới của hai người phụ nữ vặn vẹo như rắn, bộ ngực đầy đặn cọ sát vào nhau, đôi môi đỏ mọng hấp dẫn nhau, lưỡi lè vào trong miệng nóng bỏng. 

Tôi từng nghĩ rằng Meixiang có quan điểm tích cực về đồng tính luyến ái hơn Lixiang, và tôi nghĩ thật kỳ lạ khi cô ấy cũng kích động ham muốn của đàn ông. Cuối cùng, người đàn ông không thể không tham gia, tạo thành một trò chơi bốn người. Đó là một cuộc quan hệ tình dục rất mãnh liệt. Hai chị em đã hoàn toàn quên đi nỗi xấu hổ và tủi nhục. Họ thay nhau liếm cặc của hai người đàn ông. Khi những con gà trống cuối cùng đã được nhét vào trong lồn, chúng dường như đang tham gia vào một cuộc thi la hét dâm dục. 

Trong cơn say không gì sánh được, Xietian nghĩ đến người bạn học cũ Fujimori Yoichi. 

Fujimori có một giấc mơ như vậy, anh muốn quan hệ tình dục với vợ mình và Reika cùng một lúc. 

(Fujimori, đừng lo lắng. Bald Wu và tôi sẽ chăm sóc Meixiang và Reika thật tốt. Hehe, và Yuka...)

Sau khi chơi như vậy, họ tách Xietian và Meixiang, Wu và Lixiang và lần lượt có một trò chơi vui nhộn khác. 

Lúc này, Xietian phát hiện thái độ của Meixiang đã thay đổi rất nhiều khi ở một mình với Meixiang. Mặc dù trước đây cô bị ép làm tình nhân của anh nhưng thỉnh thoảng cô cũng sẽ tỏ ra chán ghét và căm ghét anh. Cộng với khí chất của một gia đình quyền quý, cô không sẵn lòng thể hiện sự khêu gợi của mình để lấy lòng đàn ông. 

Tuy nhiên, bây giờ khi quan hệ với chị gái, tôi đã có những thay đổi đáng kinh ngạc. Dựa vào Tạ Thiên, hắn chủ động nói những lời dâm đãng, làm ra những tiếng ngâm nga ngọt ngào để khơi dậy dục vọng của Tạ Thiên. 

"A...anh đúng là một kẻ đáng ghét...khiến tôi phát điên lên..."

Nằm trong lòng Tạ Thiên, hắn liếm ngực Tạ Thiên, nhẹ nhàng cắn núm vú. Những ngón tay như cá trắng khéo léo trêu đùa gà trống và vuốt ve hậu môn. 

"Bây giờ tôi sẽ là nô lệ của anh suốt đời." 』

Những lời này đã khiến Tạ Thiên cảm động. 

"Hehe, vâng, sau này tôi sẽ huấn luyện cậu nghiêm khắc hơn. 』

"Được rồi...tôi chắc chắn sẽ kiên nhẫn..."

"Sớm thôi, tôi sẽ ly hôn giữa anh và Fujimori. 』

"Ừ..."

“Cậu vẫn còn luyến tiếc anh ấy à?” 』

"Làm sao có thể..."

"Meixiang, cho dù cô có ý định này thì cũng đã muộn rồi. Anh ta đã bị ám ảnh bởi âm hộ của Minako rồi. 』

Tạ Thiên nói những lời ác độc.

"Anh đã biến em thành một cơ thể đầy dục vọng như vậy. Tôi không thể nhìn thấy chồng mình nữa…”

Hiện tại em là người duy nhất của anh…”

Nói xong, hắn thọc lưỡi vào trong miệng Tạ Thiên, mút lưỡi hắn. 

"Để tôi liếm nó." 』

"Này, thế này chưa đủ sao? 』

"Bởi vì... tôi rất thích thứ này. 』

Khuôn mặt xinh đẹp của Meixiang hồng hào vì phấn khích. Kiểu nịnh nọt đó khiến cặc của Tạ Thiên không khỏi nảy lên. 

"Được rồi, bất cứ điều gì bạn muốn. 』

"Ừ..."

Đêm đó dù tôi đã xuất tinh nhiều lần nhưng cặc tôi vẫn cương cứng. Meixiang nhìn con gà trống với vẻ kinh ngạc, sau đó thở dài thật sâu và dùng lưỡi nhẹ nhàng liếm quy đầu.

"Ừm... tốt quá..."

Anh vặn vẹo cơ thể như thể đang vui sướng, rồi từ từ liếm từ gốc lên trên như thể đang thưởng thức hương vị của con gà trống. Tạ Thiên nằm xuống tận hưởng khoái cảm.

(Tôi không ngờ mọi chuyện lại diễn ra suôn sẻ như vậy…)

Chắc hẳn việc đồng tính luyến ái với chị gái đã khiến lòng tự trọng còn sót lại của Meixiang bị sụp đổ.

"A...Tôi muốn nó lần nữa..."

Liếm được ba mươi phút, Mai Hương hỏi với giọng say sưa.

"Được không? Đặt nó vào...đưa nó vào âm hộ dâm đãng của tôi..."

Mai Hương liên tục nói ra những lời này, khiến Tạ Thiên cảm thấy có chút thành tựu.

"Vẫn chưa." 』

"Ừm... tại sao?" 』

"Tôi có một yêu cầu...hehe. Nếu cậu thực sự là nô lệ của tôi thì đó không phải là vấn đề lớn. 』

"Chuyện gì đang xảy ra vậy?" Nói đi. 』

"Tôi muốn em gái của bạn." 』

Lúc này, sắc mặt Mai Tường trở nên căng thẳng. 

"Reika đã giống tôi rồi, hoàn toàn là của bạn." 』

"Này, bạn biết tôi không nói về Reika, tôi đang nói về Yuka. 』

"Tại sao bạn lại hoảng sợ như vậy?" Yuka dễ thương quá, nhiều lúc tôi muốn ăn cái lồn của cô học sinh trung học dễ thương đó quá. 』

"Không...đừng làm vậy...Yuka hiện tại không hiểu gì cả, nên đừng làm điều khủng khiếp như vậy." 』

“Nếu đó là một trinh nữ thì tôi còn muốn nó hơn nữa. 』

Tạ Thiên ôm chặt lấy thân thể Mai Tường, ôm lấy bộ ngực trắng như tuyết của cô. 

“À, đây là điều duy nhất…”

"Ngươi phải đồng ý. Vừa rồi ngươi đã thề rằng ngươi là nô lệ của ta." 』

Siết chặt cơ thể trần trụi mà cô muốn tránh, cô đưa con cặc to lớn vào âm đạo của mình rồi bắt đầu bơm dữ dội. 

"Tôi muốn có ba chị em." 』

"A...không thể..."

"Này, gọi Yuka và bảo cô ấy đến. 』

"À... ừm..."

"Con mèo của bạn đã đồng ý rồi. Bạn có sẵn lòng không?" 』

Tạ Thiên ôm chặt Meixiang và tiến sâu hơn.

Meixiang phát ra một tiếng hét tuyệt vọng và vui sướng, vẻ mặt đó thỏa mãn sâu sắc tâm lý bất thường của Tạ Thiên.

Giờ đây trong lòng Meixiang, mong muốn bảo vệ em gái mười bảy tuổi của mình đan xen với mong muốn hủy diệt biến thái. Nhưng rõ ràng ai sẽ thắng. Đúng như Tạ Thiên vừa nói, âm đạo của Mai Hương không ngừng co rút lại, như muốn bày tỏ sự phục tùng của mình đối với Tạ Thiên.

Ngay sau đó, một đợt sóng đỉnh điểm xuất hiện. Thân thể Mai Hương thẳng tắp, nhưng Tạ Thiên vừa nhận ra tình huống này, lập tức rút dương vật của mình ra. Chất lỏng dính vẽ ra một hình vòng cung, như không muốn rời đi.

"Ồ... tại sao..."

Một tiếng vo ve phát ra từ lỗ mũi. Chẳng trách tôi đột nhiên mất đi cảm giác thỏa mãn khi sắp đến được Đào Viên.

“Anh có thể gọi điện thoại được không?” 』

Lỗ thịt của Mei Xiang vặn vẹo như miệng cá vàng đóng mở. Quy đầu cọ xát vào lỗ thịt một cách trêu chọc, buộc cô phải trả lời. Phần sâu nhất trong cơ thể Mei Xiang gần như đã mục nát.

"À...tôi hứa...tôi sẽ làm như bạn nói...Nhanh lên...vào đi..."

"Tốt lắm, đừng quên điều này. 』

Tạ Thiên nở một nụ cười kiêu hãnh và dùng sức mạnh tối đa đâm vào. …………

Khoảng bốn giờ chiều thứ Bảy, Yuka bước ra khỏi nhà ga và đi về phía căn hộ của chị gái mình. Lúc này, cô cảm thấy hơi lo lắng vì phải nghĩ đến những ký ức khó chịu mà anh rể để lại. 

Ngày hôm đó, nụ hôn đầu tiên trong đời, đầu óc tôi gần như trống rỗng. Không biết chuyện gì đang xảy ra, cô buộc phải có một nụ hôn say đắm và sâu sắc. Bị liếm vào miệng và nuốt nước bọt của người khác. Không chỉ vậy, tay người đàn ông còn thò vào áo lót của cô, xoa xoa bộ ngực trắng nõn mới sưng tấy. 

Đó là một cú sốc lớn. Tôi thậm chí chưa bao giờ bắt tay một người đàn ông trước đây. Ham muốn tình dục của anh rể đối với cô đã gây ra tổn hại lớn cho cô. Cô tạm thời mất cảm giác thèm ăn và thậm chí còn gặp khó khăn với chu kỳ kinh nguyệt. Ban đầu tôi muốn nói với gia đình mình nhưng tôi nghĩ điều đó sẽ khiến họ buồn. Hơn nữa, gần đây thái độ của chị Lệ Hương trở nên rất kỳ lạ, không khí trong nhà cũng trở nên rất buồn tẻ. 

Ngọc Hương phán đoán chuyện xảy ra ngày hôm đó nên lưu giữ trong lòng. 

Sau khi đến nhà chị gái, dù thế nào đi nữa cô cũng sẽ nghĩ đến chuyện đó, nhưng cô gái xinh đẹp quyết định không nói cho Mei Xiang biết. 

Vào thời điểm này, các cuộc đàm phán cuối cùng đang diễn ra tại nhà của Fujimori. Mục đích là làm cho thiếu nữ xinh đẹp Ngọc Hi rơi vào cạm bẫy tục tĩu. Các thành viên là Xietian, Wu và Meixiang. Có lẽ nghĩ rằng em gái xinh đẹp thuần khiết của mình sẽ trở thành đồ chơi của kẻ biến thái, sắc mặt Mei Xiang có chút tái nhợt. 

"Meixiang, bạn phải nghĩ cách thuyết phục Yuxiang." Chúng tôi cũng không muốn sử dụng bạo lực. Nếu chúng ta buộc gà phải đưa vào, âm hộ đáng yêu sẽ bị thương. 』

Khi Xietian nói điều này, Wu cười một cách tục tĩu. Meixiang đang đợi ở một bên, hai người đã uống xong mấy chai bia. Hói Hói đặc biệt thiếu kiên nhẫn, không ngừng cổ vũ. 

"À...tôi sợ..."

Thân thể Mai Tường khẽ run lên.

“Tôi vẫn không thể làm được… Tôi không thể làm được với Yuka…”

"Hừm!" Muốn làm tình nhân của tôi, em phải quyết định! 』

Tạ Thiên nghiêm khắc cảnh cáo. 

"Anh đã hứa sẽ làm bất cứ điều gì cho tôi. 』

Nắm lấy tóc của Meixiang và lắc thật mạnh.

“Ha ha, đúng vậy, ngươi hẳn là ở đó chứng kiến em gái ngươi đổ máu biến thành nữ nhân.” 』

Người đàn ông đầu trọc này rơi vào trạng thái cuồng loạn vì sắp được nhìn thấy cô gái xinh đẹp mà mình hằng mong ước. Rượu khiến mắt anh đỏ ngầu và anh có thể cảm thấy ham muốn mãnh liệt trong cơ thể. Yuka sẽ rất sợ hãi khi nhìn thấy anh ta.

Tuy nhiên, cả Xietian và Wu đều không thể nhìn thấy sự hung ác khi cưỡng hiếp Reika nhưng họ cảm thấy thoải mái. Có lẽ là vì anh ấy không coi trọng một nữ sinh trung học và vì Meixiang đã ở đó để giúp đỡ.

Xie Tian lần đầu tiên có được Mei Xiang bằng cách trao đổi cặp đôi, sau đó dùng phương pháp cưỡng hiếp bi thảm để khiến Li Xiang không chịu nổi. Nhưng đối với con mồi cuối cùng, Yuka quyết định thực hiện một cách tiếp cận khác so với trước đây.

Kịch bản mà họ đưa Yuka vào bẫy được viết như thế này. Gần đây Reika trông rất hốc hác vì dùng xe của mình tông và làm bị thương tình nhân của trùm xã hội đen Xie Tian. Kết quả là Lixiang bị yêu cầu tự sát và bị sỉ nhục.

Tình nhân của tên xã hội đen cuối cùng cũng chết. Xietian và Wu tức giận muốn xăm hình lên cơ thể Lixiang và yêu cầu cô bồi thường bằng cách làm gái điếm suốt quãng đời còn lại. Lixiang trốn thoát khỏi bọn xã hội đen và kể cho Meixiang mọi chuyện. 

Nhưng bây giờ Xietian và Wu đã đến gần Meixiang và muốn thi thể của ba chị em phải trả giá...

Sở dĩ phải dùng đến biện pháp phiền toái như vậy là do Tạ Thiên tàn bạo nhắc nhở. Thật đáng tiếc khi Yuuka đơn phương cưỡng hiếp một trinh nữ bằng bạo lực. Từ từ bắt đầu từ góc độ tâm lý học, ép cô từng bước một rơi vào trong đó, cuối cùng cô không thể tự thoát ra được. 

“Còn khách nữa không?” 』

Ngọc Tường nhìn thấy ở cửa hai đôi giày nam, liền hỏi chị gái. 

"Đúng vậy, họ là những vị khách rất quan trọng và họ muốn cậu đi cùng." 』

“Họ là loại khách gì thế?” 』

"Đó là Reika... một người nhận được rất nhiều sự quan tâm. 』

“Anh là đồng nghiệp ở công ty à?” 』

Mai Hương không trả lời.

Dù cảm thấy nhẹ nhõm khi biết anh rể không có ở nhà nhưng tôi vẫn thấy chị mình có điều gì đó không ổn. Anh ấy dường như đã giảm cân và cách nói chuyện của anh ấy có chút kỳ lạ. Có lẽ đó là bản năng của một trinh nữ nên tôi cảm thấy lo lắng và theo chị gái vào phòng. Vừa gặp hai người đàn ông khủng khiếp.

"Này, đây là em út phải không?" 』

Cả hai người đàn ông đều có nụ cười khủng khiếp trên khuôn mặt.

Họ đều là những người mà Yuuka chưa từng gặp trước đây, không giống như các đồng nghiệp của chị gái Reika.

(Anh ta là ai? Tại sao anh ta lại uống rượu ở nhà chị gái mình vào lúc này?)

"Đồng phục học sinh... khiến người ta chảy nước miếng. 』

“Rất giống bà Vợ tôi chắc mười năm trước cũng trong sáng thế này. Nhưng bây giờ ngực và mông ngày càng đẫy đà.

Hehe...』

Những người đàn ông nói với giọng dâm dục. Đồng thời, anh nhìn lên nhìn xuống Yuka, người đang mặc đồng phục học sinh, với ánh mắt đầy dục vọng.

"Chị......"

Trước ánh mắt của những người đàn ông, Yuka không nhịn được và nhờ Meixiang giúp đỡ nhưng chị gái cô phớt lờ.

"Đây là Tà Điền tiên sinh và Ngô tiên sinh. Chào bọn họ đi." 』

"..."

"Này, ngồi xuống nói chuyện đi. Tên bạn là Yuxiang phải không? 』

Người đàn ông đầu trọc gọi tên cô, cảm giác khó chịu khiến Yuka nổi da gà. 

“Anh rót rượu cho họ.” 』

Ngọc Hương gần như không tin chị mình sẽ nói những lời như vậy, cắn môi, dùng ánh mắt sắc bén nhìn chị. Đây là lần đầu tiên tôi nhìn thấy biểu cảm như vậy ở em gái mình. Có một vẻ buồn bã và cam chịu trong vẻ đẹp lạnh lùng. 

(Chị ơi, chuyện gì đã xảy ra với chị vậy...)

Ngọc Tường chợt cảm thấy muốn khóc. Điều gì đã xảy ra xung quanh chúng ta...

"Mau ngồi xuống, ngươi đứng ở chỗ này sẽ không vui." 』

Meixiang thúc giục Yuxiang. 

Ngọc Tường đè nén sự bất mãn cùng sợ hãi, ngồi xuống. 

Xung quanh chiếc bàn ăn hình vuông, Xietian và Wu, Meixiang và Lixiang ngồi đối diện nhau. Cô gái rót đồ uống cho người đàn ông với đôi tay run rẩy. 

"Này, thật tuyệt khi được một cô gái mặc đồng phục cấp ba rót rượu. 』

“Sếp, rượu này ngon quá. 』

Wu cố tình hành động như một tên xã hội đen, gọi ông chủ Xietian, kéo chiếc ghế cạnh Meixiang, dựa vào cô và vòng tay qua vòng eo thon gọn của cô. 

"Tiểu thư, ngươi cũng uống đi." 』

"Ừ... anh sẽ đi cùng em." 』

"Tiểu thư, cô cũng có thể uống một ly." 』

Xietian nhìn Yuxiang đang ngơ ngác và thuyết phục cô uống rượu. Yuka chưa từng uống rượu bao giờ, nhưng cô không thể từ chối yêu cầu của một người đàn ông đáng sợ như vậy nên buộc phải uống một ngụm bia nhưng lại phun ra ngay. Mấy người đàn ông trong lòng cười lớn. 

Đúng lúc này, Yuka nhìn thấy em gái mình có lẽ không biết uống rượu liền nhanh chóng uống cạn một ly rượu. 

"Thưa cô, thân hình của cô trông thật trưởng thành và gợi cảm. Mỗi tuần cô quan hệ với chồng bao nhiêu lần?" 』

“Cái này…tôi không biết về chuyện đó…”

Meixiang vặn người để thoát khỏi vòng tay của Wu. Nhưng hành động của cô lại biến thành hành vi quyến rũ và khiêu khích. 

"Không một lần sao?" Này, bạn đã nói dối và bạn cần phải bị trừng phạt. Tôi muốn đút cho bạn rượu bằng miệng. 』

"À..."

Sức phản kháng của Meixiang rất yếu. Đôi môi dày của người đàn ông lập tức ngậm lấy miệng Mai Hương như một con đỉa. Ngay trước mặt cô gái, miệng của người đàn ông và người phụ nữ đang gần nhau. Rượu từ miệng nam chảy vào miệng nữ, cổ họng trắng nõn của cô em co giật lên xuống. 

Yuka quay mặt đi, má cô đỏ bừng như đang bốc cháy. 

(Chị…quá nhiều…quá bẩn!)

Yuka hét lên trong lòng và gần như ngất đi. Chuyện gì đang xảy ra vậy? Chị Meixiang, một người rất đức hạnh và mắc chứng sợ thần bí, lại thực sự hôn người khác ngoài chồng mình một cách tục tĩu. 

Lông mày Meixiang nhíu lại, chất lỏng chảy ra từ khóe miệng. Sau ly rượu thứ hai, họ bắt đầu nụ hôn say đắm và sâu sắc. Chiếc lưỡi bẩn thỉu của người đàn ông thọc vào miệng em gái và vặn vẹo. 

Yuxiang nhớ lại lần anh rể Fujimori Yoichi cưỡng hôn cô. Anh ta cũng mút miệng cô một cách tục tĩu như thế này... Chẳng mấy chốc, một tiếng vo ve ngọt ngào khó chịu phát ra từ miệng Meixiang. Đây là lần đầu tiên Ngọc Hương nghe được tiếng ngâm nga đầy dục vọng của em gái mình, từ bản năng sinh học của mình, cô biết rằng đó không phải là chán ghét hay cự tuyệt. Cô không khỏi vặn vẹo đùi trong váy. 

"Này, hai người nhiệt tình quá. 』

Tạ Thiên đã lâu không nói chuyện lên tiếng. Anh cẩn thận quan sát Meixiang hôn nhau say đắm trước mặt em gái mình, còn Yuxiang thì nhìn chằm chằm vào cô như thế này. Nỗi thống khổ về tinh thần mà hai người đàn ông thể hiện đã thỏa mãn ham muốn tàn bạo của Tạ Thiên.

"Chúng ta đừng thua họ, hãy đến và tham gia cùng chúng tôi!" 』

Tạ Thiên đưa tay ôm lấy Ngọc Tường.

"Không! không muốn! 』

"Này, đừng lo lắng thế. Nhìn em gái cậu kìa, cô ấy trông thật thoải mái sau khi xoa ngực. 』

"À..."

Yuka gần như đã khóc khi nhìn thấy sự xuất hiện của em gái mình. Người đàn ông to lớn thực sự đã cởi cúc áo sơ mi của em gái mình và nắm lấy ngực cô ấy từ trong áo. Dưới nụ hôn cưỡng ép và cuồng nhiệt của người đàn ông, hai má Mai Hương ửng hồng, âm thanh phát ra từ lỗ mũi càng lúc càng lớn.

"chị ơi! Đừng làm điều này! Làm ơn... làm ơn hãy tỉnh dậy đi..."

Meixiang có lẽ không thể nghe được lời cầu xin đau buồn của em gái mình. Cô liên tục lắc đầu, mút lưỡi nhau cùng người đàn ông. Một nửa bộ ngực đầy đặn của cô lộ ra và đang bị bàn tay to lớn có mái tóc đen xoa bóp.

"A...chị...không cần...ồ..."

Yuka cuối cùng cũng rên rỉ, đôi vai gầy gò của cô bắt đầu run rẩy.

“Nhìn thấy cảnh cuồng nhiệt như vậy, núm vú của cô chắc phải cứng lên rồi, cô…”

Tạ Thiên vuốt ve lưng Ngọc Tường một cách thèm khát và thì thầm.

"Đồng phục học sinh bên dưới trông như thế nào?" "

“Đừng chạm vào tôi! 』

"Này, cởi cà vạt ra đi. 』

Ngay cả Tạ Thiên dày dặn kinh nghiệm cũng chưa bao giờ đối mặt với một cô gái xinh đẹp như vậy. Khi ngồi ăn uống trong bộ đồng phục nữ sinh trung học thuần khiết, cô cảm thấy một sự phấn khích mà trước đây cô chưa từng trải qua. Mặt khác, Meixiang, người được giải thoát khỏi nụ hôn nồng nàn, lại thực sự đã nói một điều không thể tưởng tượng được. 

"Yuka, em phải nghe lời Tạ Thiên tiên sinh." 

"cái gì? 』

"Hãy để lộ ngực của bạn." "

"Tại sao? Tôi không muốn! Tại sao chị tôi lại nói những điều như vậy..."

Nhìn em gái Meixiang với đôi mắt to đẫm lệ. Đây là lần đầu tiên tôi nổi loạn chống lại người chị yêu quý của mình. 

"Này, đó là bởi vì nếu cậu làm chúng tôi không vui, điều gì đó rất rắc rối sẽ xảy ra với Reika. Vì vậy, chị Meixiang của cậu không còn lựa chọn nào khác ngoài việc để loại đàn ông kinh tởm đó hôn cô ấy. 』

"Lão đại, ngươi sao có thể nói như vậy? 』

Vũ cười khổ. 

"Mixiang cũng sẽ cảm thấy rất thoải mái." Cô ấy đang bú cặc của Yun một cách rất nghiêm túc. 』

Người đàn ông khổng lồ tiếp tục nói trong khi xoa bóp ngực Mei Xiang. 

"Yuka, làm ơn hãy làm như họ nói. 』

Hai con quỷ tục tĩu nhìn hai chị em xinh đẹp mỉm cười. Có lẽ vì giọng nói buồn bã của chị gái khiến em gái mình cảm động nên cô gái xinh đẹp đỏ mặt chậm rãi cởi cúc áo ngực.

"Đây có phải là một chương trình khiêu dâm nữ sinh không?" Ông chủ, rượu này càng ngày càng ngon. 』

"Còn việc thay đổi lời thoại của bạn thì sao?" Nó đã quá lỗi thời! 』

Hai người đàn ông vừa cười vừa nhìn bộ ngực sưng tấy của Yuka với đôi mắt mở to. Bạn có thể thấy những đỉnh thịt dưới bộ đồng phục đang nhô lên và xẹp xuống vì xấu hổ.

Sau khi cởi cà vạt, cô gái xinh đẹp miễn cưỡng cắn môi, mái tóc đen óng ả đung đưa. Những chiếc cúc trên đồng phục lần lượt được nới lỏng, làn da trắng như tuyết hiện ra, động tác của cô gái càng ngày càng chậm.

"Có chuyện gì với bạn vậy? Bạn có muốn tôi giúp đỡ không?" 』

Tạ Thiên hỏi, một tay cầm ly rượu. Ngọc Hương vội vàng lắc đầu, tiếp tục cởi cúc áo. Để lộ chiếc váy lót trắng tinh. Những người đàn ông thở dài.

"Này, đừng giấu nữa, nhìn em gái cậu hạnh phúc quá. 』

Nghe được lời nói của người đàn ông, Ngọc Tường ngẩng đầu lên, hít một hơi khi nhìn thấy cảnh tượng trước mắt. Có lúc, phần thân trên của Meixiang chỉ còn lại chiếc váy lót màu hồng. Khi cánh tay to lớn của Ngô từ phía sau vòng qua, xoa nắn ngực cô, Mai Hương không khỏi thở dài. 

"Ngực của em thật đẹp. Có sự khác biệt giữa một người phụ nữ trưởng thành và một nữ sinh." 』

Wu vừa nói vừa liếm tai và cổ Meixiang. 

"Không, Yuka sẽ sớm trở nên như vậy thôi. 』

Tất nhiên Xietian không hài lòng với vẻ ngoài này và thò tay vào trong bộ đồng phục của mình.

"à! 』

Thân hình cô gái xinh đẹp đang đập, dù mặc áo nylon nhưng cô vẫn thực sự có thể cảm nhận được bộ ngực mềm mại và đàn hồi của mình. 

"Ồ... không!" 』

Sự giãy dụa mãnh liệt khiến mái tóc đen sáng gợn sóng, hương thơm kích thích dục vọng của Tạ Thiên. 

"Nếu bạn muốn cứu Reika, đừng khóc hay hét lên. 』

"Ý bạn là gì?" 』

Yuka hét lên khi thoát khỏi tay Kyota.

"Chuyện gì đã xảy ra với chị Reika?" 』

"Bạn có thực sự muốn biết?" Hãy để tôi chỉ cho bạn một điều rất thú vị. 』

Xietian nháy mắt với Wu, người lập tức bật TV và máy quay video.

(Này, vòng thứ hai đã bắt đầu...)

Đoạn băng bắt đầu phát.

"Hãy nhìn kỹ xem, Reika thực sự trông như thế này đây. 』

Tạ Thiên thì thầm trong khi vuốt ve mái tóc đen của Ngọc Tường. Ngọc Tường không cách nào thoát khỏi tay người đàn ông này, chỉ có thể căng thẳng nhìn màn hình. Một người đàn ông khỏa thân bất ngờ xuất hiện trên màn hình, ngồi trên ghế, với một con cặc khổng lồ đứng thẳng giữa hai đùi đầy lông của anh ta. 

"ôi! 』

Yuka muốn trốn thoát. Đây là lần đầu tiên trong đời tôi nhìn thấy bộ phận sinh dục của một người đàn ông. Đột nhiên tôi nhìn thấy một con gà trống to lớn hơn cả người thường. Lông tóc khắp người tôi dựng đứng và tôi thậm chí không có thời gian để quay đầu lại.

"Nhìn kìa, chị gái Lệ Hương của anh sắp xuất hiện rồi." 』

Có một người phụ nữ khỏa thân bụ bẫm quỳ giữa mông người đàn ông và bắt đầu hôn con cặc. Cô say sưa nhắm mắt lại và liếm con cặc có mùi thơm quá. Không còn nghi ngờ gì nữa, đó chính là Reika.

"Cái này... là giả!" 』

"Này, cậu có thể tự mình thấy rằng hai người gặp nhau hàng ngày đấy. 』

"Không thể trách cô ấy được. Một Lixiang mạnh mẽ như vậy lại nắm giữ con cặc khổng lồ của ông chủ và thổi kèn. 』

Wu nói với giọng phấn khích trong khi tán tỉnh Mei Xiang một cách say mê. Tay Reika không ngừng xoa nắn dương vật đang cương cứng, dùng đầu lưỡi liếm mang của quy đầu, làm ra vẻ dâm đãng.

"A...đưa nó vào nhanh lên...đâm thật mạnh vào lỗ thịt của tôi..."

"Bạn là một người phụ nữ đầy dục vọng. Này, Đầu Hói, làm ơn nhét nó vào cô ấy lần nữa đi. 』

Một người đàn ông đầu trọc khổng lồ xuất hiện trên màn hình. Reika lập tức dùng một nụ hôn nồng nàn để khiến dương vật bị teo lại đứng thẳng trở lại. 

"Đây là lần thứ tư và cặc tôi hơi đau. 』

Người đàn ông khổng lồ mỉm cười ôm lấy mông Lệ Hương, đẩy con cặc của mình vào trong cô.

“Tôi không muốn nhìn thấy nó nữa…”

Yuka lắc đầu thật mạnh. Tạ Thiên túm lấy đầu cô, ép mặt cô hướng vào màn hình.

"Cảnh ân ái sắp bắt đầu. Em gái Reika của bạn muốn dùng miệng và âm hộ của mình để đối phó với hai người đàn ông cùng một lúc. 』

"Yuka, cậu muốn xem nó." 』

Meixiang cũng thúc giục. Ngọc Hương không chịu nổi sự cám dỗ nên thận trọng mở mắt ra nhìn xem Lệ Hương mê đắm. 

Chương sáu: Lạm dụng cái ác

Sau khi xem đoạn video chị hai Reika quan hệ tay ba, Yuxiang gần như phát điên. 

Đây là lần đầu tiên tôi nhìn thấy dương vật cực lớn của Xietian và tôi cũng chưa bao giờ thấy cách ngậm dương vật của đàn ông vào miệng. Hơn nữa, chính chị gái tôi Reika là người trực tiếp diễn xuất trên màn ảnh. 

Khi người đàn ông đầu trọc xuất hiện trên sân khấu, Reika đã dùng miệng làm dương vật của người đàn ông cương cứng, sau đó bắt đầu ngoại tình. Lixiang vào tư thế chó, người đàn ông khổng lồ ngay lập tức đưa con cặc to lớn của mình vào và bắt đầu thực hiện những động tác đẩy cực kỳ dâm dục. 

Sau khi nhận được sự sỉ nhục còn tệ hơn cả cái chết, Reika đã thực sự cử động mông và phát ra những âm thanh cực kỳ dâm ô. Kích thích tâm trí trinh nguyên. Đồng thời, anh ta đưa con cặc của Xietian vào miệng và mút, tận hưởng khoái cảm khi giao hợp dâm đãng. 

Yuxiang buộc phải khóc nức nở khi xem video, nhưng khi nhìn thấy điều này, cô cuối cùng không thể chịu đựng được và bật khóc. 

"Ư...đừng...tôi ghét em gái tôi!" 』

Khóc và muốn chạy ra ngoài. 

Cô không biết mình đang nói về Mei Xiang, người bảo cô xem loại video này, hay Li Xiang, người thực hiện quan hệ tình dục. Có lẽ nó đề cập đến hai chị em cùng một lúc. Hói Hói cười vui vẻ, dễ dàng bắt được cô gái bỏ chạy, sau đó giao cô cho Mai Hương. 

Meixiang đưa Yuxiang vào phòng an ủi cô, trong khi Xietian và Wu tiếp tục uống rượu trong phòng khách. Tiếng khóc của Ngọc Tường phát ra từ khe cửa, giọng nói của Mai Hương đã thuyết phục cô. 

"Tội nghiệp Yuuka, đó hẳn là một cú sốc lớn, chị tôi hiểu mà. 』

"Ồ..."

"Nhưng, người phụ nữ đó thực sự là Reika. Vì vậy, chúng ta phải tìm cách cứu Lệ Hương. 』

"Tại sao chị Reika lại phải lòng hai người đàn ông đó..."

Khi Yuka vừa khóc vừa hỏi, Meixiang bắt đầu nói những lời mà Xie Tian đã dạy cô. 

"Này, nó bắt đầu rồi. 』

"Meixiang, người phụ nữ này, cư xử rất tốt. 』

Hai con quỷ tục tĩu phát ra tiếng cười trầm thấp. 

Lúc này Hói Hói đã cởi khóa quần, nghe hai chị em trò chuyện rồi xoa xoa mình. Tạ Thiên uống rượu mạnh, có vẻ rất hài lòng. Nhìn bức ảnh của ba chị em treo trên tường, tôi thấy rất xúc động. 

Nhớ lại lần đầu tiên nhìn thấy Meixiang tại nhà của người bạn cùng lớp cấp ba Fujimori, anh đã có một khao khát mãnh liệt và thầm quyết tâm có được ba chị em xinh đẹp. Giờ đây, tham vọng của anh chỉ còn một bước nữa. 

Hai chị em bước vào căn phòng kiểu Nhật đã hai mươi phút rồi, dường như Ngọc Hương vẫn không chịu gật đầu. 

Ngô Trọc nói: “Ta đi thúc giục ngươi.” 』Đứng dậy và mở cửa phòng Nhật Bản. Một tay vẫn đang ôm một con cặc to lớn màu tím sẫm. 

"Này! Bạn muốn chúng tôi đợi bao lâu! 』

Nghe thấy tiếng hét của người đàn ông khổng lồ, Yuxiang hét lên sợ hãi.

"Ông chủ không thể đợi được!" 』

"Tôi xin lỗi..."

Mai Hương xin lỗi. Ngọc Hương vô cùng sợ hãi, không ngừng khóc.

"Nhanh lên!" Nếu không tôi sẽ bán Lệ Hương và xăm toàn thân cô ấy! 』

"Tôi xin lỗi, nó sẽ sẵn sàng sớm thôi, vui lòng đợi một lát..."

Hói Trọc đóng mạnh cửa lại, phát ra một tiếng động lớn. Khi hắn quay người đối mặt với Tạ Thiên, lập tức lộ ra nụ cười đắc ý.

"Này, hai chị em úp mặt vào nhau và chạm vào đầu và lưng. Một bầu không khí dâm đãng không thể diễn tả được. Có vẻ như không giống như Reika, cô ấy có thể nhanh chóng rơi vào tình huống này. 』

Bàn tay đầy lông vẫn nắm chặt con cặc cứng ngắc. 

"Xietian, tối nay hãy để cô gái đó cho tôi. 』

Bald Wu dường như bị ám ảnh bởi Yuxiang.

"Vớ vẩn, cô ấy chỉ là học sinh năm hai trung học thôi. Cô ấy sẽ thực sự phát điên nếu bị một con quái vật như cậu cưỡng hiếp tập thể ngay sau khi vi phạm pháp luật." 』

Tạ Thiên muốn dành cả đêm để thưởng thức cơ thể của cô gái xinh đẹp.

"Nói chuyện với tôi như một con ma. 』

Hói Hói mím môi bất mãn. 

“Nhưng trước khi tôi để cô ấy về nhà vào ngày mai, tôi sẽ để cậu làm điều đó một lần.” 』

"Làm ơn, tôi thực sự không thể giúp được. 』

"Này, thật tuyệt nếu bạn có thể chơi với Meixiang mà bạn ngưỡng mộ. Đừng đi quá xa. 』

"Cô gái này thật đặc biệt, chỉ cần nghe thấy tiếng cô ấy khóc cũng khiến cặc tôi nổ tung." 』

Mười lăm phút nữa trôi qua, Ngọc Hương dường như khó có thể thuyết phục được cô. 

"Không, tôi sẽ không bao giờ làm điều đó!" 』

"Yuka, tôi cũng đau, nhưng tôi không thể làm gì được..."

"Chị ơi, quá đáng rồi... đừng để em làm chuyện khủng khiếp như vậy..."

Hãy nghe lời cầu xin đau buồn của cô gái xinh đẹp và giọng nói dịu dàng và an ủi của Meixiang. Yuka có vẻ dần bị thuyết phục. Meixiang cuối cùng cũng bước ra khỏi ký túc xá. 

"Làm sao?" Cô ấy có đồng ý không? 』

"Ừ... cuối cùng..."

Mai Hương trả lời xong, yếu ớt chỉnh lại dây váy lót màu hồng. Đôi mắt cô ươn ướt, trên khuôn mặt xinh đẹp hiện lên vẻ buồn bã. Anh đã đích thân đẩy người em gái yêu quý của mình vào tay ác quỷ, và rõ ràng anh cảm thấy thế nào. 

"Làm tốt lắm. 』

Tạ Thiên mỉm cười ôm lấy Mỹ Hương, vuốt ve bộ ngực đầy đặn của cô. Khi anh muốn đi tới và mở cửa phòng Nhật Bản, Meixiang đã ngăn anh lại.

"Làm ơn..."

"Có chuyện gì thế?" 』

"Yuka... vẫn chưa hiểu gì cả... nên... đừng dọa cô ấy... hãy nhẹ nhàng... làm ơn..."

Sau khi miễn cưỡng nói xong, tôi không cầm được nước mắt.

"đã biết. 』

Tạ Thiên vỗ vỗ vai Mai Hương, nháy mắt với Ngô Trọc. Wu lập tức đi tới và kéo Meixiang đang khóc vào phòng ngủ. 

"Hãy đến, chúng ta hãy làm tình." Này này này này. 』

"A... Yuuka... Yuuka..."

"Cứ giao cô ấy cho ông chủ, dùng cái miệng gợi cảm của em để chọc tức tôi." 』

Anh cố tình nói to để Yuka có thể nghe thấy. 

Nhìn thấy Wu và Meixiang bước vào phòng ngủ, Xietian cầm chai rượu mạnh bước vào phòng Nhật Bản. 

Ngọc Hương ngồi trên chiếu một cách có trật tự, quay lưng ra cửa nức nở. 

(Cuối cùng thì hai chúng ta cũng có thể ở bên nhau...)

Không giống như Xietian thường ngày, trái tim anh đập như một chàng trai trẻ. Nhấp một ngụm rượu mạnh trực tiếp từ chai. 

“Cậu định khóc đến bao giờ?” Muốn cứu Lệ Hương thì phải thể hiện nghị lực của mình! 』

Nghe thấy tiếng gầm của người đàn ông, cơ thể cô gái xinh đẹp lập tức căng thẳng, đôi vai run rẩy ngừng cử động. Do dự một lát, hắn quay người đối mặt với Tạ Thiên, đặt tay lên chiếu, cúi đầu cung kính hướng về Tạ Thiên. Có lẽ chính Mei Xiang đã yêu cầu cô làm điều này. 

"Xin hãy để em gái Reika của tôi đi." 』

Đường cong của bộ ngực xanh lộ ra từ đường viền cổ áo lỏng lẻo, ngay cả những người như Xietian cũng không khỏi nuốt nước bọt. 

"Tôi sẵn sàng thay thế em gái tôi... và đồng hành cùng bạn cho đến khi bạn hài lòng." 』

"Quả nhiên là tiểu thư nhà Cao Thục mong đợi, cô ấy nói rất hay, tôi rất hài lòng." 』

Tạ Thiên trong lòng kiêu ngạo hoan hô. 

(Tôi không ngờ nó lại dễ dàng đến vậy...)

Sau khi đã quyết định, hãy ngừng khóc và đối mặt với người đàn ông đó bằng thái độ kiên quyết. Xietian ngạc nhiên trước thái độ của Yuxiang. Tuy nhiên, Ngọc Hương vẫn không biết sẽ đau đớn đến mức nào khi nói với thủ lĩnh của Tà giáo Ma giáo rằng cô sẽ đi cùng anh ta cho đến khi anh ta hài lòng. 

"rất tốt. Hãy đứng lên cho tôi xem, cho dù bạn có cố ý đi chăng nữa, danh tiếng của tôi sẽ bị tổn hại nếu bạn quan hệ tình dục với một đứa trẻ. Vì vậy, trước tiên bạn cần kiểm tra sức khỏe của mình để xem bạn có đủ tư cách đi cùng tôi hay không. 』

Yuka nghiến răng và đứng dậy.

"Này, nhìn từ bên ngoài thì có vẻ như không có vấn đề gì. 』

"…….."

Anh ta trông có vẻ ngang ngược nhưng dường như có ý chí mạnh mẽ. Ngọc Hương duỗi thẳng thân trên, hất mái tóc dài ra sau lưng, đôi mắt ươn ướt nhìn chằm chằm người đàn ông. 

(Tập luyện như thế này hẳn là rất ngon.)

Ham muốn tàn bạo biến thái của Xietian bắt đầu trỗi dậy. 

(À, dưới bộ đồng phục học sinh này, mình không biết cơ thể trần truồng ngây thơ đến mức nào...)

Mong muốn xé bỏ bộ đồng phục của cô và sự miễn cưỡng để cô cởi nó ra cạnh tranh với nhau. Tuy nhiên, không cần phải vội vàng. Tôi sẽ không bao giờ có cơ hội đùa giỡn với sự ngây thơ của một nữ sinh xinh đẹp như thế này suốt đêm dài. 

"Bạn rất cao, bạn cao bao nhiêu cm?" 』

"Một trăm sáu mươi bốn centimet..."

Đúng như dự đoán, cô ấy là người cao nhất trong ba chị em và có dáng người đẹp nhất. 

"Trọng lượng ở đâu?" 』

Không có câu trả lời. Có lẽ anh ấy đang nghi ngờ tại sao mình lại hỏi một câu hỏi như vậy, nhưng anh ấy vẫn trả lời. 

"Bốn...mười tám cân." 』

Tạ Thiên đè nén hưng phấn, nhìn quanh cô gái. 

"Tóc của bạn rất đẹp, giống như một mái tóc đẹp. 』

Mái tóc dài buông xõa sau lưng để lộ chiếc cổ trắng như tuyết khi cô dùng tay nhấc nó lên. Vẻ đẹp như vậy khiến Tạ Thiên không khỏi đưa miệng lại gần.

"À..."

Cơ thể cô gái run rẩy.

"Ai, ngươi như vậy sợ hãi, không có tư cách làm đối thủ của ta." 』

Tạ Thiên lại nhấp một ngụm rượu nữa, đôi mắt đỏ ngầu nhìn bộ ngực lộ ra ngoài. Cảm thấy sự hưởng thụ thị giác vẫn chưa đủ, anh đặt chai rượu lên bàn và bắt đầu dùng tay vuốt ve cơ thể cô gái. Tay anh vuốt ve mông cậu rồi đặt lên ngực cậu.

"À..."

Làn da trắng như tuyết giống như Mei Xiang được nhuộm hồng, chiếc cổ thanh tú cũng hồng hào.

“Cô ấy trông rất gầy nhưng ngực và mông lại sưng tấy. 』

Tạ Thiên vui mừng, nhưng cũng có chút bối rối, cho rằng thân thể của mình càng thêm trẻ con. 

"Hãy cho tôi biết số đo của bạn, bắt đầu từ vòng ngực của bạn." 』

“………..”

"Trả lời nhanh lên!" 』

"Tám...tám mươi hai centimet." 』

Yuka gần như đã khóc khi phải kể cho một tên xã hội đen như vậy biết bí mật của mình. 

“Rất tốt, không tệ đối với một cô gái mười bảy tuổi. Còn eo và mông thì sao? 』

"Vòng eo là năm mươi bảy, vòng hông là... tám mươi lăm." 』

"Rất tốt!" Loại hình này có thể được sử dụng làm mô hình. 』

Từ ngực đến nách, từ eo đến mông, Tạ Thiên liên tục chạm vào cơ thể Ngọc Tường và dùng chính tay mình để xác nhận số đo của cô.

"Tốt lắm, lần kiểm tra đầu tiên đã thành công. Mục thứ hai là kiểm tra đồ lót. Cởi đồng phục ra, này này này. 』

"Có... ở đây không?" 』

“Còn phải hỏi nữa à?” 』

"Cái này... à..."

Khuôn mặt xinh đẹp của cô gái càng đỏ hơn, như thể cô không biết phải làm gì. Mặc dù tôi đã được chị gái thuyết phục và quyết định nhưng việc cởi bỏ đồng phục trước mặt đàn ông không phải là điều có thể dễ dàng thực hiện được. 

"Anh Tạ Thiên..."

Yuka cúi đầu và gọi tên con quỷ tục tĩu bằng một giọng gần như không thể nghe được. 

"Anh chắc chắn sẽ làm mọi thứ cùng em...vì vậy xin em đừng kiểm tra nữa..."

Sau khi được chị Meixiang thuyết phục, anh quyết định hy sinh vì chị Lixiang. Tuy nhiên, sự tra tấn khi tôi từ từ cởi bỏ quần áo và bị đối xử như một kẻ ngoại tình thực sự không thể chịu nổi. 

"Có chuyện gì với bạn vậy?" Bạn vẫn sợ bị nhìn à? 』

“Không cởi nó ra cũng không sao, miễn là cậu không muốn cứu Reika là được.” 』

"Nó không phải như vậy..."

"Đừng đánh giá thấp bọn côn đồ!" Làm sao có thể chơi đùa với một người phụ nữ trẻ con không dám cởi quần áo trước mặt đàn ông! 』

Yuka gần như sợ hãi khi Kyoda đe dọa cô bằng giọng điệu thô bạo. Cố ý tra tấn tâm lý trinh nữ trước mặt, cách làm này khiến Tạ Thiên cảm thấy vô cùng vui vẻ. Đó là sự thúc giục bằng lời nói nhưng nếu thực sự cởi bỏ quần áo ngay thì sẽ nhàm chán. 

"Tôi hiểu rồi. 』

Ngọc Tường hít một hơi thật sâu, cắn môi bằng hàm răng trắng nõn. Sau đó, anh bắt đầu cởi những chiếc cúc còn lại, dùng hai tay mở gấu váy, để váy rơi xuống và dùng hai tay kéo quần áo lên qua đầu.

Để lộ bộ đồ lót trắng tinh chói lóa, đó là một chiếc váy lót bằng nylon rất bó sát. Vì vậy, phần ngực trông rất nổi bật, trên ngực có hình thêu hoa hướng dương khiến người ta có cảm giác quyến rũ.

"Yuka, em thật gợi cảm." Chỉ còn lại chiếc quần lót, cô ấy trông như người lớn. 』

Tạ Thiên nhìn quanh, nhưng như vậy vẫn chưa đủ. Anh cẩn thận vén mái tóc dài trên vai ra sau lưng và nhìn chằm chằm vào ngực mình. Không nhịn được nữa, anh vòng tay ôm lấy eo Ngọc Tường.

"Yuka, tôi rất hài lòng với bạn. 』

"Ừm..."

"Hương vị rất ngon. 』

Mái tóc đen đung đưa tỏa ra mùi thơm, từ váy lót có thể ngửi thấy mùi cơ thể ngọt ngào. Cùng với thịt mềm mại, dục vọng càng ngày càng bị khơi dậy.

"Tôi đã vượt qua cuộc kiểm tra đồ lót của mình. 』

"Không...đừng..."

Khi bị ôm một cách tục tĩu và bị liếm cổ, Ngọc Tường vặn vẹo thân thể vùng vẫy. 

"Lần này là một cuộc kiểm tra gợi cảm." 

"cái gì? 』

Ngọc Hương chớp chớp đôi mi dài và nhìn Tạ Thiên bằng ánh mắt bất an.

"Nó phụ thuộc vào cách bạn phản ứng với nụ hôn và sự vuốt ve. Đó là để điều tra sự gợi cảm của bạn. Hehe, tuy còn trẻ nhưng ít nhất cũng phải hôn người yêu của mình chứ. 』

Tạ Thiên biết mình bị Fujimori cưỡng hôn nhưng vẫn giả vờ không biết mà hỏi. 

Tất nhiên cô gái không thể trả lời. 

“Trả lời nhanh đi, em có kinh nghiệm hôn nhau không?” 』

Ngọc Hương lắc đầu thật mạnh, mái tóc dài tung bay, hương thơm trên tóc lan tỏa. 

"Nếu muốn cứu Reika thì phải nói sự thật. Bạn có nói dối không? Sau này tôi sẽ biết, hehe. 』

Tất nhiên đó là một trò lừa bịp nhưng tất nhiên trinh nữ Yuka không biết. Nỗi sợ bị vạch trần vì nói dối thật buồn cười.

"Tôi...tôi...tôi xin lỗi...một lần..."

Nghĩ đến cảm giác bẩn thỉu đó, lông tơ khắp người tôi dựng đứng.

"Quả nhiên nhìn bộ dáng đáng yêu của ngươi, ngươi cũng khá là can đảm. 』

"…….."

Cô không muốn hôn nhưng lại bị anh rể lừa dối. Nhưng tôi sẽ không bao giờ nói những điều như vậy. 

"Bên kia là ai?" 』

Yuka quay mặt đi, để lộ những đường nét mềm mại ở cổ. 

"Hehe, dễ thương quá. 』

Nhìn thấy sự ngây thơ của cô gái, dương vật của Xietian càng sưng lên.

"Tôi là chú rể của anh, tôi có quyền biết anh trao nụ hôn đầu tiên cho ai." 』

"Xin hãy tha thứ cho tôi... Tôi không thể nói được. 』

"Hóa ra là ngoại tình với một người đàn ông thầm kín. 』

Đồng thời, anh ta dùng ngón tay búng nhẹ vào má Yuka.

"Người đàn ông bên cạnh cậu... là giáo viên... và là họ hàng của cậu." 』

Lý luận của Tạ Thiên dần dần tiếp cận cốt lõi. Ngọc Hương cảm thấy sợ hãi, làm sao hắn có thể biết được...

"Hóa ra là anh ấy!" Tôi hiểu rồi! 』

Thân hình mảnh mai của cô gái chợt rung lên.

"Chắc chắn là chồng của Meixiang, anh ta quyến rũ em." 』

"Không...không, không phải như vậy..."

Bị đối phương mách bảo, Ngọc Tường vô cùng hoảng sợ, cảm thấy vô cùng sợ hãi trước mặt Tà Thiên. Anh ấy thậm chí còn cảm thấy rằng dù có che giấu điều gì thì anh ấy cũng sẽ nhìn thấu nó.

"Này, quên nó đi. Tôi đặc biệt quan tâm đến bạn và không nói với Mei Xiang. Nhưng khi hôn em, niềm đam mê của anh không thể thua kém anh rể. 』

Miệng Tạ Thiên giống như miệng rắn, đầu lưỡi lộ ra ngoài. 

Tâm lý đầu hàng Ngọc Tường không có cách nào tránh khỏi. Sau khi chỉ chống cự bằng hình thức, cuối cùng cô cũng chấp nhận nụ hôn. 

Kỹ năng của Xietian rất tốt, không giống như Fujimori chỉ biết ép hôn say đắm. Bắt đầu bằng một nụ hôn nhẹ, sau đó là trêu chọc bằng lưỡi và thì thầm. Đợi đến khi tâm trạng của đối phương dịu bớt, lúc đó lưỡi của bạn sẽ tiến sâu hơn. Trong khi hôn, bạn sẽ tiếp tục dùng tay vuốt ve nhẹ nhàng vùng lưng hoặc mông. Khi nhìn thấy trinh nữ gợi cảm, lưỡi cô bắt đầu cử động dữ dội. 

Bằng cách kiên nhẫn lặp lại điều này vài lần, sự ghê tởm của Yuxiang dần dần nguôi ngoai và cô hoàn toàn kiểm soát được bầu không khí. 

Đối với Yuka, nụ hôn kéo dài như vô tận. Yuka lúc đầu còn căng thẳng, bây giờ dồn trọng lượng của mình lên Xietian và thở ra một hơi ngọt ngào từ miệng. 

Sau đó, đôi môi thơm tho của trinh nữ bị Tạ Thiên dâm đãng liếm, đồng thời từ váy lót vuốt ve bộ ngực của cô. 

"À, tuyệt vời. 』

Tạ Thiên thở dài.

"Nó thế nào?" Tốt hơn nhiều so với Fujimori phải không? 』

"Ừ..."

Cô gái ngượng ngùng quay đầu lại tỏ vẻ ưng thuận. Nụ hôn kéo dài ít nhất hai mươi phút, cô gái xinh đẹp đỏ bừng từ mặt đến mang tai.

"Ngươi cũng lè lưỡi xoa xoa." 』

Nghe được mệnh lệnh của Tạ Thiên, Ngọc Tường duỗi chiếc lưỡi hồng hào của mình ra, quấn lấy lưỡi của Tạ Thiên bên ngoài miệng. Như bị thôi miên, đầu óc tôi trở nên trống rỗng, giống như một giấc mơ.

"Này, điều đó khá thú vị. 』

Tạ Thiên hài lòng nhìn cô gái đang thở dốc. Dây vai của chiếc váy lót hoàn toàn rơi ra, để lộ áo ngực nhưng cô gái không để ý. Quả cầu thịt xinh đẹp như gốm trắng bên trong sắp lộ ra khiến Tạ Thiên cảm thấy hưng phấn. 

(Đến lượt tôi khoe cặc của mình.)

Nhấp một ngụm rượu mạnh, Tạ Thiên cũng bắt đầu cởi quần áo. 

"Thật không công bằng khi chỉ có bạn là người cởi quần áo của mình." 』

"……." 

"Con cặc của tôi đã sưng lên đến mức đáng buồn. Làm sao vậy? Thật tuyệt vời phải không? 』

Chẳng mấy chốc chỉ còn lại một chiếc quần lót, có thể thấy bên trong đồ lót đã nở ra đến mức giới hạn.

"Ư...đừng..."

"Này, nhìn thấy nó thực sự sẽ khiến bạn cảm thấy bị thuyết phục hơn. 』

Cô cởi quần lót trong khi tận hưởng cảm giác chiến thắng đồng thời để lộ con cặc cực lớn của mình trước mặt trinh nữ. Lúc này, Yuka quay đầu đi, cau mày, nhắm mắt lại. 

"nhìn này! 』

"Ừm...xin hãy tha cho tôi..."

"Bạn không chào con gà trống đã biến bạn thành phụ nữ sao?" 』

Tạ Thiên túm tóc cô gái, kéo thật mạnh.

"A...đừng như vậy mà..."

"Nhìn kìa!" 』

"À...tôi sẽ xem..."

Yuka run rẩy mở mắt ra và nhìn thấy thứ gì đó mà lẽ ra cô không nên thấy.

Con gà trống đen đứng thẳng dọc theo bụng, dày và dài gần như chạm tới cẳng tay của con gái. Ngọc Hương vô thức lùi lại, há miệng như cá vàng, nhưng không có âm thanh nào phát ra.

“Này, nhìn có vẻ đáng sợ nhưng khi đã quen rồi thì sẽ không thể bỏ nó xuống được. 』

Tạ Thiên lắc cặc, chậm rãi tiếp cận Ngọc Tường. 

"Đừng tới đây!" 』

"Không phải Reika đã bú Yun rất mạnh trong video sao?" Con cặc của tôi chắc chắn ngon lắm, bạn cũng nên thử nhé. "

"không muốn! 』

"Ta không thể để ngươi tùy ý, Mai Hương nhất định hiện tại lè lưỡi như chó liếm liếm." 』

"Không, em gái tôi sẽ không làm chuyện đó!" 』

Cô gái nhướng mày tuyệt vọng trừng mắt nhìn người đàn ông, như thể cô không được phép xúc phạm người chị cả thiêng liêng trong lòng mình. 

"Có phải hay không thì ngươi đi bên cạnh nhìn xem." Cách một người phụ nữ làm hài lòng một người đàn ông cũng là một bài học tốt cho một trinh nữ như em. 』

Xietian buộc Yuxiang, người chống cự, đưa ra khỏi phòng. 

Nhẹ nhàng mở cửa phòng ngủ, Tạ Thiên nhìn vào trong. 

"Này, bạn đang làm gì vậy?" 』

Tạ Thiên vui vẻ quay người lại nói với Ngọc Tường. 

“Con cặc và hậu môn của người đàn ông đó bị liếm đến mức ướt sũng. 』

Lúc này, Yuka cũng nghe thấy những âm thanh dâm đãng phát ra khi quan hệ tình dục bằng miệng.

(Bạn có thực sự là em gái không?)

Mười bảy năm qua, tình cảm kính trọng và yêu thương của tôi dành cho em gái mình đã bị lung lay. Có phải chị Mixiang đã thực hiện oral sex với người đàn ông khiến người đàn ông chán ghét khi nhìn thấy chị ấy không?

"Ngươi cũng nên tới xem một chút đi!" 』

Tạ Thiên kéo Ngọc Tường đến trước mặt mình. Ngọc Hương nhìn thấy hai bóng người qua khe cửa, vội vàng nhắm mắt lại.

(Tôi không muốn nhìn thấy nó!)

Tuy nhiên, ở phía sau hắn, Tạ Thiên thì thầm như ma quỷ.

"Đó chính là bộ mặt thật của chị Meixiang của bạn, tại sao bạn không nhìn thấy?" Tại sao bạn sợ biết sự thật? 』

“…………”

“Ta không biết ngươi là quý tộc hay bá tước, ta cũng không quan tâm Mai Hương hay Lệ Hương. Các chị em đều có dòng máu dâm đãng chảy trong cơ thể. Những gì bạn thấy là bằng chứng tốt nhất. 』

Tạ Thiên ôm chặt lấy cô từ phía sau, vuốt ve bộ ngực của cô khỏi váy lót, hơi thở của người đàn ông phả vào tai cô. Lúc này, cơ thể Yuka có cảm giác khác với sự xấu hổ, mà còn từ sâu trong cơ thể Yuka, một cảm giác dâm đãng giống như muốn đi tiểu. 

(À...Mình không quan tâm chuyện gì xảy ra...)

Với ý nghĩ mạo hiểm mạng sống của mình, tôi ngẩng đầu lên và mở mắt ra. Người đàn ông trần truồng, hói đứng đó như một vị thần cửa. Và người đang quỳ dưới đất, tựa mặt vào đùi người đàn ông và bú cặc của người đàn ông, quả thực chính là em gái Meixiang của cô. 

(À...Chị...)

Đây là lần đầu tiên Yuxiang nhìn thấy thân hình trần trụi xinh đẹp của em gái mình. Với cử động của miệng, bộ ngực đầy đặn đung đưa và vòng eo xinh đẹp đung đưa, khiến Ngọc Hương cũng cảm thấy ham muốn. 

"Hãy nhìn xem hai người họ thân thiết đến mức nào. 』

Tôi nghe thấy giọng nói chế nhạo của Tạ Thiên bên tai. Ngay cả Yuka, một trinh nữ thiếu kinh nghiệm, cũng có thể nói rằng Meixiang không bị buộc phải làm điều đó một cách miễn cưỡng. Meixiang lắc đầu chậm rãi và dùng miệng thực hiện động tác piston. Nhưng anh ta lại nhổ con cặc của mình ra, tạo ra một âm thanh vo ve ngọt ngào và liếm từ túi thịt dọc theo các nếp nhăn.

"À...thật tuyệt...đồ của bạn ngon quá..." anh ấy lại nói.

"Anh thích liếm thứ này...cho anh uống sữa của em đi..."

Cô không bị ép buộc nhưng những lời dâm ô vẫn tiếp tục phát ra từ miệng Meixiang. Có lẽ vì liếm cặc còn chưa đủ nên anh ta đã đi ra phía sau người đàn ông và hôn vào cái mông bẩn thỉu.

“Phục vụ chu đáo quá, tôi bắt đầu liếm lỗ đít. 』

"Ừ...tôi không muốn đọc nó..."

"Nhìn kìa, Mei Xiang nhét đầu lưỡi vào lỗ. 』

Meixiang thực sự đã dùng lực ở đầu lưỡi, đưa nó vào hậu môn của người đàn ông và không ngừng nói những lời say mê. 

“Tôi muốn nhiều hơn nữa, được chứ?” Tôi thích mông của bạn..."

Tay còn lại của Meixiang duỗi ra từ giữa đùi người đàn ông và khéo léo xoa bóp con cặc, như thể cô ấy rất quen thuộc với kỹ thuật này.

"Hãy nhìn cô ấy trông thế nào. Có thể làm điều đó với một người đàn ông không phải chồng cô chắc chắn không chỉ để cứu Reika. Cô ấy thích liếm cặc nên cô ấy làm điều đó. 』

Tạ Thiên không ngừng kích động Ngọc Tường bên tai nàng. Lúc này, cô gái xinh đẹp đã ở trong trạng thái kiệt sức. Lần đầu tiên cô nhìn thấy cảnh quan hệ tình dục của Reika, sau đó là màn trình diễn dâm đãng do Meixiang biểu diễn trực tiếp. 

Tạ Thiên nhân cơ hội này kéo dây váy lót xuống rồi cởi móc áo ngực của cô. 

Bộ ngực trắng như tuyết kết hợp với núm vú màu đỏ nhạt giống như nhị hoa đang chờ bung ra. Tạ Thiên hưng phấn đến mức dùng hai tay ôm ngực. Độ co giãn, mềm mại tươi mới hoàn toàn khác với cảm giác chạm vào qua áo ngực. 

"Yuka, ngực của em thật dễ thương,"

Anh hôn lên cổ cậu từ phía sau và ngửi mùi thơm từ tóc cậu. 

"Đừng... để tôi đi..."

Giọng của Yuka yếu ớt. 

Đây là lần đầu tiên trong đời tôi được vuốt ve ngực. Khi toàn bộ bộ ngực của tôi bị xoa bóp và núm vú nhạy cảm của tôi bị véo, tôi có một cảm giác khó tả, nhưng tôi không còn sức để phản kháng nữa. Không chỉ vậy, thú vui lười biếng dần dần hình thành. Dường như không có gì là quan trọng, gần như hoàn toàn đắm chìm trong thú vui này. 

"Chúng ta cũng phải nỗ lực, không bao giờ thua bọn họ. Chúng ta sẽ liếm nhau, cọ xát nhau, làm tình cuồng nhiệt nhất..."

"À... à..."

Động tác của Xietian đã khơi dậy ham muốn tình dục của cô gái một cách tàn nhẫn, ấn con cặc dày đặc của anh vào cơ thể cô, dùng tay chơi đùa với ngực cô rồi vuốt ve quần lót của cô. 

“Cơ thể đã ấm lên chưa?” Nhìn thấy vẻ dâm đãng của em gái tôi khiến tôi cảm thấy thật gợi cảm. 』

"Không...đừng..."

Sắc mặt Ngọc Tường nóng đến mức gần như bốc cháy. Tôi phải dùng hết sức lực để nói ra điều này. Hơn nữa, cả người hắn đều dựa vào trên người Tạ Thiên, giống như không thể đứng vững. 

"Quay lại và để tôi hôn miệng bạn. 』

Bộ ngực của cô liên tục được vuốt ve, những bộ phận nhạy cảm nhất trên quần lót cũng bị kích thích. Yuka không thể suy nghĩ được nữa. Trước sự thúc giục của người đàn ông, cô quay lại và hôn vào miệng người đàn ông.

Bald Wu nhìn thấy cảnh tượng mê hồn và nói với Mei Xiang. Meixiang mở đôi mắt say sưa và nhìn thấy em gái mình toát lên vẻ đẹp bị hành hạ. Cô rên rỉ mạnh mẽ hơn, rồi như để giải tỏa nỗi phiền muộn trong lòng, cô đưa cặc của người đàn ông vào sâu hơn trong miệng.

Chương 7 Dấu ấn của sự mất mát

Sau khi xem cảnh Mei Xiang liếm cặc như gái điếm, Yu Xiang được đưa trở lại phòng Nhật Bản.

Đôi môi như cánh hoa có chút sưng tấy, khuôn mặt đáng yêu như thiên thần giờ đã nhuộm một màu hồng dâm đãng. Chắc chắn là do lúc tôi đang nhìn em gái mình đã bị Tạ Thiên chạm vào một cách thô bạo. Chiếc quần lót trắng như tuyết của Yuxiang trông đặc biệt gợi cảm quanh gò má đầy đặn của cô. Sau một thời gian dài vuốt ve, những cánh hoa bên trong đã có vết ươn ướt rỉ ra từ tấm vải sạch. 

“Chắc cậu đã quyết định rồi phải không?” Bây giờ hãy đến và hôn thứ này. 』

Tạ Thiên dang rộng cặp đùi trần và để lộ con cặc to lớn đầy kiêu hãnh của mình trước mặt Yuka. Yuka liếc nhìn từ giữa mái tóc rũ xuống và không thể không hét lên khi nhìn thấy con cặc to lớn bất thường với ánh sáng dễ thương. 

"Đừng cư xử như một cô gái trẻ nữa. Hãy đến đây! 』

Anh ta tóm lấy cánh tay cô gái và bắt cô quỳ giữa hai chân.

"À...tôi sợ..."

Bị cặp đùi đầy lông của người đàn ông kẹp chặt, Ngọc Tường sợ chết khiếp. Khi cơ thể cô run lên, bộ ngực cô khẽ rung lên và mái tóc đen đung đưa.

(Thật dễ thương, đặc biệt là cảm giác làn da mịn màng.)

Tạ Thiên hài lòng với từng phản ứng của cô gái. Anh cúi xuống thì thầm vào tai Ngọc Tường.

"Đó không phải là điều đáng sợ. Khi phụ nữ lớn lên, ai cũng sẽ làm điều đó. Bạn không thấy các chị em đều thích điều đó sao? 』

Xietian vén tóc cô gái, để lộ đôi má xinh đẹp, nhẹ nhàng hôn lên đôi môi nhỏ nhắn dễ thương của cô và ôm lấy bộ ngực trong sáng của cô. 

(À, giờ mình có thể thoải mái chơi đùa với người phụ nữ này rồi.)

Tạ Thiên rất hưng phấn, nhưng hắn vẫn cố gắng hết sức cưỡng lại ý muốn lập tức cởi quần lót của mình ra, nhét vào trong âm đạo của mình. Anh đưa lưỡi vào trong miệng cậu. Hương vị ngọt ngào sẽ không bao giờ làm anh chán. 

Tận hưởng cảm giác mềm mại của đôi môi đỏ và từ từ khuấy nó trong miệng bằng đầu lưỡi, Yuka bắt đầu phát ra những tiếng vo ve nhẹ từ lỗ mũi, và bạn có thể thấy các giác quan của cô gái đang dần tan chảy. 

"Nhìn xem, vật này muốn ngươi nên mới trở nên hoành tráng như vậy." 』

"Hãy tha cho tôi..."

Yuka đỏ mặt và cầu xin khi con cặc cọ vào cơ thể cô. 

“Tôi thực sự không thể làm được việc đó…”

"Không, nếu muốn cứu Reika thì phải liếm thứ này." Một chút lợi ích cũng không thể hóa giải được nỗi oán hận sát hại tình nhân của tôi. 』

Tạ Thiên dùng đùi kẹp chặt cô gái không cho cô cử động, đồng thời cọ sát con cặc nóng bỏng của mình vào làn da mỏng manh. 

"A...ah...đừng..."

"Không phải Meixiang cũng nhiệt tình liếm lỗ mông sao?" Ngọc Hương, ngươi coi thường ta sao? 』

Nắm lấy tóc và lắc mạnh trong khi thọc sâu các ngón tay vào ngực. 

"A...xin hãy tha cho tôi..."

Yuka bị ép buộc, hơi thở gấp gáp và đôi má xinh đẹp nhuộm một màu đỏ gợi cảm. 

"Nó thế nào?" Bạn có muốn liếm nó hay không? 』

"Tôi biết...vì vậy xin hãy để chị Reika đi..."

Muốn cứu Reika, Yuka đành phải trả lời thế này. 

Cô gái mặc chiếc quần lót trắng như tuyết và quỳ xuống trước mặt Tạ Thiên một cách có trật tự, bộ ngực nặng nề khẽ đung đưa. “Đầu tiên, hãy dùng lưỡi liếm toàn bộ thứ đó một cách cẩn thận, sau đó cho vào miệng và chà xát. Tuy nhiên, nghe có vẻ đơn giản nhưng để quen với nó lại rất khó khăn. 』

“……….” 

Con cặc to lớn đang tàn phá Reika mà cô nhìn thấy trong video giờ đã xuất hiện trước mắt cô, và vẻ ngoài đáng sợ đó lại khiến Yuka cảm thấy sợ hãi.

(Cái này...cái gì thế này...)

Trông thật đáng sợ, gần như to bằng cổ tay của cô, quy đầu giống như một chiếc ô mở ra, cơ thể Ngọc Tường không khỏi run lên.

"Này, bạn nghĩ gì sau khi xem cái này?" Tuy trông hơi đáng sợ nhưng nếu nhìn kỹ bạn sẽ thấy nó rất dễ thương. 』

Tạ Thiên thấy bộ dáng ngượng ngùng của cô gái này rất buồn cười.

"Những điều tuyệt vời như vậy không dễ dàng nhìn thấy được. 』

Cố tình dùng một tay xoa bóp để cặc sưng lên nhiều hơn. 

"Nhanh lên, cứ ăn nó như món ăn nhẹ yêu thích của bạn và khiến nước bọt chảy ra nhiều hơn." Càng ẩm ướt tôi càng cảm thấy thoải mái hơn. 』

Anh cúi đầu Yuka vẫn đang do dự xuống và ấn con cặc của mình vào mặt cô. Tôi ngửi thấy mùi nội tiết tố nam khiến tóc dựng đứng, dương vật nổi nhiều mạch máu như giun đất, lông mu mọc trên mặt rất đau. 

"À... à..."

Ngọc Hương nhăn mặt, nghĩ đến sự trong trắng của mình bị con gà trống này xúc phạm...

Cảm giác nhục nhã khiến môi cô run rẩy nhưng cô vẫn thè đầu lưỡi hồng hào ra cẩn thận liếm. 

"Này-Này! 』

Niềm vui mãnh liệt khiến dương vật của Tạ Thiên run rẩy dữ dội, đồng thời khiến Yuka rên rỉ vì sợ hãi. Yuka vẫn chưa hiểu được cấu trúc quá trình xuất tinh của nam giới. Cô cảm thấy tinh dịch sẽ chảy ra từ mạch máu sưng tấy bất cứ lúc nào, và cô luôn trong trạng thái sợ hãi. Dù vậy, đầu lưỡi vẫn tiếp tục liếm lên dương vật.

"Thè lưỡi ra thêm một chút và ấn mạnh hơn vào!" 』

"À..."

Sau khi bị Tạ Thiên mắng, Ngọc Tường đành phải vén mái tóc dài ra sau và dùng lực dùng lưỡi.

Tạ Thiên hưng phấn cười. Anh ấy đã quen với những cú búng tay dữ dội từ Meixiang và Reika, nhưng kỹ thuật trẻ con của Yuxiang lại cảm thấy mới mẻ. Mỗi lần Yuka liếm cô, cô sẽ phát ra âm thanh thút thít từ cổ họng, điều này càng kích thích cảm giác bị ngược đãi của Xietian.

"Tiếp tục liếm từ gốc đến quy đầu cho đến khi tôi đồng ý." 』

Nghe được lời này, mặt Ngọc Tường càng hồng hơn. Cô tập trung nước bọt trong miệng lên lưỡi mình rồi cẩn thận bôi lên cặc mình.

(Hương vị này thật tuyệt vời...)

Cái nhìn đó thực sự rất hấp dẫn. Cô gái thuần khiết và xinh đẹp lắc mái tóc đen và bộ ngực, lè lưỡi và liếm con cặc một cách tuyệt vọng. 

"Vậy đó, đừng thua em gái tôi, bạn phải khiêu gợi nhất có thể. 』

Tạ Thiên không ngừng giơ tay vuốt mái tóc đen của mình, nhìn vẻ mặt hưng phấn của Ngọc Tường, đồng thời tẩy não Ngọc Tường bằng giọng điệu khêu gợi.

"Này, khi nó đã ướt hoàn toàn, hãy dùng ngón tay xoa lên xuống. 』

Xietian lần đầu tiên dùng tay xoa dương vật của mình vài lần để cho Yuxiang xem. Bằng cách này, dương vật trở nên hếch hơn như một thanh kiếm rồng xanh và quy đầu cũng mở rộng hơn. Cảnh tượng đó khiến người ta dựng tóc gáy. Khi Yuka không nhịn được quay đầu lại, Tạ Thiên lập tức gầm lên, không còn cách nào khác ngoài dùng tay nắm lấy dương vật và xoa xoa lên xuống. 

"Phải dùng lực nhiều hơn tận gốc!" 』

"Ừ..."

"Tốt, tôi cảm thấy tốt hơn." Bây giờ hãy chà xát nó bằng tay và cho vào miệng. Răng không được chạm vào! 』

"….."

"Nhanh lên nếu không sự quan tâm của tôi sẽ giảm đi." 』

Ngọc Tường cố gắng hết sức chịu đựng, đưa đôi môi đỏ mọng xinh đẹp lại gần. Trong khi dùng ngón tay vuốt ve phần đế, anh ta mở miệng và đưa quy đầu khổng lồ vào miệng. 

"Này này này..."

Cảm thấy một niềm vui không gì sánh được, Tạ Thiên kiêu ngạo mỉm cười, kéo mạnh tóc Ngọc Tường. 

"Ừm..."

Tuy rằng mới đi được một phần ba, nhưng Ngọc Tường miệng đã sắp muốn nổ tung, nước mắt từ khóe mắt chảy ra, trong bụng nôn nao, nhưng lại bị tóc kéo lại, không thể rời đi. 

"Cảm giác này thực sự rất tốt..."

Tạ Thiên theo yêu cầu của mình lắc đầu Ngọc Tường, nhét con cặc vào miệng, say sưa tận hưởng sự gợi cảm. Con gà ra vào miệng tôi cảm thấy vô cùng sung sướng. 

Ngọc Hương đột nhiên phát ra âm thanh nôn mửa. Quy đầu chạm vào phần sâu trong cổ họng của cô và cô không thể không phun con cặc của mình ra. 

"Ác quỷ..."

Khuôn mặt đáng yêu của cô càng hồng hào hơn, nước mắt không ngừng chảy dài trên khuôn mặt. 

"Rất tốt, rất tốt. Cảm thấy buồn à? 』

Tạ Thiên vuốt ve lưng Ngọc Tường, nhưng cũng không quên dùng tay còn lại vuốt ve ngực nàng. Anh cho rằng hôm nay đạt được trình độ này sẽ tốt hơn, vì dùng sức quá mức sẽ chỉ khiến Ngọc Tường cảm thấy chán ghét. Hơn nữa, anh thực sự không khỏi muốn nhìn thấy bộ phận bí ẩn nhất của cô gái xinh đẹp...

"Được rồi, bây giờ việc đó tùy thuộc vào tôi. 』

Đặt cơ thể trắng trẻo và mềm mại của Yuka lên giường. 

"Tôi không muốn... bạn không thể... xin hãy tha cho tôi..."

Yuka cuộn tròn như một đứa trẻ để trốn thoát. 

"Làm sao có thể?" Bạn đã liếm cặc của tôi, vì vậy tôi nên liếm âm hộ của bạn. Đáp lại theo cách này là phép lịch sự của một quý ông. 』

Tạ Thiên nhìn thân hình xinh đẹp chỉ có một chiếc quần lót trên người. Họa tiết ren ở gấu quần trông rất đáng yêu, gò mu ở giữa hơi nhô lên, thật khó chịu. 

"À...chị...Mika-sensei..."

"Meixiang hiện tại đang rất hưng phấn, tôi có thể nghe thấy giọng nói của cô ấy ở đây. Thật là dâm đãng." 』

Quả thực, thỉnh thoảng tôi có thể nghe thấy tiếng nức nở đầy dục vọng của một người phụ nữ. Tôi không thể tin rằng đó là giọng nói của chị Meixiang...

Bạn vẫn có thể tạo ra âm thanh vui vẻ như vậy khi ở bên người đàn ông đầu trọc đáng sợ đó chứ? Đầu óc Ngọc Tường hoàn toàn hỗn loạn, cô khó có thể phân biệt được đây là ác mộng hay thực tế. 

"Họ đã bắt đầu vui vẻ rồi, và chúng ta cũng nên bắt kịp. 』

Tạ Thiên vừa nói vừa đưa mặt lại gần chiếc quần lót trắng tinh.

"Ừm..."

Yuka lắc lư từ bên này sang bên kia, khuôn mặt cô bừng bừng phấn khích. Muốn tránh những lời xúc phạm và giảm bớt sự sợ hãi.

"Ừm..."

Cảm nhận hơi thở của người đàn ông ở bụng dưới của bạn. Ngọc Hương không khỏi muốn bóp đùi mình, nhưng cô không thể cưỡng lại bàn tay của người đàn ông đã buộc họ phải tách ra.

"Hmm... Mùi thơm quá." 』

Ngửi được mùi hương ngọt ngào của cơ thể trinh nữ, cặc của Tạ Thiên càng căng cứng và sưng tấy.

(À, khe hở của cô ấy ở ngay dưới đây.)

Ngay cả Tạ Thiên, thủ lĩnh của Tà Ma Giáo cũng cảm động. Một trinh nữ như một cô gái xinh đẹp như Yuka là báu vật có thể tìm được nhưng không thể tìm thấy.

Sẽ thật đáng tiếc nếu cởi quần lót ngay lập tức. Tôi muốn tận hưởng trọn vẹn quá trình cởi bỏ quần áo và để lộ hoàn toàn thân hình trần trụi của cô gái xinh đẹp. Lè lưỡi ra và liếm quần lót trước.

"ôi! 』

Phần thân trên của Yuka ngả ra sau, mái tóc đen bay đi và bộ ngực lộ ra. Tạ Thiên ôm chặt cái eo đang vùng vẫy, dùng lưỡi mạnh mẽ hơn mà vuốt ve vùng kín của cô gái xinh đẹp. Chẳng mấy chốc nước bọt đã làm ướt quần lót và có thể nhìn thấy hai cánh hoa đang nổi lên. 

"Bây giờ tôi có thể nhìn thấy âm hộ đáng yêu của bạn." 』

"À... à..."

“Ừ, nó có mùi giống trinh nữ.” 』

Cứ như vậy, vừa liếm chiếc quần lót vừa thưởng thức vị chua ngọt, anh ta kéo ống quần ren lên, lông mu xoăn và háng trắng nõn lập tức lộ ra. Tạ Thiên lập tức di chuyển tới lông mu, liếm liếm. 

"Không, đừng ở đó..."

Hai đùi bị ép tách ra và co thắt. Ngọc Hương trong lòng nghĩ, chẳng thà mình lập tức cởi quần sịp, kéo quần lên như thế này để bị hành hạ, cô không nhịn được

…..

"Làm ơn... làm ơn... làm ơn..."

Những ngón tay không ngừng xoa xoa, phần đùi nhạy cảm nhất lại bị hôn. Dù không muốn nhưng cơ thể cô vẫn không chịu nghe theo mệnh lệnh của cô... Cô có thể cảm nhận được mật ong nóng hổi rỉ ra, khiến chiếc quần lót vốn đã ướt lại càng ướt hơn. 

"Này, nếu cậu muốn cởi nó ra, hãy nói với tôi bất cứ lúc nào." Âm hộ gợi cảm của bạn đang kêu gào đòi kích thích. 』

Kéo quần lên mạnh hơn, môi âm hộ màu đỏ nhạt hiện ra dưới lông mu, đã hở ra một cách gợi cảm. Tạ Thiên lập tức ngậm miệng lại. 

"A...đừng...tôi không muốn điều này..."

Nơi bí mật của trinh nữ đột nhiên bị tấn công trực tiếp, toàn thân đổ mồ hôi lạnh. 

"Ồ, ồ..."

"Bạn có cảm thấy thiếu kiên nhẫn không? 』

Sắc mặt Ngọc Tường đỏ bừng, tựa hồ bị một loại cảm giác chưa từng trải qua làm cho bối rối, liều mạng vặn vẹo thân dưới.

"Yuka, cởi quần lót ra và cảm thấy thoải mái!" 』

"A...không thể..."

Khi tay người đàn ông bắt đầu kéo chiếc quần lót, Yuka cảm thấy xấu hổ. Một người phụ nữ vẫn sẽ cảm thấy ngần ngại khi tiết lộ mọi chuyện trước mặt con quỷ tục tĩu.

"Ngươi thật sự là phiền toái. Không phải em đã thề rằng em sẽ là người phụ nữ của anh sao?" 』

Dùng lòng bàn tay vỗ vào mông, phát ra âm thanh chói tai.

"Ờ... Ờ..."

Cô gái xinh đẹp úp mặt vào chăn, khóc những giọt nước mắt tuyệt vọng. Tạ Thiên một tay nắm lấy bàn tay chống cự của cô gái, tay kia chậm rãi kéo chiếc quần lót còn lại xuống.

"Bây giờ hãy để tôi tận hưởng nó." 』

Tạ Thiên rất hưng phấn và có chút tò mò về sự khác biệt về cấu tạo giữa anh và hai chị gái. Mở rộng đùi của bạn một cách mạnh mẽ và nhìn vào bên trong. Cô gái cắn chặt môi, nhắm mắt lại, chịu đựng cảm giác xấu hổ mãnh liệt. Trong lòng tôi nghĩ rằng tất cả điều này là để cứu chị Lixiang. 

Một chùm lông ngắn mọc trên gò mu nhô cao. Nhìn xuống, lông mu được tách biệt sang trái và phải, ở giữa có một vết nứt màu hồng. Cánh hoa hai bên đã ẩm ướt, hơi hé mở, lộ ra lớp thịt tươi sáng và mềm mại bên trong. Sắc đẹp và cánh hoa hơi nhăn nheo quả thực là trinh nữ chưa quen đàn ông. Ở phía trên của cánh hoa, âm vật được bao quanh bởi một lớp da mỏng lộ ra. Vẻ đẹp đó gần như khiến Xietian nhìn choáng váng. 

"Yuka, em làm anh hài lòng." 』

Tay anh cuối cùng cũng chạm vào khe hở. Những ngón tay to dày của anh tách hai miếng thịt mềm ở bên trái và bên phải, anh nhìn thấy mật ong bên trong lấp lánh. Nhưng khi tôi nhìn vào bên trong thì nó đã bị bao bọc bởi lớp thịt màu hồng rồi. 

"Thật dễ thương...nó thực sự là âm hộ của một trinh nữ." 』

Tạ Thiên lè lưỡi liếm nước mật ong, khi ngón tay chạm vào màng nhầy, mùi tanh nhàn nhạt ngày càng đậm đặc, độ nhớt của nước thịt cũng tăng lên. 

Khóe miệng Ngọc Tường mím chặt không ngừng rên rỉ vì bị sỉ nhục quá mức. Giữa khe ngực còn chưa trưởng thành, những hạt mồ hôi mỏng đang lấm tấm, núm vú hồng hào cũng sưng tấy, trông rất nhạy cảm. 

Thân thể yêu quái ép về phía trước, thân thể Ngọc Hương vặn vẹo, muốn trốn thoát nhưng lại bị người đàn ông đó giữ chặt. Cuối cùng, hai bầu ngực áp sát vào nhau, bộ ngực đáng yêu bị bộ ngực dày dặn của người đàn ông đè bẹp, cánh hoa bên dưới cảm thấy áp lực. 

"À... à..."

Dù cô có tự nhủ bao nhiêu lần đi chăng nữa thì lúc này Yuka vẫn sợ hãi hơn bao giờ hết. 

"không muốn! Tôi không muốn nó! 』

Con cặc to lớn sắp bước vào thánh địa, Ngọc Tường cố gắng hết sức vặn vẹo cơ thể tê liệt hoàn toàn của mình.

"Này, thừa nhận đi, bạn có thể trở thành phụ nữ. 』

Tạ Thiên nở một nụ cười tàn nhẫn, ôm chặt cơ thể trần trụi của cô gái, hướng quy đầu của mình thẳng hàng với khe hở của cánh hoa. Tận hưởng sự ma sát từ động tác vặn xoắn của cô gái, cặc anh nhẹ nhàng đẩy về phía trước. 

"ah! chị! Chị Meixiang! 』

Cú va chạm mạnh khiến sắc mặt Ngọc Tường tái nhợt, cô chỉ có thể gọi em gái thân yêu của mình.

"Meixiang rỉ ra nhiều nước trái cây và quan hệ tình dục với Wu." 』

"Ờ...ah...ồ...đau...đau quá..."

Cơn đau bị xé nát khiến cơ thể cô gái giãy giụa một cách tuyệt vọng, tiếng hét của cô phải được Mei Xiang ở bên cạnh nghe thấy.

"À...tôi đang ở..."

"Không... đừng di chuyển!" 』

Yuxiang trông như sắp chết trong đau đớn. Nhưng sự đau khổ của trinh nữ khiến Tạ Thiên càng hưng phấn hơn, hắn đâm mạnh không thương tiếc.

"À... ồ!" 』

Đôi môi đỏ mọng của Ngọc Tường đau đớn mở ra, cô rên rỉ từ cổ họng vì cuối cùng cũng bị cặc của người đàn ông xâm nhập.

Tạ Thiên lúc này mới nghỉ ngơi một lát, cúi đầu nhìn các bộ phận trên cơ thể được kết nối. Máu đỏ nhạt rỉ ra từ môi âm hộ buộc phải tiếp nhận con cặc to lớn, chảy xuống cặp đùi trắng như tuyết.

(Cuối cùng tôi đã đụ cô ấy...)

Tạ Thiên trong lòng cảm thấy đắc thắng, bắt đầu chậm rãi đâm vào. Cảm giác thật tuyệt khi được da thịt mềm mại của một trinh nữ quấn chặt quanh con cặc. 

Đầu tiên là Mika, sau đó là Reika, và bây giờ là Yuka, một nữ sinh. Giờ đây anh đã hoàn toàn chiếm hữu ba chị em nhà Gao Shu. Tôi đã sống hai mươi chín năm và chưa bao giờ cảm thấy mãn nguyện như bây giờ. Ba chị em xinh đẹp với những tính cách khác nhau kể từ bây giờ phải chịu sự thương xót của anh. 

"Ồ..."

Mỗi khi con cặc được đưa sâu vào, cơ thể trần trụi của cô gái rung lên, cảm giác rất sảng khoái. 

"Yuka, em sẽ là người phụ nữ của anh đến hết cuộc đời." 』

Tạ Thiên hôn lên khuôn mặt nóng bỏng của Ngọc Tường, cọ sát cơ thể anh vào cô gái xinh đẹp, như muốn cảm nhận sự thật của chuyện này nhiều hơn. 

"Yuka...tuyệt vời...Yuka..."

Phớt lờ cơn đau của Yuka, cô bắt đầu đâm thật nhanh. Đồng thời, cô lè lưỡi vào miệng Yuka, dùng tay phải nắm lấy ngực cô và xoa bóp. 

"A...đừng..."

"Được rồi!" Âm hộ của bạn là rất tốt. 』

"Đau quá...giúp với..."

Tạ Thiên nhấc mông cô gái lên, để con cặc tiến sâu hơn. Cơn đau bị xé nát một lần nữa lại trỗi dậy ở giữa phần thân dưới của Yuka. 

"Anh sắp xuất tinh rồi, Yuuka, và anh muốn em uống thật nhiều sữa của anh." 』

Anh ôm chặt cô gái khỏa thân đang vùng vẫy, đưa con cặc to lớn vào hết cỡ, nhấc mông cô lên lắc lắc, cuối cùng phun tinh dịch dâm đãng vào tử cung của cô. 

Yuxiang cũng bất tỉnh vào lúc này. ……….

Ở phòng bên cạnh, khi Yuxiang bị người đàn ông liếm qua quần lót, em gái Meixiang đã nuốt tinh dịch của Wu bằng quan hệ tình dục bằng miệng đầy đam mê, đồng thời dùng miệng và lưỡi để làm sạch dương vật đã xuất tinh. 

"Mei Hương, tuyệt vời. Đây là lần đầu tiên tôi có được hương vị tuyệt vời như vậy." 』

Hói Hói lộ ra vẻ mặt hài lòng. 

"Meixiang, bạn đã uống đủ chưa?" 』

"Ừ..."

Mei Xiang cúi đầu và thì thầm lời hứa. 

“Trong khi nghe tiếng khóc của em gái, tôi dùng miệng liếm con cặc. Nó không ngon à?" 』

"A...nhiều quá rồi..."

Meixiang vén mái tóc dài lên và nhìn người đàn ông với ánh mắt oán giận. Vừa rồi khi cô đang liếm cặc của người đàn ông, cô nghe thấy tiếng Ngọc Tường hét lên, cô lo lắng đến mức gần như phát điên. 

(Không biết lúc này Ngọc Tường đã phải chịu loại tra tấn nào...)

(Yuka, tha thứ cho em gái tôi...)

Meixiang thầm nghĩ. 

(Chị em chúng ta bị tra tấn bởi những con quỷ tục tĩu này và số mệnh trở thành nô lệ của những kẻ tàn bạo...)

"Tôi muốn sự phục vụ chu đáo của bạn kể từ bây giờ. Bây giờ Yuka đã nhúng tay vào, nên dùng thân xác của mình để kiếm tiền." Hehe, nếu nghe giọng nói của Yuxiang như thế này, bạn có thể trở thành gái điếm và điều đó sẽ giúp bạn bớt đau đớn hơn. 』

"……."

"Nào, liếm chân tôi đi." 』

Hói Hói ngồi ở bên giường, trịnh trọng ra lệnh. 

"Tôi có định làm gái mại dâm trong tương lai không?" "

"Tốt lắm. Tạ Thiên đang định ép ba chị em các ngươi làm gái mại dâm. Mang trong mình dòng máu của kẻ bạo dâm chắc hẳn cảm thấy rất tuyệt. 』

Nhìn thấy vẻ mặt sắp bị sỉ nhục của Mai Hương, Vu Trọc cảm thấy hưng phấn vô cùng. 

"liếm! Phải liếm sạch nó! 』

"Ừ..."

Meixiang cảm thấy buồn. Nhưng tôi nhận ra rằng tôi càng cảm thấy đau khổ bao nhiêu thì các giác quan tàn bạo của tôi càng bị kích thích mãnh liệt bấy nhiêu. Đã được huấn luyện thành một cơ thể biến thái như vậy

Đưa tay nâng mái tóc xinh đẹp của mình lên, cô nằm dưới chân người đàn ông như một nô lệ.

"A, ông Ngô..."

Nhục nhã thở dài cúi đầu xuống, thay vào đó là cái mông đầy đặn nhô lên. Nhìn thấy cảnh tượng này, Vu Trọc không khỏi nuốt nước bọt.

"Hehe, được rồi, vậy thôi. 』

Bắt đầu từ mu bàn chân và từ từ liếm về phía ngón chân. Cảm giác thoải mái đó khiến Vu Trọc ậm ừ. Meixiang có lẽ cảm thấy âm đạo của mình bị nhột khi liếm, và cặp mông trắng như tuyết không ngừng vặn vẹo. 

"Mỹ Hương, ngon không?" 』

"Nó...ngon." 』

Sau khi liếm mu bàn chân, Meixiang ôm lấy ngón chân bằng cả hai tay rồi đưa những ngón chân có mùi hôi vào miệng. 

"À..."

Anh cau mày, hai má ửng hồng, cẩn thận liếm ngón chân. 

"Tốt lắm, Meixiang, ta lại cứng rồi." 』

Vẻ đẹp tuyệt trần nâng mông lên và niềm vui được liếm ngón chân bằng chiếc lưỡi thơm ngát khiến các giác quan của Wu lại bùng cháy. 

"À..."

Tôi không biết Meixiang đã hoàn toàn cống hiến hết mình cho hành vi như vậy từ khi nào. Cặp đùi đầy đặn vặn vẹo cọ vào nhau phát ra những tiếng vo ve ngọt ngào. Sau khi liếm bàn chân phải, anh đặt một nụ hôn nhẹ nhàng lên con gà trống đang trẻ lại, sau đó lặp lại hành vi tương tự với bàn chân trái. 

"Chỉ cần hôn và đến đây thôi." 』

Bald chỉ vào dương vật cương cứng của mình. 

"Ừ..."

Mei Xiang ngoan ngoãn trả lời, liếm chân người đàn ông. 

"Anh... đang có tinh thần rất tốt... và bây giờ anh lại như thế này..."

Vừa rồi anh ấy đã xuất tinh rất nhiều và bây giờ anh ấy đã cương cứng trở lại. Meixiang nhìn cô với ánh mắt ngưỡng mộ, hai tay cầm dương vật chậm rãi xoa xoa, đồng thời cũng nhẹ nhàng vuốt ve túi thịt. 

"Này, nếu tôi liếm nó bằng miệng của bạn, tôi sẽ cứng lại bất cứ lúc nào. Tôi sẽ cố gắng xuất tinh nhiều lần liên tiếp trong tương lai. 』

"Được rồi...tôi sẵn sàng làm bao nhiêu lần tùy thích...cho tôi một ly nữa..."

Trong màn thể hiện sự khúm núm mạnh mẽ này, quy đầu khổng lồ thậm chí còn mở rộng hơn và các mạch máu mọc ra từ dương vật.

Không đợi người đàn ông ra lệnh, Mai Hương mở miệng, đưa quy đầu vào trong miệng. Sau khi nhổ ra, cô liếm vào gốc dương vật và túi thịt.

"Được rồi, đủ rồi. Bây giờ lên xe đi." 』

"Ừm..."

Cô ấy dường như đang cố gắng mở mắt ra, nhìn người đàn ông với ánh mắt quyến rũ, dùng tay vén phần tóc dính trên mặt rồi đứng dậy. Dù không có màn dạo đầu nhưng âm đạo của Mei Xiang đã tràn ngập mật khi cô liếm con cặc. Sải đôi chân dài ra, cô nóng lòng muốn đón con gà trống.

"Ừ... được rồi..."

Khi mông cô từ từ hạ xuống, Meixiang phát ra âm thanh vui mừng từ miệng. Khi con cặc đã hoàn toàn xâm nhập, Mei Xiang thở dài ngọt ngào và nhẹ nhàng lắc mông để kết nối sâu sắc hơn. Bộ ngực xinh đẹp đầy đặn cũng nhẹ nhàng xoa xoa lông ngực của Ngô.

"Hương thơm tuyệt vời!" 』

"Đẹp quá... Ngô tiên sinh... Cảm giác này tôi chịu không nổi..."

Khi Mei Xiang đang say sưa ham muốn tình dục, tiếng hét của em gái cô vang lên từ nhà bên cạnh. Không còn nghi ngờ gì nữa, đó chính là tiếng kêu khi quả dưa bị gãy.

"Yuka cuối cùng đã trở thành phụ nữ. 』

"À..."

Meixiang chủ động hôn người đàn ông. Để khiến bản thân quên đi sự thật đau buồn, cô mạnh mẽ mút lưỡi của người đàn ông vào miệng mình. ………

Sau khi cuộc ân ái kết thúc theo cách này, Hói Trọc kéo Mei Xiang, người không muốn đi, vào phòng bên cạnh. Khi cửa vừa mở, hai người bên trong đã đang bẻ dưa lần thứ hai. Nhìn thấy Yuka cưỡi trên đùi Tạ Thiên làm tình, Meixiang không khỏi hít một hơi. 

"à! Yuka…….』

Meixiang vặn người và gọi tên em gái mình. Tuy nhiên, Yuxiang tỏ ra đôi mắt mờ mịt và không có phản ứng gì. Chỉ khi một con cặc to lớn lao tới từ bên dưới, khuôn mặt nhợt nhạt và ngây thơ của cô mới lắc lư.

“Tiểu thư nhà giàu, có vẻ như nghi thức bẻ dưa đã hoàn thành rồi, hehe. 』

Nghe được lời nói của Hói, Tạ Thiên cười đắc ý, chỉ vào tấm trải giường bên cạnh. Trên tấm vải trắng như tuyết có những đốm hình bầu dục màu đỏ sẫm, dường như chứng tỏ nghi thức bẻ dưa. Những chấm máu cạnh vết sẹo dường như ám chỉ sự điên loạn của cô gái. 

"Thật nhiều máu!" 』

"Chà, điều này chỉ khiến tôi cảm động hơn thôi." Nhìn kìa, nó vẫn đang chảy. 』

Tạ Thiên vừa nói vừa nhấc đùi cô gái lên, lộ ra khớp. Con cặc khổng lồ di chuyển ra vào những cánh hoa vừa mất đi sự thuần khiết. Trên đùi trắng như tuyết của Yuka còn có những vết máu đỏ tươi bị chia cắt trái phải. Đó là một cảnh tượng rất tàn khốc. 

"Quá tàn nhẫn..."

Meixiang yếu ớt ngã xuống. Nhưng không có thời gian để buồn bã, Hói Hói đã theo dõi cô từ phía sau. 

"Bạn có đau không?" Hãy để tôi chăm sóc bạn, hehe. 』

"Không, đừng!" 』

"Này, chỉ cần cho gà vào miệng là cậu sẽ thấy vui." 』

"À..."

Cô ngay lập tức bị ép vào tư thế chó trước mặt em gái mình, và người đàn ông đưa con cặc của mình vào lỗ thịt cô từ phía sau. Cảm giác nhục nhã mãnh liệt khiến tấm lưng trắng nõn của cô cong lên. 

“Không, đừng làm điều đó trước mặt Yuka…”

“Bây giờ có gì phải lo lắng?” Sẽ thật tuyệt nếu cho em gái bạn thấy một người phụ nữ trưởng thành hạnh phúc như thế nào khi đạt cực khoái phải không? 』

Bald Wu ôm lấy cặp mông trưởng thành và đầy đặn của mình bằng cả hai tay và bắt đầu đâm không thương tiếc. 

"Tha cho tôi...ah...à..."

Cơ thể trần trụi gợi cảm không ngừng run rẩy, Meixiang bắt đầu nức nở. Tư thế này đã đủ nhục nhã rồi, huống chi là trước mặt chị gái. 

“Này, Yuka, hãy xem em gái cậu biểu diễn nào. 』

Kyota thì thầm vào tai cô trong khi di chuyển đùi lên xuống để di chuyển con cặc của mình ra vào âm hộ Yuka.

Dù Yuka quay mắt đi nhưng chỉ cách cô vài chục centimet nên cô có thể nghe thấy tiếng rên rỉ của Meixiang và ngửi thấy mùi nồng nặc của chất lỏng tình dục dù cô không muốn nghe thấy. Không lâu sau, cô gái mở đôi mắt đẫm lệ và nhìn chằm chằm vào cảnh làm tình đầy dục vọng của em gái mình.

"À...không..."

Mei Xiang cố gắng hết sức để không phát ra những âm thanh ngọt ngào, nhưng lúc này Hói Wu vừa khéo léo vừa vuốt ve bộ ngực của Mei Xiang vừa đâm mạnh.

"Đừng giả vờ làm người tốt nữa và nói một cách tử tế cho em gái bạn nghe." 』

"Ồ..."

Người đàn ông nắm tóc cô lắc qua lắc lại để tăng cảm giác tiếp xúc. Anh vặn người cố tránh nhưng lại bị kéo lại. Bằng cách này, các quy đầu đã thâm nhập sâu sẽ chà xát một cách tinh tế lên các thành thịt xung quanh.

"A...Yuka...đừng nhìn!" 』

Tiếng kêu nhanh chóng chuyển thành tiếng hét sung sướng, nỗi xấu hổ khi bị em gái nhìn thấy đã bị những giác quan biến thái biến thành một niềm vui không gì sánh được. 

"Này, đi liếm em gái cậu đi. 』

"Không... đừng!" 』

"Hehe, tôi phải làm vậy. Hãy liếm cái âm hộ chết tiệt của bạn đi. 』

Bức tường thịt nhạy cảm bị quy đầu to lớn cọ xát, Mei Xiang hoàn toàn bất lực để chống cự. Khuôn mặt cô hướng về sự kết hợp giữa Tạ Thiên và em gái. 

"A... Yuuka... thật đáng thương... bị biến thành thế này..."

Mei Xiang âu yếm dùng đầu lưỡi liếm nhẹ môi âm đạo đang chảy máu của cô gái như thể dương vật bị đưa vào trong đau đớn. 

"Chị......"

Cảm giác dâm đãng khiến Ngọc Hương không khỏi nâng người lên. 

"Thật là một tình chị em đẹp đẽ, thật cảm động." 』

Lũ quỷ nhìn nhau và mỉm cười đầy hiểu biết. 

Chương 8 Em gái xinh đẹp nô lệ tình dục

Năm ngày sau, Mei Xiang đến căn hộ của Mei Xiang, nơi cô đã để lại những ký ức sống động về quá khứ. Tôi đến ngay sau giờ học nên vẫn đang mặc đồng phục học sinh. Cô ấy vẫn rất trong sáng và xinh đẹp, nhưng dưới mắt cô ấy có một chút quầng thâm và nước da không được tốt. Anh ta trông nặng nề và khí chất sôi nổi thường ngày đã không còn nữa. 

Tác động của việc mất trinh có thể thấy rõ. Trước đó, một cô gái ngây thơ thậm chí chưa từng được ôm hay chạm vào đã trở thành con mồi của một con quỷ dâm đãng. Cô đã phải chịu sự sỉ nhục và đau đớn gần như điên cuồng, thậm chí còn bị xuất tinh nhiều lần bằng tinh dịch của đàn ông. Không ngờ cô lại trở nên như thế này.

"A...Yuka...buồn quá...Tôi xin lỗi, lúc đó tôi không thể làm gì được..."

Meixiang ôm Yuxiang thật chặt và bắt đầu khóc. 

"Tôi muốn cứu Reika bằng mọi giá, nên...tôi chỉ có thể làm điều đó thôi..."

Khóc và giải thích với Yuka.

"……." 

Yuxiang ngậm chặt miệng và không nói gì, có lẽ là để im lặng chống lại Meixiang, người đã quan hệ tình dục vô cùng dâm đãng với tên xã hội đen ngày hôm đó. 

Tất nhiên Meixiang cũng nhận thấy điều đó. Cô ấy thực sự đã thể hiện hành vi xấu xa như vậy trước mặt em gái mình và đã làm một việc không thể sửa chữa được. Cảm giác đau đớn khiến cô gần như xấu hổ.

Tuy nhiên, khi ôm Yuka thế này, cảm giác phấn khích khi hai chị em cùng lúc bị cưỡng hiếp và liếm máu chảy ra từ âm hộ của Yuka lại hiện lên rõ ràng trong tâm trí tôi. 

(Lần thứ hai cô ấy làm điều đó, cô ấy cũng tiết ra tinh dịch phấn khích...

Trong máu loãng có chút vị mật ong. )

Sau khi tiếp nhận nọc độc của con quỷ tục tĩu, Mei Xiang vẫn đang suy nghĩ về chuyện này trong đầu óc hoàn toàn tê liệt. 

Một lúc lâu sau, Yuka bắt đầu nói. 

“Chị Reika mất tích… Chị ấy đã mất tích từ ba ngày trước rồi.” 

"cái gì? 』

“Anh bị bọn côn đồ bắt đi phải không?” Biết không chị? 』

Yuka cau mày lo lắng. Meixiang biết rằng Lixiang đã bị kéo đến chỗ của Bald Wu để làm gái mại dâm và đón nhiều khách hàng trong một ngày.

"Những người đó đã không giữ lời hứa. Họ hứa sẽ không làm hại Sơ Reika..."

Tại sao chúng ta lại phải chấp nhận nỗi đau như vậy...Ugh..."

Tôi không khỏi rơi nước mắt oán hận khi nghĩ đến việc phải chịu đựng nỗi đau khi liếm cặc của tên xã hội đen, còn đau đớn hơn cả cái chết, cuối cùng bị làm nhục, tất cả đều vô ích. 

"Không phải vậy. Reika chắc chắn sẵn sàng tự mình rời đi." 

"Tại sao? 』

"Cái này... thật khó để giải thích cho cậu..."

Meixiang nhìn khuôn mặt dễ thương của em gái mình.

Sau khi trải qua nỗi đau tột cùng, Yuuka dường như đã trưởng thành hơn trước.

(Đó là về việc trở thành một người phụ nữ…)

Lông mày rậm và đôi mắt to buồn bã khiến ngay cả chị gái Mei Xiang cũng cảm thấy quyến rũ lạ thường. Sau này lớn lên như thế này không biết sẽ trở nên xinh đẹp như thế nào. Meixiang không khỏi cảm thấy sợ hãi.

"Chị, nói cho em biết, dù có nghe thế nào em cũng sẽ không hoảng hốt. "

"Được rồi. Reika không bao giờ có thể quên được bọn côn đồ đó. 』

"Tôi không tin điều đó!" Làm sao chị tôi có thể đối xử với loại người đó..."

"Tất nhiên trong lòng tôi biết điều đó. Tôi biết rằng giao du với những người đó sẽ hủy hoại chính tôi. Nhưng vô ích, cơ thể sẽ tích cực theo đuổi nó. 』

"Cái này..."

"Những người đàn ông đó không phải là những tên xã hội đen bình thường, họ là chuyên gia khiến phụ nữ phát điên. 』

Vuốt mái tóc đen của cô em gái đang bối rối, Mika tiếp tục.

"Phụ nữ thực sự là những sinh vật đáng buồn, Yuxiang. Có thể bạn vẫn chưa hiểu. Khi bạn liên tục nếm trải sự kích thích mạnh mẽ, nó sẽ trở nên gây nghiện như ma túy." 』

"Vậy... Chị Reika sẽ ra sao?" 』

“Điều duy nhất tôi có thể làm là hỏi lại những người đàn ông đó…”

Yêu cầu họ trả lại Reika cho chúng tôi có vẻ như chúng tôi phải làm hài lòng họ lần nữa. "

"Không! Tôi hoàn toàn không muốn nó! 』

Cảnh tượng bị sỉ nhục hiện lên trong đầu cô, Yuka không khỏi hét lên. Mặc dù tôi muốn cứu Reika nhưng tôi không bao giờ muốn gặp lại những người đàn ông đáng sợ đó nữa.

"Ông. Tạ Thiên rất hài lòng với bạn. Anh ấy nghĩ bạn thật dễ thương và trong sáng. Anh ấy thực sự muốn cưới em làm vợ." Vì vậy, nếu bạn đưa ra yêu cầu khêu gợi trên giường, anh ấy chắc chắn sẽ đồng ý. 』

"Chị... chị nói thật à?" 』

Yuxiang nhìn chằm chằm vào em gái mình với khuôn mặt tái nhợt. Sau đó tôi mới nhận ra rằng không chỉ Lixiang, mà cả chị cả Meixiang cũng không bình thường.

"Anh ghét anh Tạ Thiên đến vậy sao?" ôi. Một người phụ nữ sẽ trao tất cả của mình cho người đàn ông đầu tiên biến cô ấy thành phụ nữ. 』

"Chị Meixiang!" Bạn cần phải thức dậy! Bạn có điên không? 』

“Sau khi quan hệ vài lần, bạn sẽ phát hiện ra ưu điểm của anh ấy. Cởi đồng phục của bạn ra. 』

Ngọc Tường sửng sốt. Bởi vì Meixiang bắt đầu cởi nút đồng phục của mình. 

"chị ơi! Chị định làm gì vậy? 』

Một cú sốc mới lại ập vào lòng cô gái. Lúc này, trong im lặng, cửa được mở ra. Từ căn phòng nơi anh mất trinh năm ngày trước, Tạ Thiên bất ngờ xuất hiện.

"Yuka, cuối cùng cậu cũng đến rồi. Tôi nghĩ về bạn mỗi đêm. Nó thế nào rồi? Nó không còn đau nữa phải không? 』

"……." 

"Nào, hãy vui vẻ nhé." 

“Không! Đừng…』

Tạ Thiên ôm lấy Ngọc Tường vốn đã yếu ớt, ôm chặt cô từ phía sau, lập tức vuốt ve bộ ngực sưng tấy của cô.

"Này, có lẽ chỉ là cảm giác của anh thôi, em nữ tính hơn." Nếu hôm nay tôi làm điều đó hai lần, tôi có thể đạt được cực khoái. 』

"Chị ơi, cứu em với..."

Lắc mái tóc dài và khóc.

Tuy nhiên, không biết Mei Xiang đang nghĩ gì nên bắt đầu cởi váy ra, ba chị em nhà Gao Shu đều có khuôn mặt hồng hào rạng rỡ.

"Đừng lo lắng, Meixiang cũng sẽ ở đây. Anh ấy sẽ dạy bạn kỹ thuật liếm cặc và cách làm cho đàn ông hạnh phúc. "

"à! 』

Đồng phục của nữ sinh này bị giật đi, hai tay cô bị còng ra sau lưng. Nỗi sợ hãi và cú sốc mạnh như điện cao thế khiến toàn thân Ngọc Hương tê liệt, bất lực để chống cự. 

"Bằng cách này bạn có thể chấp nhận số phận của mình. 』

Sự xuất hiện của một cô gái xinh đẹp chỉ mặc đồ lót và bị còng khiến Xietian cảm thấy cơn say tàn bạo dâng trào trong lòng.

“Bây giờ tôi sẽ xem xét kỹ hơn âm hộ của các chị em gái mại dâm của bạn. 』

Tạ Thiên nói xong, liền kéo Ngọc Tường tới căn phòng kiểu Nhật, nơi bày chăn ga gối đệm giống như lần trước. Yuxiang chỉ mặc áo ngực và quần đùi, hai tay bị còng sau lưng và buộc phải quỳ xuống, đồng thời nhận được sự vuốt ve từ Xietian và Meixiang. 

Cô gái bắt đầu bộc lộ cảm giác ghê tởm mạnh mẽ, nhanh chóng mất hết sức lực khi bị Xie Tian hôn liên tục. 

Chiếc áo ngực trắng tinh tuột ra, để lộ bộ ngực trắng nõn của cô. Meixiang nắm lấy tay anh từ phía sau và nhẹ nhàng vuốt ve anh. Không chỉ bộ ngực, sự vuốt ve thanh tú của Meixiang còn lan từ lưng xuống eo, rồi đến cặp mông xinh đẹp của cô. 

Đây là một cảnh tuyệt vời khi quần áo tục tĩu và lộn ngược. Chị ruột cấu kết với con quỷ tục tĩu để khiến giác quan của cô gái ngây thơ phát điên. Đôi má trắng như tuyết của Ngọc Tường hồng hào vì hưng phấn, vòng eo thon gọn không khỏi thỉnh thoảng vặn vẹo. 

“Đúng như mong đợi từ ba chị em gái điếm, họ trở nên quyến rũ nhanh chóng. 』

Khi nhận ra vẻ gợi cảm của cô gái đã nóng lên, Xietian đứng dậy. Thứ vũ khí đã ăn máu của Pogua xuất hiện trên đùi anh ta, nó đứng thẳng và tỏa ra ánh sáng kỳ lạ.

"Meixiang, xin hãy cho Yuxiang trình diễn trước. 』

"Ừ..."

Meixiang đỏ mặt và gật đầu. 

Thè lưỡi ra quấn quanh cặc rồi liếm đi liếm lại từ gốc đến ngọn như có mùi thơm ngào ngạt. Gà trống càng sưng to hơn, mang có màu đỏ khủng khiếp, và các động mạch trở nên dày hơn. 

Yuka nhớ lại cảm giác sợ hãi khi vũ khí giết người được đưa vào người mình. 

"chị ơi! Đừng làm thế! 』

"Không...Tôi thích liếm như thế này nhất...ngậm nó trong miệng khiến tôi say." 』

Meixiang vén mái tóc đen bù xù của mình lên và nói với em gái mình với vẻ mặt đầy dục vọng.

"À... chị..."

Mặc dù đây không phải là lần đầu tiên tôi chứng kiến những hành động dâm đãng của em gái mình nhưng cú va chạm mạnh gần như bắn ra khỏi lỗ chân lông của tôi.

"Nó thế nào?" Meixiang, ngon không? 』

"Ngon quá..."

Meixiang phủ nước bọt lên khẩu đại bác khổng lồ, ngâm nga trong cơn mê và ngậm nó trong miệng cho đến khi chạm đến cổ họng.

"Ừm..."

Anh ta nuốt con gà trống, lắc đầu từ bên này sang bên kia, nhổ nó ra rồi dùng đầu lưỡi kích thích nó dưới quy đầu hình chiếc ô.

"Ừm, rất thoải mái." 』

Tạ Thiên hài lòng nhìn xuống Mei Xiang, sau đó nắm lấy tóc cô lắc lắc đồng thời đưa cặc anh vào thật sâu. Kết quả là Mika phát ra tiếng vo ve phấn khích từ lỗ mũi và dùng miệng cử động pít-tông để cho Yuka xem.

"Yuka, bạn phải theo dõi kỹ năng của em gái tôi một cách cẩn thận. 』

"Đừng...wu...wu...chị...đừng làm những việc như vậy..."

Yuka không khỏi nhắm mắt lại. Nhưng. Cô vẫn có thể nghe thấy âm thanh tục tĩu khi ma sát giữa miệng và dương vật của mình, Yuka không khỏi lắc mái tóc đen bóng của mình và khóc. Nhìn Mai Hương vui vẻ ngậm thứ xấu xí vào miệng, cô cảm thấy mình như một mụ phù thủy. 

Xietian dùng ánh mắt nói với Meixiang rằng đã đến lúc phải thay đổi Yuxiang. Meixiang ngoan ngoãn gật đầu và đưa mặt lại gần cô em gái đang thút thít của mình. Môi hai chị em chạm nhẹ. 

"Yuka, hãy để tôi hôn bạn. 』

"Không...chị..."

Yuka run rẩy như bị điện giật nhưng cô vẫn không thể từ chối yêu cầu dai dẳng đó.

Xietian nhớ lại lần đầu tiên Meixiang và Lixiang hôn nhau. Yuxiang ngây thơ khi đó đã chấp nhận nụ hôn của em gái mình một cách phục tùng hơn Lixiang, điều này khiến Xietian cảm thấy kỳ lạ.

"Ồ..."

Lưỡi của Meixiang luồn vào trong miệng Yuxiang xấu hổ. Có lẽ trong miệng Meixiang vẫn còn mùi nội tiết tố nam khiến Yuxiang cảm thấy ghê tởm. Mai Hương hôn như vậy, cẩn thận xoa nắn bộ ngực trẻ con của mình.

"Yuka, cậu cũng có thể làm được việc này à?" 』

"À..."

Khi được chị gái vuốt ve như vậy, Yuka bắt đầu phản ứng chậm rãi.

"Hãy làm cho anh Tà Thiên vui vẻ bằng miệng của chúng ta." "

"Này-Này. 』

Nhìn thấy vẻ gợi cảm của cô gái đã xuất hiện, Tạ Thiên đẩy cặc của mình về phía trước. Con gà trống dính đầy nước bọt của Mei Xiang dường như càng hung ác hơn, khiến Yu Xiang hét lên tuyệt vọng.

"Còn chưa mở miệng!" Đây không phải là lần đầu tiên! 』

Đôi môi màu hồng buộc phải mở ra đến mức tách ra, cơn đau dữ dội khiến mắt Yuka đỏ hoe. 

"Nó có vị rất ngon." Nó có nước bọt của em gái bạn trên đó. 』

"Ừm..."

"Hehe, tốt. Bạn không thể đi sâu thật chậm được sao? 』

Nhìn thấy vẻ mặt đau khổ của cô gái xinh đẹp, Tạ Thiên cảm thấy vô cùng vui mừng. Sau khi để tỷ tỷ dùng miệng liếm liếm, hắn cởi quần áo của Ngọc Tường, đặt thân thể trần trụi của cô lên giường.

"Yuka, xin thứ lỗi cho em, chị..."

Trong khi Mei Xiang xin lỗi, cô hôn lên chiếc cổ trắng như tuyết của cô và dùng tay vuốt ve bộ ngực của cô.

"A...chị...không thể..."

Tạ Thiên ôm lấy đôi chân thon dài của mình, dang rộng sang trái và phải. Dưới gốc đùi nàng có một đóa hoa quyến rũ, thuần khiết như thuở còn trinh nhưng đã ướt đẫm mật.

Tạ Thiên tà ác cười, đưa ngón tay to lớn của mình vào cái lỗ thịt tràn ngập mật ong.

"À..."

"Yuka, bạn thật dễ thương. 』

Meixiang nhẹ nhàng vén mái tóc dài của em gái và hôn lên mặt cô liên tục. Những giọt mồ hôi xuất hiện trên khuôn mặt thuần khiết của Yuxiang. Dù đã cố gắng hết sức để kìm nén khoái cảm nhưng các giác quan của cô gái vẫn tan chảy trong lửa sau khi bị hai người tấn công điêu luyện. 

"Bây giờ thì ổn rồi. 』

Đóa hoa thịt mới làm nữ được mấy ngày đã hé nở, khẽ run lên. Thân dưới của Tạ Thiên chìm xuống.

"À... ồ..."

Khi những cánh hoa bị quy đầu tách ra, cơ thể trần truồng của Yuka lo lắng đứng dậy.

"Vào đi." 』

“Đau…đau quá…”

Con cặc của Tạ Thiên cuối cùng cũng xuyên vào, cơn đau xuyên thấu vào trung tâm, mái tóc dài của Ngọc Tường không ngừng đung đưa.

"Yuka, thư giãn cơ thể đi. 』

"A...chị...cứu với!" 』

Bị một người đàn ông cưỡng hiếp không thương tiếc, Yuka tuyệt vọng nhờ chị gái giúp đỡ. 

"A...Yuka tội nghiệp..."

Meixiang tiếp tục nhẹ nhàng vuốt ve ngực của Yuxiang trong khi hôn lên môi Yuxiang, như thể làm như vậy cô có thể giảm bớt nỗi đau cho em gái mình. 

"Này, nó hoàn toàn khác với lần trước. Nó có thể được bọc chặt. Cô ấy quả thực là đứa em gái dâm đãng của gia đình Gao Shu. 』

"À... ồ..."

Tiếng khóc của Ngọc Tường hòa lẫn với sự quyến rũ của sự đầu hàng ngọt ngào.

“Yuka, sẽ rất thoải mái khi xoa nó vào âm hộ của em như thế này.” 』

"Đừng... đừng..."

Yuuka phát ra một tiếng thút thít gợi cảm. Bạn có thể nghe thấy cảm giác bối rối do niềm vui không thể chịu đựng được.

(Nhìn nó thế này thì có vẻ như nó sẽ sớm có ích thôi.)

Tạ Thiên nhét sâu con cặc của mình vào lỗ thịt ấm áp và ẩm ướt của Ngọc Tường, rồi gầm gừ thỏa mãn. Đây là lần thứ hai tôi quan hệ tình dục hôm nay và tôi trưởng thành hơn tôi tưởng tượng.

Khi nhìn Xietian và em gái quan hệ tình dục như thế này, Meixiang dường như không thể kiềm chế được sự phấn khích dâm đãng của mình và nghiêng mặt lại gần để nhìn vào sự kết hợp giữa nam và nữ.

"A...Thật là một sự kết hợp sâu sắc..."

Lúc này, đùi cô gái nhấc lên cao, có thể nhìn rõ nơi mình đang bị sỉ nhục, đặc biệt là cách con cặc của cô di chuyển ra vào cánh hoa. Meixiang không khỏi phát ra một tiếng hưng phấn.

"A...Yuka...Tạ Thiên tiên sinh..."

Có vẻ như anh ta không thể không lè lưỡi liếm lỗ mông của Xietian hoặc con cặc phủ đầy mật ong của anh ta. Anh lại ậm ừ trong lỗ mũi, đồng thời liếm những cánh hoa đầy đặn của Ngọc Hương, đầu lưỡi cũng liếm từ đáy chậu đến cửa hậu môn. 

"A... đừng..." "Ồ... Yuka..."

Khớp nối giữa hai người được Mei Xiang hôn say đắm, sự hưng phấn của họ ngày càng mãnh liệt. 

"Hãy tha cho tôi..."

Chỉ có cảm giác bị dày vò bởi sự gợi cảm trong giọng nói của Yuka. 

Mật hoa phun ra, lỗ thịt co lại mạnh mẽ. 

"Chà, tuyệt vời!" 』

Động tác của Tạ Thiên cũng bắt đầu trở nên bạo lực hơn. Đầu lưỡi của Mei Xiang điên cuồng di chuyển, như muốn hút hết mật ong tràn đầy của cô gái vào miệng. 

Vào lúc chạng vạng, trước Công ty TNHH Marubishi ở khu vực trung tâm thành phố, có một người có vẻ ngoài khác thường đang đứng đó. Thân hình khổng lồ cao gần hai mét, đầu trọc lốc. Hắn có khuôn mặt hung dữ, trên mặt có một vết sẹo dài mười centimet xéo, toát ra vẻ hung dữ mà người khác không dám tới gần. 

Hói Wu đang đợi Takagi Reika đi ra. 

(Chắc giờ ở công ty Marubishi & Co., Ltd. đang náo loạn lắm, hehe.)

Anh ta muốn Lixiang nộp đơn từ chức để chính thức cho phép cô bắt đầu nhận khách hàng. Mặc dù trước đây cô ấy khá nổi tiếng nhưng gần đây cô ấy thường xuyên nghỉ làm hoặc về sớm không lý do nên sẽ chấp nhận từ chức với một số lời chia buồn hời hợt. 

Chẳng ích gì nếu bạn chỉ nộp đơn từ chức, đặc biệt là sửa quần áo cho cô ấy. Không có áo ngực dưới chiếc áo sơ mi trắng mỏng và trong suốt, một chiếc váy siêu ngắn bằng da màu đen và đôi tất có hoa văn mà cô gái đang mặc. Marubishi Bussan vốn nổi tiếng là người bảo thủ, chắc chắn sẽ gây chấn động lớn khi xuất hiện như thế này. 

(Tôi chưa bao giờ nghĩ mình có thể nghĩ ra một ý tưởng hay như vậy.)

Reika, người có lòng tự trọng cao hơn bất kỳ ai khác, hẳn phải đau đớn không chịu nổi khi ăn mặc như kẻ thích phô trương và bị đồng nghiệp nhìn chằm chằm. 

(Gần đây tôi rất thông minh, hehe.)

Bản thân Hói Hói cũng rất tự hào. Có thể là do ảnh hưởng của Tạ Thiên. Anh nhớ lại hành động của mình trong ba ngày qua, và anh hoàn toàn thích thú với hành vi huấn luyện biến thái với Reika trong hoang dã. Có lúc, như hôm nay, anh gần như khỏa thân dắt cô đi dạo trên phố. Sau khi vào rạp chiếu phim, anh bắt cô thổi kèn cho người đàn ông lạ ngồi cạnh. Anh ta còn bắt cô quan hệ tình dục với chàng trai giao báo trong công viên. 

Để khiến cô quên đi quá khứ tốt đẹp, mỗi ngày anh đều tìm thấy một trong số rất nhiều bạn trai cũ của mình và để anh chứng kiến ​​​​cô biến thành nô lệ tình dục. 

Yêu cầu cô ấy cho cô ấy xem những bức ảnh cô ấy đang đại tiện và liếm dương vật của anh ta, cũng như cảnh cô ấy đeo một chiếc vòng cho chó trên cổ và nằm trên đất liếm chân một người đàn ông, đồng thời nói cho cô ấy những câu thoại mà cô ấy được yêu cầu nói.

"Ta giới thiệu với ngươi, vị này chính là sư phụ của ta, ta trước đây sống rất tùy ý, nhưng sau khi trở thành tình nhân của Ngô tiên sinh, thân thể của ta đã được rèn luyện, cuối cùng ta đã tỉnh lại." Chỉ cần được ông Ngô ra lệnh, tôi bằng lòng làm gái mại dâm và ăn cứt chó. Ngạc nhiên? Có thể bạn khó tin nhưng đó là sự thật. Bạn thấy đấy, bây giờ tôi đang ăn mặc dâm đãng như vậy theo lệnh của chủ nhân. 』

Lúc này, Lệ Hương được yêu cầu vén váy, dang rộng đùi mà không thu hút sự chú ý của bất kỳ ai. Đôi khi phần thân dưới trần trụi được buộc bằng dây thừng, đôi khi người ta đeo một chiếc dây da. Hôm nay, cô định mở đường viền cổ áo để đối phương không nhìn thấy những chiếc nhẫn treo trên núm vú trần của cô qua áo lót. 

Sau khi Lý Tương nói xong, Vu Trọc dùng giọng điệu uy hiếp đưa ra kết luận. 

"Người phụ nữ này sau này sẽ nghỉ việc và đi làm mại dâm. Mại dâm thông thường không kiếm được nhiều tiền. Cô ấy chuyên làm những dịch vụ đặc biệt biến thái." Nếu muốn chơi với Lixiang, sau này bạn sẽ phải trả tiền. Hehe, nếu muốn thì bạn có thể làm một lần ngay bây giờ. Mặc dù giá hơi đắt nhưng nó chắc chắn có giá trị. Không giống như trước đây, tôi sẽ phục vụ bạn rất chu đáo. Từ tai đến lưng, lỗ mông cho đến đầu ngón chân, toàn bộ cơ thể bạn sẽ bị liếm và dính đầy nước bọt. 』

Hầu hết những người đàn ông đều tái mặt trước khi nghe điều này và bỏ chạy. Chỉ cần bọn họ trả tiền, Hói Trọc thực sự sẵn lòng để bọn họ thử Lệ Hương trước, nhưng xem ra không có ai nguyện ý thử vì sợ tác dụng phụ. 

Cô bị sỉ nhục một cách biến thái như vậy nhưng khi kiểm tra, Reika vẫn còn hưng phấn vì vui sướng khi bị bạo hành, nước dãi tràn ra từ khe hở của cô. Bald Wu cũng đã lên kế hoạch cho hành vi tương lai của mình. Anh ta đi tìm hai nhân viên đối ngoại mà Lixiang coi thường công ty và yêu cầu họ cưỡng hiếp Lixiang. 

(Tìm được những người như vậy cũng rất tốn công.)

Hói Ngô lẩm bẩm trong lòng. 

Reika, người đã trở thành nô lệ tình dục, chỉ bán dâm, điều đó chưa đủ thú vị. Cô phải để cho những người đàn ông mà cô biết thực hiện hành vi hãm hiếp tra tấn, để cô có thể tận hưởng niềm vui biến thái của tà giáo tục tĩu. 

Dùng cơ quan báo cáo tín dụng để tìm ra những người bán hàng trước đây có vấn đề với Lixiang, nhưng khi họ nói với họ rằng Lixiang đã quan hệ tình dục với họ, họ hoàn toàn không tin. Ông cũng cho rằng, hoàn toàn không có chuyện người phụ nữ xinh đẹp nhất ở Công ty TNHH Marubishi lại là gái mại dâm. Phải đến khi xem đoạn video quay cảnh sex biến thái của Reika và Wu, họ mới tin vào điều đó. 

"Tôi hiểu rồi. Chẳng trách gần đây tôi không thấy cô ấy ở công ty. Cô ấy sẵn sàng trả bất cứ số tiền nào để tôi được làm tình với cô ấy. Tôi ghét người phụ nữ đó đến tận xương tủy. 』

Sau khi biết sự thật, anh tuyệt vọng yêu cầu.

Hai người bán hàng đều đã trung niên, nhất định sẽ dùng đủ loại thủ đoạn tục tĩu để tra tấn Lệ Hương đến rơi nước mắt. Mơ tưởng đến cảnh đó, con cặc của Hói Hói sưng tấy đến mức đau đớn.

(Nếu không chịu nổi thì đợi Reika quay lại tìm chỗ bắn đại bác đã.)

Khi cô đang nghĩ đến việc vuốt ve con cặc trong quần, cô nhìn thấy Reika bước ra khỏi cửa.

Mái tóc đẹp tung bay trong gió. Với đôi mắt to và đôi môi đỏ mọng gợi cảm, cô quả thực xứng đáng với danh hiệu người phụ nữ đẹp nhất Marubishi Bussan. Chỉ là bộ trang phục hở hang táo bạo có vẻ không phù hợp với khu thương mại cao cấp san sát các tòa nhà văn phòng.

Dưới lớp áo mỏng. Bộ ngực đầy đặn của cô gần như lộ rõ khi không mặc áo ngực. Có một sự lắc lư nhẹ khi bước xuống cầu thang bằng đá cẩm thạch. Chiếc váy ngắn da màu đen ôm đùi cao trên đầu gối 25 cm, đôi tất họa tiết màu trắng càng khiêu khích. Dừng lại ở cửa, người bảo vệ vẻ mặt nghiêm nghị mở miệng, nhìn từ trên xuống bóng lưng Lệ Hương. Không chỉ lính canh mà cả những người ra vào tòa nhà văn phòng đều dừng lại và nhìn bộ ngực hoặc đùi của người phụ nữ xinh đẹp với ánh mắt ngưỡng mộ hoặc thèm muốn. 

Li Xiang không hề tỏ ra hoảng sợ mà đi về phía Wu. Ngẩng đầu và duỗi thẳng lưng, không che giấu bộ ngực đang đung đưa. Dù thân thể bẩn thỉu nhưng cô vẫn là tiểu thư nhà Gaoshu và cô chưa bao giờ mất đi cảm giác xấu hổ. Vẻ ngoài run rẩy của cô ấy sẽ thu hút sự chú ý, và sẽ càng rắc rối hơn nếu có ai đó đến gần cô ấy. Đây là kinh nghiệm cô có được từ quá trình đào tạo trước đây. 

“Anh đưa nó cho họ à?” 』

"Ừm..."

Khi Lệ Hương đi tới, Ngô lập tức ôm lấy vai cô, Lệ Hương trông hoàn toàn yếu ớt, nép vào trong vòng tay của Ngô. 

"Ông chủ của bạn đã nói gì?" 』

“Anh ấy rất lo lắng vì tôi ăn mặc như thế này và khách hàng ra vào cứ nhìn tôi chằm chằm. Anh ta nói, hãy trả thêm tiền thôi việc cho tôi và đừng quay lại công ty nữa. 』

"Này, hóa ra người phụ nữ xinh đẹp nhất cũng bị ghét như thế này. 』

Hàng mi dài của Reika chớp chớp buồn bã. 

“Kể từ bây giờ thỉnh thoảng hãy xuất hiện và kiếm chút tiền tiêu vặt nhé. 』

"Nó không tốt..."

"Ngay khi bước vào, bạn đã cởi áo khoác, chỉ để lại một chiếc quần lót khiêu dâm xẻ cao rồi bỏ đi. Chỉ cần tưởng tượng ra cảnh tượng đó thôi cũng đủ khiến bạn phấn khích rồi phải không? 』

"Làm ơn... đừng làm thế... đừng tra tấn tôi trước mặt đồng nghiệp của tôi trong công ty nữa..."

"Ha ha, ngươi còn nói như vậy. Ai đã ị trước mặt công ty? 』

"Ư...nhiều quá rồi..."

Có lẽ cô ấy không thể chịu đựng được nữa nên Reika vừa bước đi vừa kêu lên một tiếng nhỏ. Bald Wu nhìn Lixiang như thế này với ánh mắt đầy dục vọng.

"Này, cái này trông ngầu quá. Khi bạn co giật, bộ ngực lớn của bạn sẽ run lên và mông của bạn sẽ rất tuyệt. 』

Vừa nói, cô vừa vỗ nhẹ vào chiếc váy ngắn của mình. Cảnh tượng bất thường khiến tất cả người đi đường ngạc nhiên. 

"Con cặc của anh hưng phấn quá, Reika, anh cần tìm một nơi để chơi kèn." 』

"…….."

Reika bị sốc. Dù đã được huấn luyện một cách hư hỏng nhưng anh ta vẫn không thể quen được với cảm giác xấu hổ khi ngậm dương vật của một người đàn ông trong miệng và uống tinh dịch trong nhà vệ sinh công viên hay rạp chiếu phim. 

"Bây giờ là lúc phải bận rộn. Uống sữa của tôi xong, gặp ngay bạn trai cũ. sau đó

Hehe, có hai vị khách biến thái sẽ khiến bạn phải khóc thét. Nó nhỏ gọn đến mức trông giống như một ngôi sao đỏ. 』

Đối tượng mại dâm là hai người bán hàng mà tôi đã gặp trước đây. Chuyện này đừng nói cho Lý Tương biết. Dù ai nhìn thấy, khi bước đi, Wu dùng những ngón tay dày cộp chạm vào ngực Lệ Hương. Bắt đầu bằng cách xoa bóp ngực, sau đó véo thật chặt núm vú.

"Ồ..."

Một tiếng vo ve nhỏ phát ra từ miệng Reika. Cặp đùi gợi cảm không thể bị chiếc váy ngắn che đi dường như đang cọ vào nhau một cách khó chịu. Đi trên đường với thái độ thích phô trương, cơ thể cô lại bị chạm vào, ham muốn ở phần dưới cơ thể không khỏi bùng cháy.

"A...Anh không chịu nổi nữa...đưa anh nhanh lên...đi bất cứ đâu...Anh muốn liếm dương vật to lớn của em..."

Reika bây giờ có thể nói ra yêu cầu ngọt ngào này trong tiềm thức. Tôi tự nghĩ, dù nhà vệ sinh công cộng có hôi đến đâu, nếu bạn cho dương vật của đàn ông vào miệng và thủ dâm theo ý muốn thì âm vật của bạn cũng đủ vỡ. 

Trong một khách sạn hẹn hò cao cấp ở quận Ikebukuro, trong phòng có ông bà Kyoda và một Yoichi Fujimori đã thay đổi hoàn toàn. Fujimori khỏa thân nằm trên mặt đất như một con chó. Thậm chí có thể nói hắn hoàn toàn là một con chó. Có một chiếc vòng chó quanh cổ anh ta và anh ta bị trói bằng dây xích. 

"rất tốt. Hôm nay tôi sẽ đặc biệt yêu bạn. Con chó ngoan! 』

Minako chạm vào đầu Fujimori. Không rõ mình đang nghĩ gì, Fujimori chớp chớp đôi mắt dính đầy thuốc nhỏ mắt và ngơ ngác nhìn hai người.

Ngoài ra còn có một người đàn ông ăn mặc chỉnh tề, không hợp với bầu không khí dâm ô đang chuẩn bị rời đi.

"Ông. Tạ Thiên, tôi phải rời đi. 』

"Cảm ơn vì đã làm việc chăm chỉ. Tôi sẽ trông cậy vào bạn trong tương lai." 』

Người đàn ông này là một kẻ cho vay nặng lãi mà Xietian thường xuyên giao dịch, và anh ta vừa khiến Fujimori, người trông như kẻ thua cuộc, niêm phong khoản vay 50 triệu nhân dân tệ. Tài sản thế chấp là căn hộ của Fujimori trị giá không dưới 90 triệu nhân dân tệ. 

Sau khi kẻ cho vay nặng lãi rời đi, Minako tè vào chậu. 

"Chó, đây là giải thưởng của bạn. 』

"Ừm..."

Fujimori vốn đã bị chậm nói do tác dụng phụ của thuốc.

"Có chuyện gì với bạn vậy?" Đây không phải là món cơm ngâm nước tiểu yêu thích của bạn sao? Ăn nhanh lên! 』

Ngoài nước tiểu, trong chậu còn có cơm.

Fujimori làm động tác từ chối, rồi nhìn chằm chằm vào Minako bằng đôi mắt đờ đẫn hiếm thấy.

"Sao ngươi dám nhìn ta như vậy!" 』

Dùng gót giày cao gót dẫm lên lòng bàn tay Fujimori.

"Ồ..."

Khuôn mặt nhợt nhạt của Fujimori chuyển sang màu đỏ.

"Đồ chó này, cậu còn gì để nói không?" Hóa ra tôi muốn ăn phân. 』

Tạ Thiên dừng lại, cười khổ. Anh ấy không thích xem các trận đấu tập luyện của nữ hoàng. Dù cô là vợ anh nhưng phong cách tàn nhẫn của Minako thậm chí còn khiến anh cảm thấy tự ti.

"Fujimori chắc chắn muốn thấy điều đó. Này, phải không? 』

Fujimori gật đầu trong nước mắt. Hóa ra anh ta đã được hứa gặp Meixiang. Tuy nhiên, anh chỉ được phép quan sát cô gái điếm Mei Xiang qua chiếc kính thần. 

"Tôi đã hứa sẽ cho bạn xem nó sau khi nó được đóng dấu. 』

"Thật là một con chó đáng ghét!" Vẫn không thể quên Mei Xiang? 』

Lần này Minako đá thật mạnh vào bụng Fujimori khiến Fujimori rên rỉ đau đớn.

Tạ Thiên ấn công tắc trên tường, chiếc gương bình thường biến thành thủy tinh thần kỳ, giúp anh có thể nhìn thấy cảnh tượng ở phòng bên cạnh. Fujimori ngay lập tức phát ra âm thanh phấn khích khi nhìn thấy bóng dáng của Meixiang.

Có một người đàn ông mập mạp đầu hói, ấn xuống Meixiang bị trói và đẩy cô một cách thô bạo.

"Fujimori, cậu có nhớ Mika nhiều không?" Hehe, cô ấy đã kiếm cho tôi rất nhiều tiền. 』

"Thở dài..."

Dường như anh đang cố gắng hét lên một cách tuyệt vọng, có thể là để gọi tên người vợ yêu dấu của mình.

"Nhìn kỹ xem, bạn có nhớ người đàn ông đó không?" 』

"Không thể nào để anh ta nhận ra anh ta được. Não của anh ấy bị tổn thương và anh ấy trông hoàn toàn mất trí nhớ. 』

"Này, liệu anh ta có quên được người đàn ông này không?" 』

Người đàn ông ôm thân hình trần trụi của Meixiang chính là ông chủ của Fujimori và là nhân chứng của ông ta. 

"Ờ... Ờ..."

Fujimori hét lên trong khi chảy nước dãi. 

"Nhớ?" Đúng rồi, là nhân chứng của cậu, Hải Đường. Ông lão này đã phải lòng Meixiang từ lâu, ông ta lập tức bỏ ra 5 triệu để mua Meixiang cho một đêm. 』

Kaitou ưỡn cái bụng to của mình ra và thực hiện động tác piston đều đặn. Đồng thời, anh mút ngực và cổ cô, làm ẩm làn da trắng như tuyết của Meixiang. Hơn nữa, trong khi đẩy, anh ta còn nói vào tai Meixiang. Chắc chắn anh ta đã dùng những lời lẽ tục tĩu để hạ nhục Meixiang. 

"Yo! Con chó đã cương cứng. 』

Minako nói. Gần đây, Fujimori không thể cương cứng dù có chơi đùa với hậu môn của mình.

"Ồ, hóa ra tôi vẫn còn chút năng lượng. 』

"Con chó này thật đáng ghét!" 』

"Có vẻ như anh ấy thực sự yêu Mei Xiang." Hehe, tôi cảm thấy rất khó chịu khi nhìn gã hói đó đụ Meixiang. 』

Xietian cười mỉa mai và nhìn xuống Fujimori. Nước mắt rơi xuống từ đôi mắt của Fujimori. 

(Anh chàng tội nghiệp.)

Chỉ vì rơi vào cái bẫy ngọt ngào trao đổi vợ chồng mà cả vợ và cô em dâu xinh đẹp của anh đều bị xâm chiếm, cuối cùng trở thành kẻ vô dụng. 

"Muốn quan hệ tình dục với Meixiang?" 』

"Ừm..."

"Con chó hôi hám!" Không thể tha thứ! 』

Minako có vẻ không bị thuyết phục và nắm lấy tinh hoàn của Fujimori. 

"Để anh ấy xuất tinh một lần, không biết từ nay về sau anh ấy có thể cương cứng được hay không." 』

"Nhưng..."

“Hôm nay thật đặc biệt, 50 triệu đã vào túi chúng ta. 』

Minako miễn cưỡng đồng ý, lấy dương vật giả hậu môn nhét vào lỗ đít Fujimori. Nó giống hệt như việc chăn nuôi một con ngựa đực, cọ xát một cách máy móc vào cặc Fujimori, làm tăng độ cương cứng nhanh chóng.

"Ồ, thật tuyệt vời. Có vẻ như nó đã trở lại trạng thái bình thường rồi." 』

"Minako, tôi nghĩ lúc đầu anh ấy cũng bị khuôn miệng của bạn mê hoặc. 』

"Hừ, tinh dịch của gã này hôi đến chết người."

Tôi không biết Fujimori có nghe thấy cuộc trò chuyện giữa hai người hay không, nhưng anh ấy nhìn chằm chằm vào Meixiang trong gương mà không chớp mắt. Không lâu sau, tinh dịch xuất ra hết.

