============================================================
  Ba kiếm sĩ
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e4%b8%89%e5%8a%8d%e6%b7%ab%e4%bf%a0/
  Ngày       : 2021-04-29
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Đô thị, Bạo lực, Cổ điển, 露 Xuất 暴 露, Đô 市 Sinh 活 Đồng 志 Tiểu Thuyết
============================================================

Ở trường cấp hai ×××, ba học sinh độc đáo xuất hiện, bao gồm tôi (Junhui), Zhenyu và Jianhua. Ba chúng tôi đều là những học sinh ưu tú trong trường nhưng chúng tôi thường nói về các bạn nữ cùng lớp, các giáo viên nữ và thậm chí cả cơ thể của mẹ mình. Vì thế ở trường chúng ta được gọi là Tam Kiếm, nhưng thực ra chúng ta nên là Tam Kiếm. 

Ba Kiếm Sĩ (Phần 1) Hiếp Dâm Bạn Nữ Cùng Lớp

Lớp có 20 bạn nữ. Trong số đó, phải có một số người có dáng người đẹp, ưa nhìn; cũng phải có một số người có dáng người xấu xí, xấu xí. Và ba chúng tôi tình cờ phải lòng một cô bạn nữ cùng lớp có dáng người khá chuẩn và vẻ ngoài vô cùng ngọt ngào. Cô ấy là Lingling. Vì vậy, tôi quyết định cưỡng hiếp cô ấy, thậm chí còn yêu cầu cô ấy làm bạn gái của mình và để hai người bạn tốt của tôi tận hưởng điều đó. Zhenyu và Jianhua cũng đồng ý với tôi. 

Vì thế tôi quyết định tìm hiểu chi tiết về Lingling. Trong vòng ba ngày, tôi được biết cô ấy sống cùng làng với tôi. 

Lúc đang trong lớp, tôi đang nghĩ cách dụ dỗ Linh Linh thì giáo viên chủ nhiệm Trần của tôi nói: “Cuối tháng lớp chúng ta sẽ tổ chức hoạt động cắm trại, lần này Quân Huy và Linh Linh sẽ chịu trách nhiệm cắm trại.”

Đột nhiên trong đầu tôi nảy ra một ý tưởng: “Nếu hai chúng ta chịu trách nhiệm về hoạt động cắm trại này, vậy thì tôi có thể…” Tôi không khỏi lộ ra vẻ thèm muốn. 

Tan học (khoảng 3 giờ), tôi chủ động rủ Lingling xuống phòng học L1 dưới lòng đất để nói chuyện về hoạt động cắm trại. Mắt tôi không hề rời khỏi khuôn mặt và bộ ngực của Lingling. Dù mặc đồng phục học sinh nhưng cô vẫn không giấu được vóc dáng xinh đẹp, vừa phải. Lingling chỉ quan tâm đến những vấn đề trước mắt liên quan đến hoạt động của trại. 

Lúc 5h30 (hầu hết các trường học đều đóng cửa), tôi nói với Lingling: “Sao chúng ta không học nó vào ngày mai nhỉ!”

Linh Linh đáp: “Được!” Sau đó chúng tôi rời khỏi trường. 

Chúng tôi tiếp tục nói chuyện khi về nhà, không có ai xung quanh kể từ khi chúng tôi đi đường tắt. Lúc này, khi Lingling không chú ý, tôi đã dùng một chiếc khăn có chứa Luo Fang che miệng và mũi của Lingling. Chẳng bao lâu sau cô ấy ngất đi nên tôi đưa cô ấy về nhà mình. 

Bởi vì hôm nay gia đình tôi đi dự tiệc, chỉ có tôi và Linh Linh ở nhà nên tôi bắt đầu hôn cô ấy, trong lúc hôn tôi còn cởi cúc đồng phục học sinh của cô ấy. Khi Lingling chỉ còn lại áo lót và quần lót (cả hai đều màu trắng), tôi bắt đầu liếm từng inch trên cơ thể Lingling, bắt đầu từ cổ, sau đó đến vai, rồi đến cánh tay, lòng bàn tay và ngón tay của cô ấy. Linh Linh cũng bắt đầu có phản ứng, thân thể run rẩy, nhẹ nhàng rên rỉ: "Ừm... ừm...". 

Lúc này, tôi cởi áo lót của Lingling và bắt đầu xoa bóp bộ ngực 34 inch của Lingling. Lúc này, Linh Linh rên rỉ càng lớn, nhìn thấy mặt Linh Linh có chút đỏ lên. Tôi dùng tay mò mẫm và dùng răng cắn nhẹ núm vú của cô ấy. Lúc này Linh Linh đột nhiên kêu "A!", sau đó tôi tiếp tục mút núm vú của nàng, nàng liền rên rỉ "Ừ... ừ... ừ... ừ...". 

Sau đó, miệng tôi bắt đầu di chuyển xuống dưới, hôn và liếm eo, rốn và đùi của Lingling, đồng thời bắt đầu cởi quần lót của cô ấy đến đầu gối. Lúc này, tôi đưa mắt nhìn vào cái lỗ màu hồng xinh đẹp của Ling Ling, sau đó tôi cong chân cô ấy và bắt đầu liếm lông mu và âm đạo của Ling Ling. Ling Ling không ngừng rên rỉ "Hmm... Mmm... Yeah... Mmm... Yeah...". Sau đó tôi bắt đầu dùng ngón tay của mình để xòe âm đạo của cô ấy ra, để lộ âm đạo của cô ấy, rồi lưỡi tôi bắt đầu liếm vào cái lỗ xinh đẹp của cô ấy. Khi tôi liếm, Lingling không ngừng rên rỉ. 

Chẳng bao lâu sau, tôi đã nếm được tinh dịch của Lingling. Lúc này, tôi cởi đồng phục học sinh ra và lại liếm vào âm hộ xinh đẹp của cô ấy. Không lâu sau, dịch âm đạo của Lingling dâng lên như lũ lụt. Nó rất lớn nên tôi đưa ngón tay vào âm đạo của cô ấy. Lúc này, Linh Linh lại bắt đầu rên rỉ: "Ừm... ừm... à... ừm... ừm...".

Ngay sau đó, tôi đưa dương vật sưng tấy của mình vào âm hộ xinh đẹp của Lingling. Đột nhiên, Lingling tỉnh dậy, thấy tôi đối diện với cô ấy và xâm nhập vào cô ấy nên cô ấy đá tôi nhưng tôi vẫn khống chế được cô ấy. Đầu tiên tôi nắm lấy chân cô ấy, dùng thân mình ấn vào rồi ấn chúng xuống giường bằng cả hai tay. Dương vật của tôi đã được đưa thẳng đứng vào lỗ của cô ấy. Cô ấy bắt đầu kêu lên "Ooo...ow...", nhưng tôi phớt lờ cô ấy và tiếp tục xâm nhập vào âm đạo của cô ấy.

Sau khoảng hai mươi lần đẩy, tôi hét lên với Lingling: "Mau nâng mông lên." Linh Linh miễn cưỡng nghe theo, nói: “Nhẹ nhàng một chút.” 

Thế là tôi từ từ đưa dương vật của mình vào, Lingling từ cầu xin chuyển sang hưng phấn. Cô ấy không ngừng rên rỉ "À... à... ừm... à... ừm... ừm... ừm...", tay tôi theo nhịp bơm vào âm hộ xinh đẹp của Lingling và vỗ vào mông cô ấy. Lúc này, Linh Linh hưng phấn nói: "Ta... a... ta thật... hưng phấn quá... a... không... đừng dừng lại... dừng lại..."

Sau khi đụ cô ấy hơn ba mươi lần theo kiểu chó, tôi bế Linh Linh lên và chuyển cô ấy đến ghế sofa. Cô ấy nói với tôi: "Junhui, anh thật mạnh mẽ! Vừa rồi anh đã khiến em đạt cực khoái lần thứ hai. Em muốn nhiều hơn nữa."

Vì vậy, tôi nằm trên ghế sofa và nói với cô ấy: "Ngồi lên tôi." Vì vậy, Lingling ngồi lên người tôi, nắm lấy dương vật của tôi và nhét nó vào lỗ của chính cô ấy. Cô ấy liên tục di chuyển lên xuống khiến dương vật của tôi rất thoải mái. Tôi nói với Lingling: “Ôi… cảm giác thật thoải mái.” ...Tiếp tục đi!" Lingling tiếp tục di chuyển lên xuống, và tay tôi liên tục xoa ngực cô ấy, và cô ấy liên tục nói "Ồ... ừ...ồ...ồ...không...đừng dừng...dừng lại...ah...Junhui...Junhui ừm...ồ...".

Một lúc sau (Ling Ling giật mình khoảng năm mươi lần), tôi đứng dậy, ấn Ling Ling xuống và đụ cô ấy thêm chục lần nữa, rồi xuất ra tinh dịch đặc đặc trên miệng và mặt Ling Ling.

Linh Linh lúc này không có khóc mà dùng lưỡi liếm mặt, nếm thử tinh dịch của tôi, nói với tôi: “Tôi... tôi tưởng vừa rồi cậu... thật tốt. Tôi...tôi rất thích nó. Tôi không thể cảm nhận được khi tôi thủ dâm." Tôi ngạc nhiên và nghĩ thầm: "Có phải mình đang bị tôi lừa đến bất tỉnh không?" Nhưng Lingling nói với tôi: “Bây giờ tôi không cần thủ dâm, vì tôi đã có em rồi.” 

Vì vậy, tôi đã hôn lên mặt Lingling và bảo cô ấy đi vệ sinh và mặc lại quần áo, nhưng cô ấy lại mặc lại trước mặt tôi và cuối cùng tôi đã đưa cô ấy về nhà.

Ngày thứ hai, khi trở lại trường, tôi nghe thấy các bạn cùng lớp (đặc biệt là các bạn nữ) nói về Lingling và tôi. Sau đó tôi hỏi Linh Linh, cô ấy nói: “Tôi đã nói với các bạn cùng lớp chuyện xảy ra ngày hôm qua.” Lúc này tôi phải coi Lingling là bạn gái của mình, nhưng đây là điều tôi đã lường trước, nhưng điều tôi không ngờ rằng Lingling lại là một cô gái chủ động như vậy.

Cuối cùng cũng đến giờ cắm trại, tôi và Lingling sẽ ra sao?

Tam Kiếm Sĩ (Phần 2) Âm mưu bị bạn gái đụ

Sau khi tôi và Lingling gặp nhau lần đầu, chúng tôi thường ở bên nhau, chẳng hạn như đi học cùng nhau, ăn trưa, sau giờ học, v.v. Bất cứ khi nào có cơ hội, chẳng hạn như khi giáo viên yêu cầu Lingling xuống đất lấy sách, tôi nhất định sẽ nhờ giúp đỡ để có thể thưởng thức đậu phụ của Lingling, chẳng hạn như xoa ngực Lingling, chạm vào đùi cô ấy, thò tay vào váy để trêu chọc âm đạo của cô ấy. Nhưng Lingling cũng không chịu thua kém, dùng tay nghịch ngợm dương vật của tôi hoặc trao cho tôi một nụ hôn ướt át.

Trên đường về nhà, khi không có ai xung quanh, Lingling trở nên rất năng động, chẳng hạn như nắm lấy ngón tay của tôi để mút cô ấy, nắm lấy tay tôi xoa ngực cô ấy, thậm chí còn kéo tôi lên cầu thang để thực hiện quan hệ tình dục bằng miệng với tôi. 

Tất nhiên là tôi rất thích điều đó và chúng tôi cũng đã quan hệ tình dục, nhưng nó sẽ luôn diễn ra ở một trong những ngôi nhà của chúng tôi và không phải là nơi của ai khác nên chúng ta đừng đề cập đến chuyện đó. 

Cuối cùng ngày cắm trại cũng đến. Các bạn cùng lớp của chúng tôi tập trung ở trường trước rồi lên xe ga. Ngày hôm đó tôi mặc một chiếc áo sơ mi trắng của một nhà máy nổi tiếng, một chiếc quần jean xanh nhạt và đôi giày thể thao màu xanh. Zhenyu mặc áo phông ngắn tay màu đen, quần dài màu xám và đi giày thể thao; trong khi Jianhua diện một chiếc áo sơ mi sặc sỡ, quần dài màu đen và giày thể thao màu trắng.

Nhân vật chính của chúng ta tất nhiên là Lingling. Cô mặc một chiếc áo phông ngắn tay màu đỏ, quần màu be (không dài cũng không ngắn) và đi một đôi bốt leo núi màu nâu. 

Khi ba kiếm sĩ chúng tôi nhìn thấy Linh Linh từng bước một đến gần, chúng tôi chào cô ấy, cô ấy nhanh chóng bước tới chỗ chúng tôi và cùng nhau lên xe ga. 

Tất cả bạn cùng lớp trên xe đều đang nói chuyện, cười đùa hoặc đang ăn uống, còn tôi và Lingling tất nhiên là yêu nhau. 

Sau khoảng 2 giờ lái xe, cuối cùng chúng tôi cũng đến đích: ××× Trung tâm Hoạt động Thanh niên. Không chỉ có cơ sở vật chất của một trung tâm hoạt động chung dành cho thanh thiếu niên như trường bắn cung, sân (bao gồm bóng đá, bóng rổ, tennis, v.v.) và sân chơi (như lưới dây, cầu trượt, v.v.), mà nếu cảm thấy nhàm chán, bạn còn có thể ra ngọn núi phía sau cách trung tâm không xa để chơi chạy định hướng hoặc mạo hiểm. 

Khi tất cả xuống xe, cô Trần thông báo với học sinh: "Bây giờ tôi đang phân phòng. Nam sinh ở tầng 3, phòng 301 là của tôi. Nữ sinh ở tầng 2, cô Hà phụ trách. Cô ấy ở phòng 201." Bây giờ tôi gọi tên, người được gọi sẽ ra lấy chìa khóa, Junhui - 302, Zhenyu - 303, Jianhua - 304..." Và cô He Yi bắt đầu nói: "Linh Linh - 202, Biyu - 203..."

Chẳng bao lâu sau, mỗi người chúng tôi về phòng của mình. Khi tôi thu dọn đồ đạc chuẩn bị rời khỏi phòng thì Trăn Ngọc và Kiến Hoa bước vào phòng tôi. Kiến Hoa hỏi tôi: “Làm sao để Linh Linh làm được?” 

Tôi nói: “Tôi có kế hoạch rồi, đừng vội.”

Trấn Ngọc lại hỏi: “Đừng bí mật như vậy! Hãy kể cho tôi ngay bây giờ."

Vì vậy tôi nói: “Tôi sẽ bảo Linh Linh đi khám phá núi sau vào ban đêm, khoảng 11 giờ, sau đó… còn các bạn sẽ đi ra núi sau… hiểu không?”

Kiến Hoa cười nói: “Quân Huy, ngươi kế hoạch thật là giỏi. Quả thực anh ấy là người thông minh nhất lớp chúng tôi.” Thế là cả ba chúng tôi rời khỏi phòng và di chuyển xung quanh.

Đầu tiên chúng tôi đến lưới dây ở sân chơi và nhìn thấy một số học sinh nam nữ trong lớp đang chơi đùa, nên tôi hỏi: “Linh Linh đâu?” 

Một người trong số họ nói: "Cô ấy đang chơi tennis trên sân tennis với Biyu và cô He." Vì thế chúng tôi đã đi tìm họ.

Khi đến sân quần vợt, ngoài việc nhìn thấy Linh Linh, Biyu và cô Hà đang chơi quần vợt, tôi còn nhìn thấy cô Trần. Anh ấy (ám chỉ cô Chen) rất nghiêm túc về kỹ năng của mình, nhưng cô He bước đi rất chậm (vì cô là một nữ giáo viên khá béo).

Khi bước vào sân vận động, tôi nói với Linh Linh: “Tôi muốn mời cậu tối nay đi khám phá vùng núi phía sau, được không?” 

Biyu ở bên cạnh Lingling nói: “Đi khám phá dãy núi phía sau à? Tôi sẽ đi lần nữa."

Nhưng tại sao cô nương lại chửi bới: “Hừ! Bạn không thể đi đến ngọn núi phía sau vì nó nguy hiểm."

Và Biyu đã nắm lấy Lingling và nói: "Tốt nhất chúng ta không nên đi."

Chẳng bao lâu chúng tôi rời sân tennis. (Tôi gần như quên mất rằng mặc dù Biyu là bạn thân của Lingling, nhưng cô ấy có ngoại hình kém, vì vậy chúng tôi, Tam kiếm sĩ, không quan tâm đến cô ấy.) Cuối cùng vào buổi tối, tôi đưa cho Lingling một mảnh giấy trong bữa tối, trong đó có nội dung: "Tôi sẽ đón bạn lúc 10:45 tối nay, sau đó đi đến ngọn núi sau, và sau đó ... bạn hiểu. Hẹn gặp bạn ở đó."

Linh Linh đọc xong liền vội vàng cất đi, tiếp tục ăn tối.

Cuối cùng vào lúc 10h45 tối, tôi rời khỏi phòng nhưng lại gõ cửa Zhenyu và Jianhua trước. Khi họ mở cửa, tôi nói: “Chỉ có hai con đường lên núi phía sau. Tôi sẽ đi bên trái, còn bạn sẽ ở bên phải, trốn trong rừng. Tôi sẽ ra hiệu ném đá và bạn sẽ bước ra. Sau đó, bạn sẽ được tự do làm bất cứ điều gì mình muốn, bao gồm cả những gì cần nói và những gì cần làm. Tôi sẽ rời đi! Cậu sẽ khởi hành trong năm phút nữa."

Sau đó tôi đi tìm Linh Linh cầm đèn pin, cô ấy cũng mang theo đèn pin nên chúng tôi lên đường.

Chúng tôi đi dọc đường, tìm kiếm những sinh vật thú vị trên đường đi. Rời đi không lâu, chúng tôi ngồi dưới đất nghỉ ngơi. Lúc này tôi bắt đầu hôn lên khuyên tai của Linh Linh. Tôi chạm vào ngực cô ấy bằng tay trái và xoa bóp chúng. Lingling có vẻ phấn khích và thở hổn hển.

Vì vậy, tôi thọc tay vào quần áo của cô ấy, xoa bóp ngực và chơi đùa với núm vú của cô ấy. Lúc này, Linh Linh thực sự hưng phấn. Cô cho tay phải vào quần và trêu chọc phần thân dưới của mình. Vì vậy, tôi đã cởi áo của cô ấy và liên tục dùng tay xoa ngực, kể cả núm vú của cô ấy trong khi xem "màn trình diễn" của Lingling.

Chẳng bao lâu, tôi nhìn thấy trên ngón tay của Lingling có vài giọt nước, chắc là dịch âm đạo nên tôi nói với cô ấy: “Anh khát, anh muốn uống nước của em.” Nhưng Linh Linh đã cởi quần rồi, bắt đầu cởi quần của tôi, sau đó dựa vào người tôi nói: “Em đói quá, em muốn ăn ruột.” 

Thế là Lingling cởi quần lót của tôi đến tận đầu gối và bắt đầu ăn ruột (dương vật) của tôi. Tôi cũng cởi quần lót của cô ấy và đưa lưỡi thẳng vào cái lỗ xinh đẹp của Lingling. Ngoài việc nếm thử dương vật của tôi, cái miệng nhỏ nhắn của Lingling còn phát ra tiếng rên rỉ "ừm... à... ừm...".

Lúc này, [Bài viết này được sao chép từ 1000 Mạng Tiểu thuyết Người lớn (1000novel.com)] Tôi ném hòn đá vào rừng, đột nhiên phát ra một số tiếng động lạ. Thì ra là bạn của tôi - Zhenyu và Jianhua, họ đều ở đây. Lingling sợ hãi đến mức ôm lấy tôi, nhưng thay vì bảo họ rời đi, tôi lại nhẹ nhàng ôm cổ Lingling bằng tay phải và dùng tay trái trêu chọc âm đạo của Lingling. Lúc này tôi nhẹ nhàng nói với cô ấy: “Sao em không thử đụ họ đi, họ thực sự muốn đụ em đấy”.

Linh Linh vừa khóc vừa nói: “Ngươi... Ngươi nói cái gì? Anh muốn... bạn gái anh quan hệ với người khác, anh quá... ừm... quá đáng... à... la... à... ừm..."

Lúc này, Zhenyu và Jianhua đã cởi hết quần (kể cả quần lót) và yêu cầu Lingling cầm dương vật của họ trong tay. Bị ngón tay của tôi điều khiển, Linh Linh vốn đã rất hưng phấn. Cô bắt đầu nửa đẩy nửa đẩy dương vật của họ vào miệng và mút, "Uh... uh... ugh... ừ...".

Đối mặt với tình huống này, dương vật của tôi càng cứng hơn, tôi lặng lẽ đưa nó vào lỗ của Lingling. Cô ấy nói "Ồ" và nói, "Anh đang lén theo dõi tôi à?" Tôi tiếp tục đẩy mà không nói một lời, Lingling rên rỉ "Ừm... Ừ... Ah... Ừm... Ồ...".

Lúc này Zhenyu đã di chuyển đến gần tôi nên tôi rút dương vật của mình ra, Zhenyu nhân cơ hội đưa dương vật của mình vào âm đạo của Lingling. Lingling lại hét lên, nhưng sau đó cô vẫn tiếp tục rên rỉ "ừm... à... à... ừm... ôi...". Lúc này Kiến Hoa cũng không ngừng đưa cái miệng nhỏ nhắn của Linh Linh vào, nhìn thấy sắc mặt Linh Linh rất hồng hào. Tôi bước tới chỗ Lingling và cô ấy lập tức giúp tôi một tay. 

Lúc này Trấn Ngọc nói: “Ta sắp xong rồi, Linh Linh, lỗ của ngươi... làm cho ta cảm thấy thật dễ chịu!”

Jianhua là người đầu tiên hiểu ý của Zhenyu và rút dương vật của mình ra khỏi miệng Lingling. Tôi cũng bắt Lingling nằm lên người tôi. Ngay sau đó, Zhenyu rút dương vật của mình ra khỏi âm đạo của cô và xuất tinh dịch ấm lên mặt Lingling. 

Khi dương vật của Zhenyu phun giọt tinh dịch cuối cùng lên khuôn mặt xinh đẹp của Lingling, tôi nói với Jianhua: “Đến lượt em đấy.” Lúc này Linh Linh đẩy Kiến Hoa xuống, chủ động ngồi lên Kiến Hoa. Lingling dùng âm đạo của mình để giữ dương vật của Jianhua và không ngừng di chuyển nó lên xuống, khiến Jianhua không ngừng rên rỉ: "Ồ... à... Lingling, em... em thật xinh đẹp và dễ thương... em thật sừng sỏ! A... à..."

Lúc này, tôi nhìn thấy cặp mông nhỏ tròn trắng như tuyết của Lingling không ngừng đung đưa, tôi không khỏi nhét quy đầu vào lỗ đít nhỏ của Lingling. Lingling đau đớn không tả được, hét lên "Ồ... ồ... đừng nhét nó vào đây, tôi... sẽ đau... à... à... ôi...". Tôi hoàn toàn phớt lờ nó. Dương vật của tôi tiếp tục ra vào lỗ đít nhỏ của Lingling, Lingling không ngừng la hét. 

Sau đó, Kiến Hoa lật người, đẩy Linh Linh ngã xuống. Anh ta đẩy mạnh Lingling mười lần rồi bắn vào ngực Lingling. Cuối cùng, đó là tôi. Sau khi bơm âm hộ xinh đẹp của Lingling hơn mười lần, tôi xuất tinh vào lòng bàn tay cô ấy và yêu cầu cô ấy nếm thử trước mặt chúng tôi. 

Linh Linh uống rượu nói: "Ta... Ta bị ba tên kiếm khách các ngươi chơi đùa, ta muốn gia nhập hàng ngũ của các ngươi."

Tôi cười dâm đãng nói: "Được rồi... được rồi, nếu có cơ hội tôi nhất định sẽ làm. Tôi nhất định sẽ làm." Sau đó chúng tôi vui vẻ đi xuống núi. 

Sau khi Lingling gia nhập, Tam Kiếm của chúng ta sẽ phát triển như thế nào? Nó sẽ làm ai? 

Tam Kiếm Sĩ (Phần 3) Xúc phạm sư tỷ

Sau vài ngày cắm trại, chúng tôi trở lại trường học. Chúng tôi, ba trai và một gái, thường ở cùng nhau trong giờ ra chơi và giờ ăn trưa, nhưng một hôm trong giờ ăn trưa chỉ còn lại tôi và Lingling. Bởi vì Zhenyu và Jianhua là thành viên của Hiệp hội Trung Quốc, và họ phải giúp sắp xếp Tuần lễ Trung Quốc một tuần sau đó, điều đó không cản trở tôi và Lingling nói về tình yêu (tình dục). 

Ngay khi chúng tôi vừa ra khỏi căn cứ tạm thời của Hiệp hội Trung Quốc (phòng mỹ thuật), Lingling và tôi nghe thấy một giọng nữ rất hung ác mắng chúng tôi một cách nghiêm khắc: "Các ngươi đúng là đồ lợn ngu ngốc! Các ngươi thật ngu ngốc khi làm một việc đơn giản như vậy kém cỏi! Tôi không biết tại sao nhà trường lại coi các ngươi là tinh hoa của trường. Các ngươi không đủ tư cách." 

Tôi và Linh Linh đi theo tiếng động bước vào xem xét. Hóa ra người bị mắng là Zhenyu và Jianhua. Tôi tự nghĩ: "Con khốn hôi hám!" Nếu bạn mắng bạn tôi, bạn đang mắng tôi. Tôi chắc chắn sẽ..."

Lúc này Trấn Ngọc mới giải thích: “Chúng ta chỉ là làm sai mấy việc, ngươi không cần phải như vậy mắng chúng ta! Ai không sai?"

Lúc này, Lingling nói với tôi: “Người mắng Zhenyu và Jianhua là chị gái của chúng tôi—Lina, đang học Mẫu 6 (hệ thống học thuật của Hồng Kông = năm thứ nhất dự bị đại học), cao hơn chúng tôi hai lớp.”

Trong khi Lingling đang giải thích cho tôi biết cô ấy là ai, Lina đã tát vào mặt Zhenyu. Lúc này Kiến Hoa chửi rủa nói: "Này! Chúng ta hãy quên việc la mắng đi! Tại sao phải đánh người?"

Lina nghe xong, suy nghĩ một lúc rồi lại tát Jianhua, nói với bọn họ: "Trong trường các ngươi uy nghiêm như vậy, nhưng ta lại muốn làm nhụt chí các ngươi, vậy thì sao?"

Zhenyu và Jianhua giận dữ rời khỏi phòng mỹ thuật. Tôi và Linh Linh đuổi kịp bọn họ, hỏi: “Chuyện gì vậy? Nếu bạn xúc phạm Lina, bạn sẽ bị cô ấy mắng."

Jianhua nói: “Chúng tôi chỉ sửa lại một số bản nháp của áp phích rồi đem đi photocopy, nhưng không phát hiện ra lỗi chính tả và phối màu không đúng nên… than ôi!”

Zhenyu nói thêm: “Cô ấy cố tình đến mắng chúng tôi. Cô nghĩ mình có thể xúc phạm cô chỉ vì cô là chủ tịch hiệp hội. Ách!"

Tôi nói với họ: “Cô ấy thật đáng ghét! Chúng ta phải cố gắng dạy cho cô ấy một bài học để thoát khỏi tâm trạng này”.

Chúng tôi suy nghĩ một lúc rồi nói: "Hay là chúng ta cưỡng hiếp cô ấy rồi chụp ảnh và quay video nhé?"

Linh Linh lúc này không khỏi nói: “Tôi nghĩ chị gái tôi có dáng người rất tốt, chắc là 36D·24·35, điều này khiến tôi muốn đụ chị ấy. Hay là tôi ra tay dụ cô ấy đụ anh nhé?”

Zhenyu nói: "Tôi đồng ý, tôi muốn đụ cô ấy thật tốt."

Kiến Hoa bổ sung: “Tôi cũng muốn làm.” 

Thế là chúng tôi chia nhau ra chuẩn bị mọi thứ.

Tan học, Linh Linh đi tới phòng mỹ thuật. Khi nhìn thấy Lina chỉ còn lại trong phòng, Lingling nói: "Chị ơi, sao em không đến giúp chị!" Lina vui vẻ nói: "Được!"

Họ đang làm việc không lâu, Lina đột nhiên gọi điện cho Lingling: “Tới kho chứa đồ trong phòng này và mang cho tôi một số dụng cụ pha màu.” Sau đó Linh Linh bước vào.

Chẳng bao lâu, Lina cũng bước vào phòng chứa đồ. Lúc này, Lina đưa tay vén váy đồng phục học sinh của Lingling lên và nói: “Thực ra tôi là người lưỡng tính. Bạn có ngoại hình và dáng người đẹp. Tôi không thể chịu đựng được nữa…” Vì vậy Lina liên tục chạm vào âm đạo của Lingling qua quần lót của Lingling.

Lingling lúc này khá phấn khích. Cô ấy cứ ậm ừ "Hmm...ừ...không ổn...ừm..." và liên tục gõ nhẹ vào kệ đựng đồ. Lúc này, tôi nghe thấy tiếng rên rỉ nên lặng lẽ bước vào phòng nghệ thuật cùng Zhenyu và Jianhua, đồng thời bí mật ghi lại quá trình của họ bằng chiếc máy quay V8 mà tôi mang theo, còn Zhenyu và Jianhua chịu trách nhiệm chụp ảnh cứng.

Chẳng bao lâu, khi niềm đam mê của Lina lên cao và cô ấy chuẩn bị cởi váy thì ba kiếm sĩ chúng tôi xông vào cửa. Zhenyu và Jianhua ngay lập tức bắt lấy Lina và nói với một nụ cười dâm đãng: "Chị ơi, hãy để chúng tôi an ủi chị!" Thế là hai người cùng nhau đẩy Lina xuống đất và vuốt ve cô ấy, còn tôi thì đi dán tờ giấy "ngưng sử dụng" trước cửa phòng mỹ thuật.

Sau khi đăng nó, tôi quay vào nhà và thấy Lina đã bị lột trần hoàn toàn. Zhenyu nhấc chân phải của Lina lên, dùng tay chạm vào và đào vào âm đạo của cô và liên tục hôn cô một cách ướt át; Jianhua liên tục xoa bóp bộ ngực 36D của Lina, trong khi Lingling cầm máy quay phim để chụp ảnh, tôi lập tức cầm máy ảnh lên để chụp ảnh. 

Ngay sau đó, Linh Linh nói với tôi: “Tôi cũng muốn qua đó vui vẻ một chút, được không?” Tôi gật đầu. Vì vậy, Zhenyu và Jianhua trước tiên bế Lina lên rồi đặt cô lên bàn. Một người trong số họ tóm lấy một chân của cô và kéo cô ra ngoài, khiến hai chân cô dang rộng. Lingling đưa máy ảnh cho tôi, cô ấy bước đến gần Lina, cởi đồ lót và liếm âm hộ của Lina. Tất nhiên tôi là nhiếp ảnh gia!

Lingling liên tục liếm Lina, và cô ấy (Lina) liên tục rên rỉ đáp lại: "Ồ...ah...ừm...được...ừm...ừm...wu...". 

Tôi nhìn đôi môi đỏ mọng gợi cảm của Lina không ngừng mở ra rồi nói với mọi người: "Tôi muốn quay cảnh chị gái tôi thổi kèn."

Zhenyu sau đó nói: "Jianhua, bạn và Lingling giữ chị gái lại và yêu cầu cô ấy mở miệng và chuẩn bị thổi kèn cho tôi." Anh vừa cởi quần vừa nói.

Lina đưa dương vật của Zhenyu vào miệng bằng cả hai tay, đầu tiên dùng đầu lưỡi trơn trượt liếm quy đầu, sau đó đưa dương vật của Zhenyu vào miệng và mút. Zhenyu nhanh chóng rên rỉ "À... Ừ... Đúng rồi!... Ồ... Ồ...". 

Kiến Hoa hưng phấn đến mức nói: “Đến lượt tôi thưởng thức.” Sau đó, anh nằm xuống bàn. 

Lingling cầm dương vật của Jianhua trong tay và đưa quy đầu vào miệng Lina. Lina đành phải quay người lại giúp Kiến Hoa ngậm dương vật trong miệng. Sau khi cầm một lúc, cô nhổ ra rồi ngậm lấy Zhenyu, thay phiên nhau mút, lắc đầu qua lại. Khi Kiến Hoa nhìn thấy chị gái thường ngày hung ác hóa ra lại rất dâm đãng, anh ta không khỏi hét lên: "A... ôi... chị... chị... chị thật hư hỏng... đĩ điếm... ôi...". 

Tôi nhìn thấy chị gái tôi thổi kèn cho hai người nghe, mông không ngừng vặn vẹo, như đang ngứa ngáy, tôi tự nghĩ: “Mình muốn đụ cô ấy thật tốt”. 』

Lingling nhìn thấy quần của tôi phình ra nên buông dương vật của Jianhua ra và đến giúp tôi cởi quần đi học. Sau khi cởi hết quần áo, tôi bước tới chỗ Lina với dương vật cương cứng của mình. Tôi muốn đụ Lina theo kiểu paparazzi. Tôi ra lệnh cho cô ấy nằm lên bàn, nhấc mông lên cao và vẫn lần lượt ngậm hai dương vật vào miệng. Tôi đứng đằng sau đỡ mông cô ấy. Lingling một tay giữ dương vật của tôi và dùng tay kia trải rộng môi âm hộ của Lina, giúp tôi căn chỉnh quy đầu với lỗ âm đạo của Lina. 

Tôi đẩy về phía trước, và với một tiếng “tuyết”, toàn bộ dương vật đã biến mất hoàn toàn. Tôi bắt đầu bơm ngay lập tức mà không dừng lại. Không lâu sau khi Lina bị tôi đụ, âm thanh mút dương vật trong miệng cô ấy chuyển từ "Uh...uh..." sang tiếng rên rỉ "Ừm...ah...ah...ồ...ồ...", và tiếng rên rỉ ngày càng to hơn. 

Một lúc sau, Zhenyu nói với tôi: "Tôi sẽ đụ cô ấy sau." Thế là Zhenyu tiếp tục đụ Lina. Thực ra tôi cũng muốn xuất tinh một chút (có lẽ chị gái cho vào quá giỏi) nên tôi chỉ lợi dụng mà rút ra để lấy lại hơi thở. 

Zhenyu cũng dùng phong cách paparazzi để thâm nhập Lina nên tất nhiên tôi vẫn tiếp tục quay phim. Lina có thể đã rất vui mừng khi chúng tôi đụ cô ấy, nhưng cô ấy thực sự đã nói: "Sư đệ ngoan, anh... anh đụ em thật... thoải mái quá... ừm... ồ... à..."

Sau khi Zhenyu làm tình khoảng 10 phút thì đến lượt Jianhua tiếp quản. Anh ta ấn vào Lina trong tư thế mặt đối mặt và đụ cô. Sau khi bơm một lúc, Lina lại nói: "Jianhua, bạn đụ tôi rất tốt, thật tuyệt... ừm... ồ... ồ..."

Lúc này tôi đề nghị: “Sao hai người không cùng nhau đụ chị gái đi!”

Vì thế Trấn Ngọc mời sư tỷ ngồi trên Kiến Hoa. Sau khi dương vật của Jianhua hoàn toàn chôn trong âm đạo của Lina, anh yêu cầu Lina nghiêng người về phía trước và đưa ngón tay của anh vào hậu môn cô trước. Lina đau đớn nói: "Ồ, đừng làm vậy... chết tiệt cái lỗ này, ồ... ồ... đau quá... đau quá... à... ôi..."

Tôi thấy khuôn mặt Lina méo mó và giọng nói của cô ấy thật tàn nhẫn, khiến tôi muốn tham gia nên tôi đưa dương vật của mình vào miệng Lina trong khi cô ấy há miệng hét lên. 

Sau khi chúng tôi làm tình với Lina hơn mười phút, Jianhua lần đầu tiên xuất tinh dịch đặc của anh ấy lên mặt cô ấy. Chẳng bao lâu sau, tôi cũng xuất tinh vào mặt cô ấy. Lingling, Jianhua, tôi và tôi nhìn thấy Zhenyu vẫn đang bơm và đâm mạnh vào âm hộ xinh đẹp của Lina, Lina không ngừng hét lên: "Ôi... em giỏi quá... em giỏi quá, anh... muốn em làm bạn nam của anh... à..."

Sau 5 phút nữa, Zhenyu cuối cùng cũng xuất tinh, đánh vào ngực Lina. Lingling đang nằm bên cạnh Lina, liếm tinh dịch trên cơ thể Lina. 

Rất nhanh, Linh Linh nói: “Tỷ tỷ, có nhiều người đi cùng như vậy có vui không? Ngon không?" Lina vui mừng đến mức không biết trả lời thế nào. 

Thấy thời gian sắp hết, chúng tôi muốn rời đi, nhưng Lina nói với chúng tôi: “Tôi đi cùng Ding Zhenyu. Nhưng tôi còn có một người chị cùng cha khác mẹ tên là Jiahui. Bạn có quan tâm không?"

Chúng tôi gật đầu và hỏi: "Làm thế nào chúng ta có thể thực hiện được điều đó?" Lina nói: “Sau này cậu sẽ biết.”

Sau đó chúng tôi rời khỏi phòng mỹ thuật. 

Tam Kiếm Khách (Phần 4) Phá trinh em gái

Kể từ lần cuối cùng vào phòng mỹ thuật, chúng tôi đã tưởng tượng Jia Hui, em gái của chị gái chúng tôi, là loại con gái như thế nào? Nhưng chị gái chưa bao giờ đề cập đến điều đó, và ngay cả bạn trai của cô ấy, Zhen Yu, cũng không thể hỏi bất kỳ thông tin nào về Jiahui. 

Cuối cùng, có một lần, khi chúng tôi đang ăn trưa, chúng tôi thấy chị Lina đang nói chuyện với một bé gái khoảng mười bốn hoặc năm tuổi. 

Ngay sau đó, cô gái rời đi, Lina bước đến chỗ chúng tôi và nói: "Cô gái mà bạn nhìn thấy đang nói chuyện với tôi vừa rồi là em gái cùng cha khác mẹ của tôi, Jia Hui. Tôi đã hẹn cô ấy đến nhà tôi để xem bài tập về nhà lúc bốn giờ mười lăm. Các bạn ra công viên đợi tôi ngay sau giờ học nhé. Tôi sẽ đưa bạn đến nhà tôi đợi trước. Nhớ ở trong phòng tôi, tôi sẽ sắp xếp việc khác."

Sau khi nghe chị gái nhắc nhở, sẽ không ai tin rằng chúng tôi đã quan hệ tình dục với chị ấy trong phòng mỹ thuật, và Jiahui cũng không ngờ rằng chị gái lại phản bội mình. Sau đó chúng tôi đi ăn trưa. 

Tan học (khoảng 3 giờ), chúng tôi ra công viên đợi Lina. Chẳng mấy chốc, Lina đã đến. Cô ấy nói với chúng tôi: “Tôi sẽ đưa các bạn về nhà tôi đợi. Bạn sẽ hoạt động ở nhà tôi đến 4:15, sau đó tôi sẽ đón Jiahui. Cậu phải trốn trong phòng tôi cho đến khi tôi gọi, và cậu sẽ không ra ngoài... Cậu hiểu không?"

Chúng tôi đợi ở nhà Lina và cuối cùng vào lúc 4h15, chúng tôi trốn vào phòng Lina. Ngay sau đó, bốn người chúng tôi nghe thấy tiếng chìa khóa mở cửa trong phòng, sau đó mơ hồ nhìn thấy Lina và Jia Hui đang bước vào nhà. 

Chúng tôi lén nhìn ra khỏi phòng và thấy Lina và Jiahui lúc đầu đang làm bài tập về nhà. Không ngờ, không lâu sau, chúng tôi thực sự thấy Lina tỏ ra phù phiếm với Jiahui, Jiahui ngay lập tức ngăn cản họ. Nhưng lúc này Lina lại thực sự nói: "Các cậu ra ngoài đi!" Sau khi nghe điều này, chúng tôi bước ra khỏi hội trường. 

Zhenyu và Jianhua trước tiên bắt được Jiahui và bế cô ấy đến ghế sofa. Lingling và tôi bắt đầu cởi đồng phục học sinh của Jiahui. 

Sau đó, Tam kiếm sĩ của chúng ta bắt đầu vuốt ve toàn bộ cơ thể của Jia Hui, bao gồm cả ngực và âm đạo của cô ấy. Jiahui không ngừng giãy giụa và khóc: "Ư...chị...chị...ừm...chị đã phản bội tôi...ừm...wu...ah...ah..."

Lina lạnh lùng nói: “Tôi chỉ giới thiệu cho cậu thôi. Bạn nên giải trí cho họ thật tốt."

Lúc này, tôi đã cởi áo lót của Jiahui và mút một bên núm vú màu hồng của Jiahui, trong khi Zhenyu mút bên kia. Jianhua cũng cởi chiếc quần lót màu trắng tinh khiết của Jiahui và bắt đầu liếm âm hộ tươi tắn của cô ấy.

Lúc này, Lingling và Lina cũng đang ôm nhau ở bên cạnh. Lingling thực sự đang liếm âm hộ xinh đẹp của Lina, khiến Lina rên rỉ vì phấn khích. Giai Tuệ đang bị chúng tôi đùa giỡn dần dần chuyển từ khóc thành phấn khích, không khỏi rên rỉ. Căn phòng tràn ngập tiếng vo ve hạnh phúc của những cô gái đầy ham muốn tình dục. 

Ba người chúng tôi cũng lần lượt cởi bỏ quần áo. Đầu tiên là Kiến Hoa. Anh đưa dương vật sưng tấy và cứng cáp của mình vào cái lỗ mềm mại của Jiahui. Jiahui lập tức hét lên, cô nói: "Xin... xin hãy nhẹ nhàng! Ta sợ đau!" Kiến Hoa sau đó nhẹ nhàng nhẹ nhàng đâm vào cái lỗ xinh đẹp của Giai Huy.

Zhenyu cũng đặt dương vật của mình trước mặt Jiahui và nói: "Tôi muốn xem khả năng nói tiếng bụng của bạn có tốt bằng chị gái bạn không." Sau đó Jiahui mở miệng, ngậm dương vật của Zhenyu vào miệng, liếm và mút, không ngừng phát ra những âm thanh "tsk, tsk". 

Và tôi bước đến gần Lina và nhét dương vật của mình vào miệng Lina, Lina cũng bắt đầu thổi dương vật của tôi. Ngay khi tôi say mê với kỹ năng thổi sáo tuyệt vời của Lina, Lingling thực sự đã dùng lưỡi liếm lỗ đít của tôi từ phía sau. Tôi phấn khích đến mức suýt phun nước vào miệng Lina. 

Lúc này, Zhenyu tìm thấy trên ghế sofa một số vết máu. Kiến Hoa cúi đầu nhìn thấy vết máu ở ngay dưới chỗ giao nhau của hai bộ phận sinh dục. Khi thâm nhập vào chúng, anh hỏi Jiahui: "Đây có phải là lần đầu tiên của em không?" Giai Tuệ không để ý tới, nhưng Zhenyu lúc này Ghen Tuông lại nói: “Tôi muốn đổi chỗ với anh.” Anh ta rút dương vật của mình ra khỏi miệng Jiahui, đẩy Jianhua ra và nhét dương vật của mình vào lỗ của Jiahui. Cái lỗ mềm mại mới mở ra của Jiahui liên tục bị hai dương vật tàn phá, cô không khỏi rên rỉ lần nữa. 

Tôi nhìn thấy Kiến Hoa đang đâm vào Jiahui thì bị Zhenyu bất ngờ đẩy ra. Dương vật của anh ấy đang đập mạnh, cực kỳ khó chịu nên tôi đã nhờ Lingling phục vụ Jianhua. Jianhua nóng lòng muốn bắt đầu làm tình với Lingling nên tôi đã đi làm tình với Lina. 

Ba cô gái cứ rên rỉ bên dưới chúng tôi, và chúng tôi rên rỉ và đụ ngày càng mạnh hơn. Chẳng bao lâu sau, chúng tôi đổi chỗ, tôi làm tình với Lingling, Zhenyu làm tình với Lina, còn Kiến Hoa lại làm tình với Jiahui. Ba người phụ nữ lại rên rỉ, khiến ba kiếm sĩ chúng tôi rất hưng phấn, những tiếng thét dâm đãng nối tiếp nhau vang lên, căn phòng tràn ngập hơi xuân. 

Chẳng bao lâu, trong khi đang đụ chúng, chúng tôi nhặt chúng lên và đặt chúng xuống ghế sofa. Sau đó, ba chúng tôi rút dương vật ra và “giương súng chào” họ, phóng tinh dịch mạnh và ấm vào đó. Ba người phụ nữ cũng liếm tinh dịch của nhau. 

Một lúc sau, Tam kiếm sĩ của chúng ta mới bình tĩnh nói: “Cảm ơn sư tỷ.” Jiahui thực ra đã nói với Jianhua: "Anh là người đã phá trinh của tôi, và tôi đã cam kết với anh. Sau này nếu anh có chuyện vui thì nhất định phải tham gia cùng tôi!" Kiến Hoa vui vẻ nói: "Được, nhất định." Sau đó, chúng tôi rời khỏi nhà Lina. 

Khi tôi và Lingling cùng nhau về nhà, chúng tôi đi ngang qua trường và nhìn thấy một nữ giáo viên với thân hình nóng bỏng đang bước ra khỏi cổng trường. Sau đó, tôi gặp giáo viên chủ nhiệm Chen Sir và biết được một số tin tức. 

Tam Kiếm Phần 5: Nữ Thầy, Ngược Mặt Trời

Lần trước khi tôi và Lingling đi ngang qua trường trên đường về nhà, chúng tôi nhìn thấy một nữ giáo viên với thân hình nóng bỏng bước ra khỏi cổng trường. Sau đó, chúng tôi gặp giáo viên chủ nhiệm Chen Sir, và anh ấy nói với chúng tôi: "Người phụ nữ vừa rồi là giáo viên thay thế của các em. Ngày mai tôi sẽ giới thiệu cô ấy với lớp các em, BYE-BYE."

Tôi và Lingling nghe xong về nhà. 

Ngày thứ hai, trong giờ học, chúng tôi nhìn thấy Trần Sir và cô giáo cùng nhau bước vào lớp. Một nhóm nam sinh và nữ sinh đã thì thầm với nhau. Lúc này, ngài Trần nói với lớp chúng tôi: "Đây là giáo viên dạy thay của các em. Cô ấy sẽ là người thay thế của tôi trong hai tháng và sẽ chịu trách nhiệm về các môn tôi dạy. Các em phải ngoan ngoãn nghe lời! Cô ấy họ Yuan. Cô Yuan, xin hãy giới thiệu về mình!"

Thầy Yuan bắt đầu nói: "Tôi tên là Yuan Zihui. Tôi là giáo viên thay thế của các bạn. Tôi phụ trách dạy tiếng Trung và sinh học. Mọi người phải cố gắng." Sau đó, chúng tôi bắt đầu lớp học.

Buổi chiều là tiết học cuối cùng của Khoa Sinh học Liên Đường nên chúng tôi đến phòng thí nghiệm của Khoa Sinh học. Sau đó, cô Yuan nói với cả lớp chúng tôi: "Các em vừa học xong về sinh sản vô tính, bây giờ chúng ta sẽ dạy về sinh sản hữu tính. Các em tự xem video trước, sau đó cô sẽ giải thích." Sau đó, anh ấy bật TV và bắt đầu chơi. 

Chúng tôi đã xem những hình ảnh trên TV một cách cẩn thận. Tôi đã có một số phản ứng vật lý (cương cứng) không lâu sau khi xem nó, và Lingling nói với tôi: "Nó rất đẹp, và bạn có thể nhìn rõ cơ quan sinh sản nam và nữ. Nó thực sự rất thú vị!"

Lúc này Linh Linh liền đi vứt rác. Ném đi rồi cô quay lại chỗ ngồi nói nhỏ với tôi: “Em vừa thấy tay phải của cô thọc vào váy, như đang thủ dâm. Em thấy thế nào?”

Tôi nói với Linh Linh: “Tôi cũng hy vọng như vậy. Con người có bảy cảm xúc và sáu ham muốn, bất kể ai nhìn thấy những thứ này đều sẽ ngứa ngáy. Chỉ là vấn đề góc nhìn thôi. Sau này tôi sẽ nói cho Zhenzi và Jianhua những gì họ biết.” Tôi và Linh Linh tiếp tục xem phim.

Sau giờ học, ba cặp vợ chồng chúng tôi (tôi và Lingling, Zhenzi và Lina, Jianhua và Jiahui) ở lại trường làm bài tập trong khi nói chuyện về giáo viên mới của lớp. Lần đầu tiên tôi nói với mọi người: "Hình dáng của cựu giáo viên thực sự rất tuyệt vời. Các bạn nghĩ cô ấy lớn bao nhiêu?"

Lina sau đó nói: "Theo ước tính của tôi, nó ít nhất là 36 inch."

Jiahui nói thêm: "Tôi nghĩ nên có 38."

Và Lingling nói thêm: "Tôi nghĩ đó là F 38 inch."

Lúc này Chân Ngọc kinh ngạc nói: "Ồ! Có thật không?"

Jianhua nói thêm: "Cũng không có gì đáng ngạc nhiên. Đồ ăn mọi người ăn bây giờ đều rất giàu chất dinh dưỡng, đây gọi là thân hình bụ bẫm!"

Linh Linh đột nhiên nói: “Lúc ở phòng sinh học, hình như nhìn thấy cô… đang thủ dâm, ngón tay phải của cô ấy đút vào trong váy, nhìn cô ấy có phản ứng không?”

Tôi nói: "Có thể! Mọi người đều có thể làm được. Lúc đó tôi cũng cương cứng!"

Kiến Hoa nói: “Nhưng tôi nhìn thấy thầy đeo một chiếc nhẫn trên tay.”

Zhenyu lúc này mới nói: “Có lẽ chồng (chồng) của anh ấy không làm cô ấy hài lòng?”

Lúc này, Jiahui nhìn đồng hồ và thấy đã năm giờ rưỡi. Hầu hết đèn và các phòng trong trường đều đã tắt, nhưng Lina nhận thấy đèn trong phòng giáo viên vẫn sáng. Tôi tò mò nói với mọi người: “Thầy giáo chúng em thường ra trường rất nhanh, thà mang việc về nhà làm còn hơn ở lại trường. Hoặc có thể thầy cô làm việc rất hiệu quả nên giờ này đèn phòng thầy không thể bật được”.

Chân Ngọc đồng ý: “Ừ.” Kiến Hoa cũng gật đầu. 

Thế là chúng tôi lặng lẽ bước ra ngoài cửa phòng giáo viên, rồi khẽ mở cửa. Quả nhiên, chúng tôi nhìn thấy ai đó trong phòng giáo viên, hóa ra là thầy Yuan. Chúng ta thấy cô ấy nhắm mắt, tay phải xoa bộ ngực đầy đặn nhưng thiếu bàn tay trái. 

Jianhua nói với chúng tôi: “Tay trái của cô ấy nên ở trong váy.”

Zhenyu lúc này nói với tôi: "Junhui, lấy máy quay V8 mà cậu mang theo ra ngoài quay!"

Trên thực tế, tôi đã lấy nó ra rồi. Lúc này tôi nói với mọi người: “Tôi và Linh Linh đi vào trước, Linh Linh chịu trách nhiệm dụ dỗ cô giáo, che chở cho tôi. Tôi quỳ xuống và lặng lẽ chụp ảnh. Chị Lina và Jia Hui sẽ vào sau, trong khi Zhenyu và Jianhua đi chuẩn bị một số dụng cụ, bởi vì các bạn ở gần trường hơn.”

Zhenyu hỏi: “Ở nhà tôi có một thiết bị đường ruột. Nó… Tôi định chơi với Lina, dùng được không?”

Tôi nói: "Chỉ cần nó là một công cụ! Đi thôi!" Sau đó chúng tôi đi theo con đường riêng của mình. 

Bây giờ, tôi và Lingling bước vào phòng giáo viên riêng biệt. Lúc này, cô giáo tỏ ra rất kinh ngạc, đột nhiên có người đi vào, nói với Linh Linh: "Em... em không về nhà muộn như vậy, tại sao... tại sao?"

Linh Linh nói: “Tôi... tôi có một số thắc mắc về sinh sản hữu tính cũng như cấu trúc và chức năng của cơ quan sinh sản mà tôi không hiểu lắm, mong thầy giải thích cho tôi.” Nói xong, Linh Linh cởi váy đi học, chỉ mặc quần lót đi đến trước mặt giáo viên. Cô nói với cô giáo: "Em giúp cô! Cô ngồi vào bàn trước đi."

Sau đó Tử Huy ngồi lên bàn, dang đôi chân xinh đẹp ra, Linh Linh bắt đầu ra tay với Tử Huy. Cô hôn lên miệng cô trước, sau đó đưa tay vào trong váy Tử Huy, bắt đầu vuốt ve âm đạo của cô. Chẳng bao lâu, qua ống kính, tôi nhìn thấy Tử Huy bắt đầu cởi bỏ bộ quần áo cô mặc hôm nay, bao gồm áo khoác tím, áo sơ mi trắng và váy tím. 

Lúc này, Lina và Jiahui ở ngoài cửa bước vào, Lina nói với Lingling và Zihui: “Chị em chúng tôi cũng muốn chơi cùng nhau, nếu không tôi sẽ báo cáo hai người.” Vì vậy Lina và Jiahui cũng tiến lại gần và cởi đồng phục học sinh của họ. 

Lina đi phía sau Tử Huy, dùng hai tay vuốt ve bộ ngực lớn của Tử Huy; Giai Tuệ đứng ở Tử Huy trước mặt, giơ chân trái lên, sờ sờ; và Lingling bắt đầu liếm âm đạo lộ ra ngoài của Zi Hui, được bao phủ bởi đôi tất màu nâu và quần lót ren màu trắng. 

Ba cô bạn gái của chúng tôi thật sự rất nghịch ngợm, chỉ trong chốc lát đã khiến Tử Huy rất phấn khích. Tôi nhìn thấy từ camera, đôi mắt của Zi Hui đang nhắm lại và tôi nghe thấy một âm thanh thở hổn hển rất nhỏ "ừ...ồ...". Tôi tự nghĩ: “Có lẽ cô ấy đang rên rỉ”. 』

Linh Linh lúc này mới hỏi: “Thầy, sao phần thân dưới của thầy lại ướt thế này?” Tử Huy nói: "Ừ... là... là bởi vì... bởi vì ta hưng phấn, hưng phấn sẽ khiến phần dưới cơ thể tiết ra nước. Các ngươi hiểu không? Ồ... ồ..." Linh Linh và hai cô gái khác tiếp tục làm cho giáo viên hưng phấn.

Đột nhiên, Zhenyu và Jianhua xông vào. Zihui bị sốc và nói với họ: "Các bạn vào đây muốn làm gì?"

Khi Tử Huy không để ý, ba người bạn gái của chúng tôi cùng nhau khuất phục Tử Huy, tôi đứng dậy.

Zi Hui lúc này đã nói với chúng tôi: "Bạn...bạn...bạn muốn gì? Tôi...tôi là giáo viên của bạn." Tất nhiên, Ba Kiếm sĩ chúng tôi đã bỏ qua nó. Đầu tiên Zhenyu đặt một chùm dây thừng lên người Tử Huy, ba cô bạn gái cũng nhặt lên trói tay chân Tử Huy, ba đứa chúng tôi cũng cởi đồng phục học sinh ra.

Zhenyu là người đầu tiên hành động. Anh bước tới chỗ Zihui và xé đôi tất của cô. Zihui không ngừng cầu xin: "Không... đừng làm thế, đừng..." Nhưng Lina đã buộc áo ngực của Zihui quanh miệng.

Giản Hoa đi tới trước mặt Trấn Ngọc nói: “Sao chúng ta không dùng thứ này.” Tôi cũng bước tới chỗ họ. Hóa ra Jianhua đang cầm một chiếc kéo và dùng nó để cắt quần lót của Zihui. Chẳng bao lâu, sáu người chúng tôi cùng nhau làm cho Tử Huy khỏa thân. Tất nhiên, lỗ mũi của Zi Hui tiếp tục phát ra âm thanh "ừm... ừm..." trong khoảng thời gian này.

Chúng tôi cùng nhau nâng Tử Huy lên bàn. Tôi và Lingling chịu trách nhiệm bắt và uốn cong bàn chân của Zihui, trong khi Lina và Jiahui xoa bóp bộ ngực lớn của Zihui, còn Zhenyu và Jianhua liên tục dùng ngón tay bơm những cái lỗ xinh đẹp của Zihui. 

Chẳng bao lâu, chúng tôi đổi vị trí cho nhau: Tôi và Lingling chơi với bộ ngực lớn, Zhenyu và Jianhua vuốt ve đùi, Lina và Jiahui thọc ngón tay vào lỗ và cởi trói cho Zihui. 

Tử Huy lúc này mới nói: "Ngươi... làm ơn thả... thả ta đi! ta... ta cầu xin... làm ơn!" Nhưng chúng tôi phớt lờ cô ấy và tiếp tục chơi với Tử Huy. 

Chẳng bao lâu, chúng tôi lại đổi vị trí: Zhenyu và Jianhua chơi với bộ ngực lớn, Lina và Jiahui chơi với đùi, còn tôi và Lingling sờ vào các lỗ. Chúng tôi nhanh chóng làm cho Zi Hui rỉ ra rất nhiều tinh dịch, và Zi Hui liên tục hét lên "Uh...oh...ya...không...ah...ừm...không...không...". 

Sau khi sáu người chúng tôi chơi một lúc, Linh Linh nói với Tử Huy: “Thầy, ngồi xổm xuống đất và đi tiểu trước mặt chúng em.”

Tử Huy khóc nói: "Nơi này? Làm sao có thể!"

Tôi dọa: “Được, nếu anh không làm, chúng tôi sẽ tè vào đầu và mặt anh!” Tử Huy không còn cách nào khác đành ngồi xổm trên mặt đất. 

Chẳng bao lâu sau, chúng tôi thấy nước tiểu màu vàng nhạt từ hố của thầy chảy ra, một dòng suýt đập vào chân tôi. Sau khi cháu đi tiểu xong, chúng tôi bế cô trở lại bàn và yêu cầu cô quỳ xuống. Zhenyu và tôi đã ra hiệu. Năm người chúng tôi đầu tiên giữ tay chân của Zihui, khiến cô ấy cúi người về phía trước và nâng mông lên, trong khi Zhenyu lấy thiết bị đường ruột từ trong túi của anh ấy ra. Tử Huy khóc nói: "Không được!" đồng thời vặn vẹo toàn thân, Lina dùng tay đẩy mông Tử Huy ra, để lộ hậu môn. Chân Ngọc lập tức nhẹ nhàng đưa ruột vào lỗ đít Tử Huy. 

"A... không... đừng... a... ồ..." Tử Huy lắc lắc mông hét lên. Sau đó Zhenyu lấy trong túi ra một lon bia, đổ vào cơ quan ruột rồi bịt kín cơ quan ruột. Một lượng bia nhỏ liên tục chảy từ ruột vào hậu môn Tử Huy. Tử Huy không ngừng nói: "A... Đừng..."

Kiếm Hoa lúc này mới nói: “Loại trò chơi này thật thú vị, ta muốn tham gia.” Nói xong, hắn cởi quần, nhét cây gậy khổng lồ sưng vù vào miệng Tử Huy. Zi Hui phải liên tục ngậm cây gậy khổng lồ của Jianhua để quên đi cơn đau, còn tôi thì không ngừng chụp ảnh. Ba cô bạn gái dùng ngón tay xoay như ốc vít rồi đưa vào âm đạo của Tử Huy. Zhen Yu đang chiêm ngưỡng cặp mông trắng nõn đang ngọ nguậy của Tử Huy và không ngừng xoa xoa. 

Rất nhanh, Jianhua đã rút dương vật của mình ra khỏi miệng Zihui và nói: "Junhui, sao em không dùng máy quay V8 của mình để chụp ảnh trạng thái hiện tại của giáo viên." Tôi đồng ý và hướng máy ảnh vào cái miệng của Zihui, nó vẫn đang chảy nước dãi và đóng mở như miệng cá. 

Chính Zhenyu là người tiếp quản để thưởng thức khả năng nói tiếng bụng của Zihui, nhưng anh ấy đã sớm rút lui, bởi vì lúc này Lingling đã nói với chúng tôi: “Thầy đã bắt đầu rỉ ra ngoài”. Kiến Hoa lập tức lấy trong túi ra một chiếc vòng cổ, quàng qua cổ Tử Huy, sau đó buộc một chùm dây xích, kiêu ngạo nói: “Cô giáo của chúng ta bây giờ là một con khốn, một con khốn cần tình dục.”

Sáu người chúng tôi sau đó kéo Tử Huy vào phòng thay đồ. Tôi tìm thấy một vết nước trên mặt đất và nghĩ: “Có lẽ đó là dịch âm đạo của cô giáo, và cô ấy nóng lòng muốn thấy nó rỉ ra ngoài”. 』

Chúng tôi bước vào phòng thay đồ, Tử Huy vừa khóc vừa nói: "Tôi... tôi vất vả quá! Tôi sắp nổ tung... bụng tôi, làm ơn... thả tôi ra!" Zhenyu bình tĩnh ép hết bia còn sót lại trong đường ruột vào hậu môn Tử Huy, Tử Huy ôm bụng đau đớn: “Tôi… tôi không chịu nổi… tôi không thể chịu nổi nữa… tôi phải…”

Sáu người chúng tôi nghe lời cầu xin của Zi Hui và bầu Zhen Yu chịu trách nhiệm rút vòi ruột đưa vào hậu môn của Zi Hui. Vừa rút ra, Tử Huy lập tức thở phào nhẹ nhõm: “A…” Một dòng nước bia lớn trộn lẫn chất bẩn màu vàng nâu từ hậu môn bay ra. Tử Huy tứ chi run rẩy, lỗ đít vẫn phun ra bọt hôi thối, không ngừng bài tiết trên mặt đất. 

Nhưng chúng tôi vẫn cảm thấy chưa đủ vui nên trói Tử Huy vào giữa hai ống nước, đùi cô dang rộng, hai lỗ thịt lộ rõ ​​​​ràng trước mặt mọi người. Chúng tôi lấy dương vật giả điện, bút bi, cọ vẽ, cọ trang điểm, v.v. để chơi và xâm nhập vào âm đạo và hậu môn của Zi Hui. Chúng tôi thậm chí còn thay phiên nhau cầm máy quay để quay lại toàn bộ quá trình.

Trong lúc nhất thời, Linh Linh dùng cọ trang điểm nhẹ nhàng chải chuốt âm vật của Tử Huy, đồng thời Zhenyu dùng dương vật giả điện đâm thật mạnh vào hậu môn của cô; Khoảnh khắc tiếp theo, Jianhua đưa dương vật giả điện vào âm đạo của Zi Hui để rung lên, trong khi Jia Hui dùng lông trên cọ vẽ để chích vào hậu môn của cô; Có lần Lina thậm chí còn nhét một cây bút bi vào niệu đạo của mình. Zi Hui bắt đầu phát điên, liên tục nói "Ồ... ừm... ừm... ừm... à... ồ... ồ..." và vừa la hét vừa vặn vẹo. 

Lúc này, ba bạn gái đã cởi quần áo và nhờ chúng tôi giữ gìn an toàn. Sau đó Lingling bật vòi hoa sen và bắn vào cơ thể Zihui trước. Sau đó cả bốn người cuộn tròn thành một quả bóng, tận hưởng cảm giác phấn khích khi được phun nước vào người và không ngừng rên rỉ "ừm...ồ...". 

Lina lúc này mới nói: "Chúng tôi rất hưng phấn, còn bạn thì sao? Jia Hui."

Jiahui nói thêm: "Tôi cũng rất phấn khích. Chúng ta hãy đi làm cho giáo viên lên đỉnh lần nữa!"

Nói xong, ba kiếm sĩ chúng tôi cùng khỏa thân chạy đến chỗ thầy. Zhenyu đầu tiên đưa dương vật của mình vào hậu môn của Zihui, trong khi Jianhua nằm trên mặt đất và xâm nhập vào âm hộ xinh đẹp của cô. Tôi chỉ thích kỹ năng nói của cô ấy. Ba cô bạn gái đã chụp ảnh chúng tôi từ nhiều góc độ trong khi thủ dâm, liên tục phát ra những âm thanh tục tĩu như "ừm... ừm... ừm... à... ồ... ồ...". 

Không lâu sau, chúng tôi đổi chỗ. Tôi nằm trên mặt đất và xuyên vào âm hộ xinh đẹp của Zi Hui, Jianhua xuyên vào hậu môn của cô ấy, Zhenyu xuyên vào miệng Zi Hui. Zi Hui thường thay đổi âm thanh xì xụp của "Puff, Puff" thành những tiếng rên rỉ "Ồ... à... ừm... à... ồ... ồ...". Sau đó, chúng tôi đổi chỗ, tôi đưa vào hậu môn, Jianhua thưởng thức màn thổi kèn của Zihui, còn Zhenyu thì nằm trên mặt đất và thọc vào âm hộ xinh đẹp của cô ấy. 

Tôi nói với Tử Huy: "Thầy ơi, hậu môn của thầy hẹp quá, em rất thích nhét vào... ồ... ồ..."

Kiến Hoa đồng ý nói: "Quân Huy, ta cũng cảm thấy như vậy, ôi... lão sư nói tiếng bụng còn tốt hơn, ồ..."

Zhenyu bổ sung thêm: “Ý kiến của tôi cũng như vậy.”

Khoảng mười lăm phút sau, Jianhua là người đầu tiên xuất tinh dịch đặc của mình vào miệng Zihui; sau đó tôi yêu cầu Zihui mở miệng và ngậm cặc của tôi và Zhenyu vào miệng cô ấy cùng một lúc. Chẳng bao lâu, chúng tôi cũng xuất tinh vào miệng Tử Huy. 

Trước sự đùa giỡn điên cuồng và cưỡng hiếp tập thể của sáu người chúng tôi, Zi Hui cuối cùng không thể nhịn được nữa và ngất đi, tôi nhờ Kiến Hoa chuẩn bị một chiếc áo khoác da thật lớn. 

Tử Huy cuối cùng cũng tỉnh lại. Cô ấy thấy chúng tôi đã mặc lại quần áo nhưng cô ấy vẫn khỏa thân. Quần áo của cô ấy đã bị chúng tôi cắt thành từng mảnh, không còn một tấc vải nào để che đi vẻ ngoài của cô ấy. Cô ấy hoảng sợ lấy tay che ngực và âm đạo khiến cả sáu người chúng tôi đều bật cười. 

Tôi nói với Tử Huy: “Từ lúc cậu thủ dâm trong phòng giáo viên cho đến khi bị cưỡng hiếp đến ngất xỉu, chúng tôi đã quay phim toàn bộ quá trình. Chỉ cần cậu làm theo lời chúng tôi, chúng tôi sẽ không công khai băng ghi âm và ảnh. Nhưng nếu không nghe lời, cậu có thể bị sa thải!” Tử Huy ngượng ngùng gật đầu.

Zhenyu tiếp tục: "Thật ra, tôi đã phát hiện ra, cô giáo, cô là một người phụ nữ đã ly hôn. Bởi vì tôi tình cờ nghe được cô trong cuộc phỏng vấn ở văn phòng trường, tôi đoán chồng cô chưa bao giờ có thể thỏa mãn tình dục cho cô, vì vậy cô không thể không thủ dâm khi xem video trong phòng sinh học."

Lúc này Kiến Hoa quay lại nói với chúng tôi: “Áo khoác da to đây.” Linh Linh mặc cho Tử Huy chiếc áo khoác da to bản, Lina nói với cô: “Cứ như vậy về nhà đi!” Thế là sáu người chúng tôi và giáo viên về nhà.

Ngày hôm sau, tôi và Linh Linh nhìn thấy Tử Huy liền hét lớn: "Thầy Nguyên, buổi sáng." Tử Huy ngượng ngùng gật đầu. Linh Linh đưa một lá thư cho Tử Huy, trong đó có nội dung:

"Thầy ơi, chúng em muốn thầy dạy bù môn sinh học vào Chủ nhật. Hãy nhớ rằng, cả lớp phải có mặt, nếu không... haha... Junhui."

Ba Kiếm Sĩ (6) Ngày Học Dâm Dâm

Một ngày sau khi chơi với thầy cũ Zihui (Thứ Tư), Lingling đưa cho Zihui một lá thư. 

Trong giờ học, thầy Yuan nói với chúng tôi trong lớp: “Các em thân mến, thầy có chuyện muốn nói. 10 giờ sáng Chủ nhật tuần này, thầy muốn các em về dạy bù môn sinh học. Ngày hôm đó các em phải về, nếu không sẽ bị phạt, hiểu không?”

Một số học sinh không hài lòng và nói: "Thầy ơi, thầy có nhầm lẫn không? Chủ nhật yêu cầu chúng em quay lại là quá đáng."

Vì vậy, tôi đã giúp giáo viên và nói: "Có lẽ giáo viên có thứ gì đó để cho chúng ta như một lời an ủi!" Sau đó tôi ra hiệu bí mật cho Zi Hui, anh ấy nói: "Tôi sẽ làm điều gì đó tốt cho mọi người."

Một số sinh viên thì thầm: "Ồ... chúng ta phải làm điều này, việc học tập rất quan trọng." Sau đó mọi người bắt đầu vào lớp. 

Trong giờ giải lao, Tử Huy gọi tôi đến gặp cô ấy. Cô ấy nói với tôi: "Bạn muốn tôi yêu cầu cả lớp học bù. Mọi người đều rất bất mãn. Tôi... tôi thực sự không thể nhịn được. Làm ơn... làm ơn cho tôi đi!"

Tôi nói một cách tự hào: “Đừng lo, tôi có cách. Bạn chỉ cần chăm chỉ trên lớp thôi, biết không?” Tử Huy cúi đầu rời đi. 

Khi tôi trở lại phòng học, Zhenyu và Jianhua đã đến nói với tôi: “Sao em lại đồng ý quay lại vào ngày chủ nhật để học bù?”

Tôi thoải mái nói với họ: “Tôi muốn cho cả lớp thấy khía cạnh lăng nhăng của cô Yuan. Chuyện này sẽ rất vui, các bạn có đồng ý không?”

Zhenyu hỏi tôi: “Thăng chức cho nam sinh thì dễ, còn nữ sinh thì sao?”

Giản Hoa nói: “Chỉ cần phái Linh Linh đi làm thôi! Cô ấy là bạn gái của Quân Huy, chắc chắn có thể hoàn thành nhiệm vụ.”

Thế là tôi đi tìm Linh Linh. Khi nhìn thấy Linh Linh, tôi nói với cô ấy: “Linh Linh, có chuyện tôi cần cô giúp…”

Linh Linh lập tức nói: "Ta biết ngươi muốn ta công khai cho ngươi biết cách làm cho nữ sinh trong lớp mất đi hành vi bình thường. Ngoại trừ chơi đùa với giáo viên, ta còn phục vụ nam sinh. Ta có một biện pháp, đó là đưa cho mỗi người một lá thư, trong đó có ảnh khiêu dâm của giáo viên trong phong bì, yêu cầu bọn họ làm theo lời chúng ta, nếu không cuối cùng cũng sẽ giống như giáo viên, được chứ?" Lingling sau đó đi đến thư viện để viết một lá thư. 

Ngay sau đó, cô ấy đưa cho tôi bản thảo của bức thư. Nội dung là: "Tôi biết em không muốn quay lại trường học bù, nhưng chương trình ngày hôm đó là - mặt khác của giáo viên. Chúng tôi hiện đang gửi ảnh khiêu dâm của giáo viên, nhưng em phải làm theo những gì tôi, Junhui, Zhenyu và Jianhua nói ngày hôm đó, nếu không em sẽ có kết cục giống như giáo viên. Ngoài ra, đừng nói cho ai biết trước Chủ nhật, hiểu không?"

Tôi nói với Lingling: "Được rồi! Hãy quay lại trường sớm để chúng ta có thể photocopy trong giờ ăn trưa. Được chứ?"

Tôi sẽ giao trách nhiệm công khai cho nam sinh cho Zhenyu và Jianhua. Nội dung thư gửi các bạn nam trong lớp là: “Các em sẽ nhìn thấy bộ dạng tục tĩu của giáo viên trong ngày trang điểm, nhưng các em không được tiết lộ bất cứ điều gì trước khi lớp trang điểm bắt đầu, nếu không… các em hiểu không?” 

Sau đó, chúng tôi lần lượt trao thư cho các em học sinh.

Vài ngày sau, vào Chủ nhật, cả lớp chúng tôi đã ngồi trong phòng học, đã chuẩn bị sẵn TV và máy ghi hình. Khi giáo viên ban đầu bước vào lớp, tôi yêu cầu giáo viên bật TV. TV chiếu cảnh thầy giáo do ba kiếm sĩ của chúng tôi và bạn gái của thầy đóng. Thầy lập tức lấy thân mình che màn hình lại. 

Lúc này, Zhenyu nói: “Sư phụ, chỉ cần ngươi làm theo lời ta nói với Quân Huy hoặc Kiến Hoa, bộ phim này sẽ được trả lại cho ngươi.”

Zi Hui (cựu giáo viên) nói: "Bạn... muốn tôi làm gì?"

Tôi mỉm cười nói: “Cô ơi, cô cởi váy ra rồi ngồi lên bàn nhé”. Tử Huy làm theo chỉ dẫn của tôi, cởi váy rồi ngồi lên bàn. Hôm nay Tử Huy mặc bộ vest màu xanh nhạt cùng váy ngắn. Sau khi cởi nó ra, phần thân dưới của cô chỉ còn lại một chiếc quần lót ren màu trắng. 

Giản Hoa lại nói: “Đút ngón tay vào trong quần lót để thủ dâm.”

Đối mặt với cả lớp, Tử Huy do dự một chút, chỉ đưa tay xuyên qua quần lót của mình vuốt ve bên ngoài âm đạo. 

Tôi nói với Lingling: “Linh Linh, đi giúp thầy đi!”

Linh Linh sau đó đi tới phía sau Tử Huy, đưa hai tay vào trong áo cô, không ngừng xoa nắn bộ ngực lớn của cô. Trong khi Linh Linh đang xoa bóp, chúng tôi mơ hồ nghe thấy tiếng rên rỉ của Tử Huy: "Ừ...ah...ừm...ừm...". Jianhua cũng nhân cơ hội này cởi từng bộ quần áo trên và áo ngực của Zi Hui. 

Lớp chúng tôi lập tức dời hết bàn ghế sang hai bên lớp, chỉ để lại chiếc bàn Tử Huy đang ngồi ở giữa, sau đó vây quanh Tử Huy. Đầu tiên Zhenyu yêu cầu chúng tôi lùi lại, sau đó cởi chiếc quần lót ren màu trắng duy nhất của Zihui. Lúc này, cô giáo đã khỏa thân hoàn toàn, ngượng ngùng một tay che ngực, một tay che kín vùng kín, khỏa thân trước mặt cả lớp. 

Tôi xua tay nói với cả lớp: “Chỉ cần các em xếp hàng thì bất cứ ai cũng có thể liếm, sờ mó cô giáo mười lần. Nhưng các em phải tuân lệnh và đến từng người một, biết không?”

Zhenyu và tôi có trách nhiệm trông chừng các bạn cùng lớp và không vi phạm nội quy; trong khi Jianhua và Lingling dang rộng chân của Zihui, khiến cơ quan sinh sản và bài tiết của Zihui bị lộ rõ ​​​​ràng trước mặt cả lớp. 

Nam sinh bước tới trước mặt thầy giáo lần đầu tiên thọc ngón tay vào âm đạo của thầy mười lần, Tử Huy không khỏi rên rỉ: "Ừ... ừ..."; sau đó một bạn nữ cùng lớp đến liếm âm đạo của Zi Hui, Zi Hui hét lên "Ừ... Ừ..."; Nam sinh tiếp theo lại liếm, khiến giọng nói của Tử Huy "Ừ... ừ..." càng lúc càng cao. Cả lớp chúng tôi liên tục liếm và đụ cô ấy, Zi Hui không ngừng rên rỉ "Ừ... Ừ... Mmm... Mmm...", bàn ướt đẫm chất lỏng chảy ra. 

Sau đó, chúng tôi yêu cầu thầy Zi Hui bắt đầu giảng dạy. Lúc này Linh Linh hỏi Tử Huy: “Thầy ơi, quan hệ tình dục bằng miệng như thế nào là tốt nhất?”

Tử Huy ngượng ngùng cúi đầu, tôi lập tức nói: “Chúng ta thỉnh giáo viên biểu diễn một lần được không?” Tất cả nam nữ trong lớp đều đồng thanh: "Được! Xin mời thầy."

Tôi tự nhủ: “Đàn ông phải tự nguyện, đàn bà phải bị ép buộc”. 』

Sau đó Zihui cởi quần của tôi ra. Cô nói: “Trước khi quan hệ bằng miệng, bạn phải vuốt ve dương vật của đối phương vài lần để khiến đối phương hưng phấn”. Vừa nói, cô ấy vừa vuốt ve dương vật của tôi qua quần lót cho đến khi dương vật của tôi sưng lên và cứng lại, đẩy quần lót lên rất nhiều. Sau đó Tử Huy cởi quần lót của tôi ra, nói: “Vậy thì từ từ đưa dương vật vào miệng liếm, giống như tôi đang làm bây giờ.” Ngay khi dương vật cứng rắn thò ra khỏi quần lót, Zi Hui nuốt nó vào một ngụm, sau đó mút một cách thích thú. 

Tôi thấy mọi bạn nam trong lớp đều nhìn tôi với ánh mắt ghen tị, ước gì cậu ấy là người tận hưởng màn bú cu của cô giáo xinh đẹp của tôi. Zi Hui không chỉ mút dương vật của tôi ra vào mà đôi khi còn dùng đầu lưỡi vòng tròn, quét quanh quy đầu, khiến tôi cảm thấy đau nhức và yếu ớt, thậm chí còn phát ra những tiếng kêu không thể chịu nổi "Ôi... ừm... à...". 

Lúc này Tử Huy nhổ dương vật của tôi ra, nói với các bạn cùng lớp: "Các bạn nữ, không... đừng sợ... xấu hổ, tìm bạn tình đi!" Sau đó các cặp nam nữ bắt đầu thực hiện quan hệ tình dục bằng miệng. 

Lingling chọn Zhenyu, Jianhua được một trong những bạn nữ chọn, và tôi tiếp tục thưởng thức màn thổi kèn của Zihui cho mình. Tất cả các bạn nữ liên tục mút và nhổ vào dương vật của các chàng trai chúng tôi, phát ra âm thanh "ừm... ừm...", còn các chàng trai thì sung sướng đến mức rên rỉ "ồ... ừm... à... ừm... à... ồ...". 

Ngay sau đó, tôi đề nghị chơi một trò mới khác và mọi người hỏi: "Cái gì vậy?" Tôi nói: “Thật là hấp dẫn. Tôi sẽ vẽ hai nam một nữ, cộng với giáo viên, cho một buổi biểu diễn trực tiếp một chọi một.” Lúc này Linh Linh đã mang ra hai hộp xổ số có ghi sẵn tên nam nữ cho tôi nên Kiến Hoa đi tới nhờ giáo viên rút thăm. 

Tử Huy trước tiên đưa tay vào trong hộp nam lấy ra một tờ giấy, mở ra nói: "Cái đầu tiên là... Chu Quốc Vi." Tử Huy lại vẽ: “Người đứng thứ hai là… Sầm Tấn Thành.” Cuối cùng cô rút chiếc hộp nữ ra và nói: “Người may mắn là… Bạch Vân Trúc.” Sau đó, tất cả chúng tôi ngồi xuống và chờ xem chương trình.

Chúng ta thấy rằng ngay khi Chu Quốc Vĩ đẩy Tử Huy xuống bàn, anh ta lập tức đưa dương vật của mình vào âm đạo của Tử Huy và bắt đầu bơm vào ra trong nháy mắt. Tử Huy lập tức kêu lên một tiếng vui mừng: "Ồ... ừm... ừm... à... ồ... tốt... ngươi giỏi quá! Quả nhiên ngươi là đội trưởng của đội bóng. A... ồ... ồ..."

Nhưng Cen Jin Cheng và Bai Yunzhu ở bên kia có vẻ hơi xấu hổ. Có lẽ cả hai đều là người hướng nội. Lingling và tôi ấn Bai Yunzhu lên bàn, dang rộng đùi cô ấy sang trái và phải, và một người trong chúng tôi kéo một trong hai môi âm hộ của cô ấy để tách âm đạo ra và để lộ lỗ âm đạo của cô ấy. Chúng tôi thúc giục: "Sầm Tấn Thành, nhanh lên. Vân Trúc đang nằm đợi ngươi." 

Sầm Tấn Thành nhìn âm đạo ẩm ướt của Bạch Vân Trúc, nuốt nước bọt, nghiêng người về phía trước, từ từ đưa dương vật của mình vào cái lỗ xinh đẹp của Bạch Vân Trúc. Cen Jin Cheng bơm chậm, và Bai Yunzhu cũng bắt đầu hét lên, "Hmph... ừm... ừm...tôi...tôi không thể...ừm...lớn hơn...mạnh hơn...ồ...ồ...", và hai chân dần dần quấn quanh eo của Sầm Tấn Thành.

Nhìn thấy hai cặp quan hệ tình dục, một số nữ sinh không khỏi bắt đầu thủ dâm. Họ liên tục rên rỉ "ừm... ừm... hm... hm... ồ... ồ...", trong khi các bạn nam cùng lớp cũng bắt đầu thủ dâm.

Quay lại bàn, tôi thấy Chu Quốc Vi đã đổi tư thế mới, dùng kiểu doggy để đụ Tử Huy từ phía sau; Tử Huy nằm trên bàn, mông nâng lên bị Chu Quốc Vi đánh phát ra một tiếng "bốp, bốp", không ngừng khen ngợi cú đâm mạnh của Chu Quốc Vi: "Hừm... ồ... ừm... ừm... tốt... học sinh giỏi, nhanh lên... ôi... mẹ kiếp! Ồ... ừm... ồ..."

Lúc này Sầm Tấn Thành cũng đang theo kiểu chó đâm vào Bạch Vân Trúc, Bạch Vân Trúc hợp tác rên rỉ, "Ồ... ồ... hm... ừm... ôi... anh tốt... tốt... em chịu không nổi... ồ... hm... ồ... ồ...", dịch âm đạo không ngừng trào ra, nhỏ từng giọt xuống bàn.

Tất cả chúng tôi đều rất vui mừng khi thấy nó. Một số bạn nam đã xuất tinh trên mặt đất, còn các bạn nữ thì tinh dịch của họ vương vãi khắp sàn. Tất nhiên một số nam nữ (bao gồm cả Tam Kiếm và Linh Linh của chúng ta) vẫn đang thủ dâm! 

Tôi thấy lúc này Chu Quốc Vi đã quay sang đụ Bai Yunzhu, còn Sầm Tấn Thành thì đang đụ cô giáo. Người đàn ông đẩy mạnh, còn người phụ nữ cứ rên rỉ "Ồ...ồ...ừm...ừm...wu...ồ...ồ...". Ngay sau đó, cả hai chàng trai đều rút dương vật ra và xuất tinh vào hai người phụ nữ. Các chàng trai khác cũng lần lượt xuất tinh. 

Trong lúc Tử Huy đang thay quần áo, tôi hỏi mọi người: “Mọi người thấy cách sắp xếp ngày hôm nay thế nào?”

男同學們都說︰「很好啊！不過只有二人可以性交，不公平。」

鎮宇便對大家說︰「你們可以另外再約她們的……明白嗎？」

此時又有人發問︰「我想幹老師，如何？」建華說︰「干老師是一定有機會的，但要預約。是嗎？原老師。」紫惠把頭垂得低低的說︰「是……是的，要預約。」

之後我們全班便離開課室，各自回家了。

正當我乘升降機上樓之時，我見到隔壁五十多的張伯帶同一個三十歲的女子剛從大陸回來，我心想︰『一定是在大陸娶的，可能是……』

三劍淫俠之（七）我和鄰居的少妻

自從在補課日回家時見到張伯帶同一個三十歲的女子回來，我便時常唸唸不忘這女子，她樣子不差，身材還很好，我猜她的身材應該有３５·２４·３５。我在放學時，時常遇到她也剛好買菜回家煮飯，而我的眼睛當然放在她美好的身材上。

有一天，我學校放假，我於是過去找張伯下棋。到了張伯家門外，只見到他帶回來的三十歲女子，她說︰「你找我老公嗎？他不在啊！我是他的老婆。」之後她請了我進去坐。

我進去後就坐在沙發上，張太立即給我倒來一杯茶，然後進到廁所去。我見她行走的姿勢十分撩人，加上她身穿一件橙黃色松身衫和黃色熱褲，令我的老二（陰莖）有點起頭。

不久她又走到房中找東西，之後回到廁所，原來她是找衛生紙。廁所門關上後，我就對著在廁所裡的張太說︰「張太，張伯說有些物件要給我，我想到房內自己找找看，可以嗎？」張太說︰「好！你隨便吧！」我於是進了房。

我在他們的睡房內尋找，竟然發現到一些藥物，原來是「偉哥」！我心想︰『張伯，你一定是不能夠滿足你老婆了。』之後我又發現到一些震蛋和自慰器，我心又想︰『臭婊子！我今天一定會好好幹你，替你解決心中慾望的。』

我帶同一顆震蛋和一枝自慰器走出睡房，見到張太正在廚房炒飯，她炒飯的姿勢很誘惑︰屁股微翹、前身俯低，手一動鍋鏟，裡面沒有戴乳罩的兩顆大奶也跟隨著晃蕩起來，令我更有想幹她的衝動，於是我立即伸出雙手從後搓揉著她的雙乳。

張太驚叫起來︰「你……你想怎樣……救……救命啊！」我嘿嘿冷笑著說︰「不要假裝了，如果你性生活是滿足的話，又何需這些震蛋和自慰器呢？」說完後我立即把張太的熱褲脫掉，將震蛋塞入她的陰道裡。

我開動了震蛋的開關，張太的雙腿開始顫抖起來，口中不斷哼著︰「嗯……嗯……不要啊！我……我有老公的……嗯……啊……呀……呀……」我不但沒有理會她，更將震蛋的震幅調較至最高，張太大叫起來，更說︰「不要……不要這樣，好嗎？」我又沒有理會她，她又開始「喔……啊……嗯……嗯……呀……不……不要這樣，我……呀……我受……受不住了……哼……嗯……呀！」呻吟起來。

我見時候差不多了，立即將短褲脫下，並將張太的頭按在我下體面前，張太明白了，於是用舌尖隔著內褲舔弄我的陽具。我見張太被我弄昏了，便對她說︰「我去坐在沙發上，而你就趴到我腿間替我口交吧！」

我張開腿坐在沙發上，以方便張太替我口交，張太亦開始用嘴叼著我的內褲將它脫掉，再把我的陽具含入她的口中。張太不斷發出「噗滋……噗滋……」的吸啜聲，我也不斷地發出喘氣聲，並說︰「張太，你……你的口技很……很好。爽……爽啊……噢……噢……」

吸了一會，我叫張太停下來，將震蛋從她陰道取出，然後再把自慰器插入張太的美穴內，此時張太重新把我的陰莖含回嘴裡，隨著自慰器的震盪，有時會發出「噗滋……噗滋……」的吸啜聲，有時又會發出「嗯……呀……啊……嗯……噢……」的呻吟。

享受完張太的口技後，我走到張太的身後，拔出自慰器，再將我已變得又大又硬的真陽具插入她的美穴內，張太立即「呀……呀……嗯……嗯……喔……喔……好……好爽啊！……喔……呀……嗯……呀……」地呻吟起來。而我在抽插張太時，兩副身體亦產生了「啪！啪！」的碰撞聲。

我越插越爽，便對張太說︰「張太，你的小穴流出很多淫水啊！是否很欠干呢？」

張太一面呻吟，一面對我說︰「我……我的老公不能滿足我，當然是……喔……是欠干啦！快……快干死我吧！喔……喔……很爽呀……」

從後面插了幾十下後，我又要張太轉過身來，面對面地再抽插她，張太再一次呻吟起來。她對我說︰「我已洩了一次，但我再想多洩幾次，喔……呀……喔……喔……呀……啊……」

我毫不留情地猛插張太的淫穴，並問她說︰「你喜愛我嗎？」

她對我說︰「我……喔……喜愛……喜愛你的……喔……大陰莖……呀……我又洩了……呀……」我將張太的一隻腳擱到肩上，奮力地再插張太的小穴，張太又一次「呀……啊……嗯……喔……喔……喔……喔……你很……很勁啊！令我很舒服啊！喔……喔……」地叫起來。

我越插越起勁之時，張太又說︰「你又令我洩多一次了……喔……嗯……呀……呀……不如你叫我海翠姐吧！因為我的名叫海翠。好嗎？」

我邊繼續狠插，邊問她說︰「海翠姐，我插得你舒服嗎？噢……噢……」

張太（海翠姐）對我說︰「喔……好弟弟，你……你插得海翠姐我很舒服，喔……喔……呀……呀……又要洩了……」

我不斷地抽插，不久，我「呀……呀……噢……噢……呀……」了幾聲，將我的陽具抽出，顫抖著下身，將濃烈的精液射向海翠姐赤裸的身上。

之後我對張太說︰「以後我可以叫你海翠姐嗎？」張太搖頭說︰「不可以，這只能在我和你單獨相處時才可叫，平時我就是張太。」

不久，我便回家了，但我拿走張伯一些珍藏ＶＣＤ回家看。

第二天，我如常回校，但鎮宇對我說了一些他的事情。

三劍淫俠之（八）鎮宇和表姐的一夜

上回提到我和玲玲回校時鎮宇有話對我們說。他說︰「我在假期前的一夜，干……干了我的表……表姐。」

我於是好奇地問︰「你為何會？……唉！」

鎮宇之後說︰「事情是這樣的……」（以下是鎮宇的自述。）

在假期的前一天（星期二）放學回家之後，我便對媽媽說︰「我想到表姐家玩，因為表姐買了不少新Ｇａｍｅ，如有需要，我會致電給你的。ＯＫ？」媽媽答應了，我便去表姐家，表姐是獨住的，所以她把後備鑰匙交給我媽媽，方便替她處理家務。

到了表姐家，我立即走到她的房內拿出遊戲機和一些表姐新買的Ｇａｍｅ來玩，玩了不久，我便致電回家，對媽媽說︰「表姐還未回來，可否……」此時媽媽立即說︰「鎮宇，你的表姐－－佩琳要遲一點才回來，你替她處理家務吧！」於是我只好將遊戲機和Ｇａｍｅ碟放回表姐房。

此時我無意中見到一條紅色的T-back內褲，我心想︰『表姐真是一個忙碌的人，連那麼重要的東西都隨處亂放。』而我的老二（陰莖）有點兒勃起，於是我拿了這條內褲和其餘還未洗的兩套內衣褲到廁所內玩弄又玩弄。

不久，我聽到開門的聲音，原來是表姐回來了，我立即停止玩弄，打開了部份的廁所門。

我見到表姐坐在沙發上，身穿白色恤衫和粉紅色的套裝裙，最令我興奮的是她的裙很短。我見到表姐將雙腳放在茶上，再把手伸入裙內，發出「嗯……呀……嗯……」的呻吟聲，我當時腦裡只想著一件事︰就是要幹上表姐她。於是我先將長褲和內褲都脫掉，然後輕輕地從廁所走出來，再站到表姐面前說︰「不如由表弟來幫你解決吧！」

表姐嚇了一跳，隨即見我光著下身，驚慌地問︰「你……你想怎樣？不……不要亂來！」我不作回應，只顧走近表姐。

此時表姐再問︰「喂！你想怎樣？快說吧！」我心想︰『表姐，你的內褲已濕透了，其實是很想被我幹的。』我便說︰「請表姐你張開口，我的寶貝要放入你的口內享受。」跟住我便將寶貝放入表姐的口內。

表姐用口含著我的陰莖前後套弄著，我的興奮程度不斷上升，表姐又時常發出「嗯……唔……嗯……」的吸啜聲，並對我說︰「嗯……好表弟，你的肉棒果然好強勁，比我以前的男友還棒！」而手則不斷地撫摸著自己的陰戶。

不久我將陽具從她口中抽出，然後替表姐將恤衫鈕扣解開，把裙子翻起，再將她的白色絲襪和黑色內褲脫掉，最後當然是品嚐表姐的美穴。

我一面舔弄著表姐肥而多水的美穴時，表姐對我說︰「嗯……哼……我……我的好表弟，你……嗯……喔……你為何會舔到我欲欲仙欲死？」我只顧舔，哪有空閒回應。我不斷地舔，表姐就不斷發出「嗯……哼……」的呻吟聲，我將舌頭伸入她陰道時，表姐大叫︰「我的好表弟，喔……嗯……我受不了，我要……要洩了……」話音未落，表姐的陰戶便洩出不少淫水（陰精）噴到我的面上。

接著我便手口並用地向她３５寸Ｄ的胸部進攻，不知是否已被我弄至興奮過度，她在「嗯……唔……嗯……嗯……哼……」呻吟時，右手就情不自禁地握著我的小弟玩弄。

玩了一會乳房，我便摟住表姐的腰，奮勇地將我的陽具插入她的美穴內，表姐好像觸電一樣，立即叫了起來，而我也不客氣，全力以赴地狠幹我的表姐。我先用普通的男上女下姿勢來插她，表姐就不斷地「喔……噢……嗯……嗯……喔……表弟啊！要……我要啊！喔……喔……」浪叫；不久，我又將她側著身子來干，再一次令表姐呻吟起來。

我邊插邊問表姐︰「你……噢……你是否很欠干呢？回答我！」表姐興奮地說︰「我……我是……喔……欠干的女人，我要……我要你的大陽具，我要……嗯……嗯……喔……喔……」說著，表姐扭轉身體，用屁股對住我，並對我說︰「我想肛交。」

聽到表姐要肛交，我立即走到廚房，將食油、匙羹、筷子拿出廳來。我先用匙羹載了一些食油，再慢慢倒在表姐的屁眼周圍，然後將一對筷子插在她的美穴內，令表姐不由「喔」地哼了聲。最後，當我將隆起的肉捧輕輕地插進表姐的屁眼內時，表姐立即叫了起來，她說︰「嘩！好……好痛啊！我不……不玩了！」

我沒有理會，依然抽插著表姐的屁眼，表姐就不斷地叫嚷︰「喔……喔……呀……哎呀……停……停吧！」

我插了數十下後，將插在表姐美穴裡的筷子拔走，改用我的陰莖來插她。我以狗仔式來幹她，令表姐又再次興奮地呻吟起來︰「啊……喔……呀……表……表弟啊！你太……太棒了，嗯……呀……我之前肛交時已洩了一次，現在又想洩多一次，可以嗎？」

我沒有回答，只是不停地幹著表姐的美穴，同時雙手伸前不斷搓弄著表姐的美乳。不久，只聽到「呀……呀……喔……我又……又洩了……」原來表姐又一次高潮了，我於是更加賣力地抽插。

最後，我也插至高潮了，將陰莖從表姐穴裡抽出，再將精液射向她的臉上，而表姐則津津有味地舔食著不停從臉額上流下到口中的精液。

歇了一會兒，我穿上衣服想離開時，表姐對我說︰「我要你時常來……來干我，最好約多些同學一起來。知道嗎？」我點點頭後便離開了。

（以上是鎮宇的自述。）

我便對鎮宇說︰「哈！我們又有新的干炮對象了。」之後我們便集隊了。

三劍淫俠之（九）淫人母

對於我（俊輝）來說，幫玲玲是我的義務，因為她是我女友，我是不會拒絕的，例如在功課上、運動上。而我當然有回報的，就是與玲玲做愛了，有時在我家，有時在她家。

有一天放學時，玲玲對我說︰「我媽媽長得頗為美麗，所以我的樣貌亦不太差。」我莫名其妙地問︰「為何無緣無故提起你媽媽？」

她答非所問︰「我媽媽的身材蠻不錯，有３５寸胸，腰肢纖幼，臀部渾圓，值得一幹的。」

我又問︰「真的嗎？你這個……唉！但為何要說你媽媽的身材呢？」

Linh Linh thực ra đã nói với tôi: “Tôi phát hiện gần đây mẹ tôi đang lén lút nghe điện thoại trong phòng. Có lần tôi đi ngang qua phòng mẹ lúc nửa đêm đang đi vệ sinh. Cửa chưa đóng, tôi thấy mẹ nằm trên giường chỉ mặc quần lót, tay phải cầm điện thoại, tay trái vuốt ve ngực. Không lâu sau khi nhìn thấy mẹ tôi, mẹ lại cong đầu gối, đưa ngón tay vào âm đạo, xoa xoa vuốt ve, liên tục kêu “Ừm… ừm... ồ..." trong miệng cô vang lên, tôi tưởng bố cô ấy không có ở nhà, cô ấy bị trầm cảm."

Tôi hỏi với vẻ nghi ngờ: "Muốn tôi giúp cô ấy "giải sầu" à? Bạn muốn tôi đụ mẹ bạn à?"

Linh Linh nghiêm túc gật đầu nói: "Ta sẽ thu xếp, sáng thứ bảy tới gặp ta!" Sau đó chúng tôi về nhà. 

Vào lúc 10 giờ sáng thứ Bảy, tôi đến nhà Lingling như đã hứa. Linh Linh thấy tôi đến liền mời tôi vào. Mẹ cô ấy cũng mời tôi ăn sáng với hai người. Lingling và tôi vừa tán tỉnh nhau vừa ăn. Lúc này, dưới gầm bàn, tôi lặng lẽ duỗi chân vào giữa hai chân Linh Linh. Linh Linh bị tôi chọc ghẹo không khỏi lắc lư từ bên này sang bên kia. Trong lúc ăn, tôi ngắm nhìn vẻ đẹp của Linh Linh.

Chẳng bao lâu, Lingling di chuyển chân tôi xuống gầm bàn giữa hai chân mẹ. Mẹ của Lingling nhận thấy điều đó và hơi lắc lư từ bên này sang bên kia một cách mất tự nhiên, nhưng bà không có ý tức giận. Khi chân tôi liên tục trêu chọc và cọ xát giữa hai chân mẹ Lingling, mặt mẹ Lingling dần đỏ lên. 

Linh Linh lúc này nói với chúng ta: “Ta phải ra ngoài mua một ít đồ, lát nữa sẽ quay lại. Quân Tuệ, lát nữa ngươi sẽ dạy ta bài tập về nhà.” 

Ngay sau đó Linh Linh đi ra ngoài, mẹ cô vào phòng. Tôi lén lút bước tới cửa nhìn trộm, qua khe cửa tôi thấy cô ấy đang thay đồ lót ở bên trong. Tôi nghĩ thầm: “Có lẽ vì bị mình trêu chọc nên cô ấy không nhịn được mà rỉ ra tinh dịch và bị ướt”. “Ngay lúc cô ấy đang cởi quần lót và chuẩn bị thay một chiếc khác, tôi đột nhiên bước vào phòng, cô ấy giật mình, lấy tay che phần dưới trần trụi của mình và lắp bắp: “Anh… anh muốn làm gì? Cậu... cậu..."

Tôi chậm rãi bước về phía trước, trong khi mẹ Linh Linh vẫn đang lùi về phía sau. Khi cô đã đến gần giường thì không còn cách nào để rút lui. Tôi lao tới đè mẹ Linh Linh lại, cả hai cùng ngã xuống giường.

Sau khi đẩy mẹ Linh Linh xuống, tôi liên tục hôn bà và dùng tay chạm vào phần dưới của bà. Chẳng bao lâu, cơ thể mẹ Lingling dường như trở nên yếu ớt, tôi bắt đầu ra tay.

Đầu tiên, tôi liên tục liếm và hôn giữa đôi chân thon thả của cô ấy, còn mẹ Lingling thì không ngừng rên rỉ "Hmm... ừm... à... ừm... ừm... à... ừm..."; sau đó tôi chuyển từ liếm đùi sang mút ngón chân, trong khi mẹ Linh Linh rên rỉ nói: “Được rồi… ừm… ồ… thoải mái quá! Ha... à... ừm... thôi nào... đến liếm lỗ của tôi đi..."

Tất nhiên tôi lập tức nghe theo, tách đùi mẹ Linh Linh ra, lập tức cúi người nằm lên háng bà. Lúc này, từ trong âm đạo của cô ấy có một chút tinh dịch chảy ra nên tôi liên tục liếm âm vật và mút môi bé của mẹ Lingling, khiến cô ấy rên rỉ “Hmm… ừm… à… ừm…”, trong khi tay tôi không ngừng đùa giỡn với bộ ngực 35 inch của cô ấy.

Mẹ của Lingling đang nằm trên giường thở hổn hển nói: "Con ngoan, mau... đến đụ mẹ đi!" Sự tôn trọng còn tệ hơn việc tuân theo mệnh lệnh. Vừa nghe xong, tôi lập tức cởi hết quần áo và đưa thẳng dương vật đã cương cứng của mình vào âm đạo của mẹ Lingling. Phương vừa nhét vào, tôi không khỏi khâm phục mẹ Linh Linh: “Mẹ Linh Linh, âm đạo của mẹ thật chật hẹp, thậm chí còn hẹp hơn cả con gái mẹ. Nó thực sự cao! Ồ... ồ..."

Mẹ của Linh Linh quấn chân quanh eo tôi và hét lên: “A...ồ...thật là con trai! Tôi...tôi cũng phê quá! Mmm...ừm...ồ...ồ...đụ tôi nhanh hơn...đụ tôi...đừng dừng lại! Ờ... à..."

Tôi đụ cô ấy trong tư thế làm tình này một lúc, sau đó tôi xoay người mẹ của Lingling lại và đụ cô ấy theo kiểu chó. Khi dương vật của tôi ra vào âm đạo, mẹ Lingling cứ rên rỉ "Ồ... ồ... được... à... à... ồ... ừm... à...".

Đâm vào một lúc, tôi mơ hồ nghe thấy tiếng Linh Linh quay lại, nhưng tôi không để ý tới. Tôi tăng cường độ và đụ mẹ Lingling mạnh hơn, đưa cô ấy lên một đỉnh cao khác. Sau hơn một trăm lần đẩy, cuối cùng tôi không thể không muốn xuất tinh. Tôi nhanh chóng rút dương vật của mình ra và xịt tinh dịch lên cơ thể cô ấy.

Sau khi xuất tinh xong, tôi nằm xuống cạnh mẹ Lingling, vừa vuốt ve bộ ngực to của bà vừa nói với bà: “Mẹ của Lingling, bà và con gái tốt quá!” Sau khi nghỉ ngơi, tôi rời khỏi phòng, trong khi mẹ của Lingling vẫn đang mãn nguyện nằm trên giường, như đang tận hưởng dư vị của cơn cực khoái.

Khi bước ra khỏi phòng, tôi nhìn thấy Lingling đang thực hiện oral sex với Zhenyu và Jianhua trong phòng khách. Cả Zhenyu và Jianhua đều khỏa thân. Ngay sau đó hai người rút dương vật ra khỏi miệng Lingling, chào tôi rồi vội vã vào phòng mẹ Lingling. Tôi và Linh Linh theo sau. Khi chúng tôi nhìn thấy Zhenyu và Jianhua bước vào, chúng tôi đã hợp tác để giữ chặt mẹ của Lingling. Mẹ Linh Linh kêu lên: “Con…không phải con…Trân Vũ và Kiến Hoa, con muốn gì…con muốn gì?” 

Linh Linh đứng dậy nói: “Mẹ, mẹ đọc không sai, bọn họ quả nhiên là bạn học của con. Tôi đã yêu cầu họ làm tình với bạn."

Zhenyu đầu tiên ôm một chân của mẹ Lingling và thâm nhập vào âm hộ xinh đẹp của bà từ bên cạnh, trong khi Jianhua ôm một cặp vú của mẹ Lingling và chơi đùa với chúng. Rất nhanh Kiến Hoa bất mãn nói: “Ta lại phải tiến vào.” Zhenyu không còn cách nào khác là nằm xuống sau lưng mẹ Lingling và đưa dương vật của mình vào hậu môn của mẹ Lingling. Đúng lúc mẹ Linh Linh hét lên: “A! Nó... đau quá! Đừng làm vậy!" Kiến Hoa lập tức bước tới, dùng sức đưa dương vật của mình vào âm đạo của mẹ Linh Linh.

Lingling và tôi đến gần giường và nhìn bạn tôi (Zhenyu và Jianhua) đụ mẹ của Lingling. Khi Zhenyu và Jianhua nỗ lực xâm nhập vào hậu môn và âm hộ của mẹ Lingling, mẹ Lingling không ngừng rên rỉ "A...ồ...ồ...ah...ồ...ah...ồ...". Ngay sau đó, mẹ của Jianhua và Lingling đứng dậy đổi vị trí. Hóa ra mẹ của Lingling muốn ngồi lên Zhenyu và dùng âm đạo của mình để che cặc anh lại, trong khi Jianhua sẽ nhét hậu môn của mẹ Lingling vào. Lần này đến lượt mẹ Linh Linh lên xuống không ngừng khiến Zhenyu và Jianhua lên cao tột độ. Tôi thấy sau khi Zhenyu và Jianhua đụ nhau hơn ba mươi lần, họ rút dương vật ra và xuất tinh vào mẹ Lingling.

Sau khi chúng tôi ba kiếm khách ra khỏi phòng khách nghỉ ngơi, mẹ Linh Linh cũng đi ra, quỳ xuống trước mặt ba người chúng tôi, nói với chúng tôi: “Vừa rồi là lần đầu tiên tôi quan hệ qua đường hậu môn, đau quá, thật tuyệt vời, tôi muốn báo đáp cho các bạn.” Nói xong, mẹ Linh Linh liền đưa dương vật của tôi vào miệng nếm thử, vì tôi ngồi ở giữa, tay mẹ không rảnh rỗi cầm khẩu pháo mà Zhenyu và Jianhua vừa bắn chơi.

Chẳng bao lâu, mẹ của Lingling nhổ dương vật của tôi ra và ngậm cặc của Jianhua vào miệng. Ba chúng tôi cùng lúc nghe thấy tiếng xì xụp của mẹ Lingling “Ugh…Puff…Puff…”. Không lâu sau, tôi đến Zhenyu để thưởng thức tiếng bụng của mẹ Lingling. Chân Ngọc khen ngợi: “Mẹ Linh Linh, ngươi nói tiếng bụng thật tốt! Ồ…” Chẳng mấy chốc, lại đến lượt tôi.

Lúc này, ba người chúng tôi nhìn thấy Linh Linh mặc một chiếc quần lót có gắn dương vật giả ở phần dưới cơ thể đi tới. Linh Linh nói: "Mẹ, để con gái của mẹ làm một chút hiếu thảo đi!" Cả ba chúng tôi đều hiểu. Zhenyu và Jianhua lần lượt nắm lấy tay mẹ Lingling, và tôi giữ đầu cô ấy xuống để Lingling có thể nhét vật giả vào âm đạo của mẹ cô ấy. Vừa nhét vào, mẹ Linh Linh đã hét lên: “Con gái ngoan, con đụ mẹ… con sắp giết mẹ rồi! Kéo nó ra..." Lingling phớt lờ nó và vặn bộ điều khiển. Hóa ra đồ giả sẽ tự động xoay. Chúng tôi rất phấn khích khi nhìn thấy nó, và mẹ của Lingling hét lên: "A! Linh Linh, ngươi cư nhiên dùng thứ này xuyên qua mẹ ngươi, ôi... quá đáng rồi! Ồ... ừm... à..."

Chúng ta thấy mẹ của Lingling bị con gái đụ, liên tục la hét đòi đi ngủ và bốc đồng đến mức liên tục thủ dâm (thủ dâm). Khi Lingling đụ cô ấy gần trăm lần, tôi yêu cầu mẹ của Lingling nằm xuống đất, ba người chúng tôi phun tinh dịch mạnh lên mặt cô ấy, cho cô ấy một cú “cumshot vào mặt” để cảm ơn vì đã được chúng tôi xâm nhập.

Không lâu sau, Linh Linh nói với mẫu thân đầy tinh dịch của mình: “Con đã ghi âm lại tiếng hét của mẹ vừa rồi. Xin hãy nghe tôi khi tôi cần." Mẹ của Lingling nói với vẻ mặt buồn bã: "Được rồi... đây là lựa chọn duy nhất của tôi, phải không?" Lingling gật đầu, sau đó đưa Tam kiếm sĩ cho chúng tôi ra khỏi cửa. Lingling kể cho chúng tôi một suy nghĩ của cô ấy vào lúc này...

Ba Kiếm Sĩ (10) Cuộc Họp Cha Mẹ Dâm Dục

Khi chúng tôi cách nhà Linh Linh không xa, Linh Linh nói với chúng tôi: “Tôi có một ý kiến. Nếu mẹ tôi và thầy Yuan khỏa thân cùng nhau, tôi tin rằng cảnh tượng sẽ rất đẹp và ân ái sẽ rất thú vị."

Tôi nói đùa: “Vậy là anh có thể quan hệ tình dục với phụ nữ, vậy tôi không có bạn gái chuyển giới sao?” Sau khi mọi người cười vui vẻ thì họ về nhà.

Một ngày nọ khi tôi quay lại trường học, tôi nhìn thấy Zhenyu và Jianhua. Họ đồng thanh nói với tôi: “Vừa rồi chúng tôi đã gặp thầy Yuan. Tôi không khỏi nhớ lại lần chúng tôi cùng chơi đùa với cô ấy, cũng như lần chúng tôi đụ mẹ Linh Linh. Nó thực sự khó quên. Nếu họ... chỉ cần cho chúng tôi xem cơ thể trần truồng của cô ấy, chỉ... ừm... ừm... ừm..." Tôi cũng trả lời: "Đúng vậy! Cả hai người phụ nữ đều có thế mạnh riêng, một người có hình thể, một người có kỹ năng. Nếu thực sự có thể thực hiện được, tôi tin chúng ta sẽ rất thích thú”.

Lingling đi đến chỗ chúng tôi và nói: “Sao chúng ta không đe dọa cô giáo và mẹ tôi nhỉ? Được chứ?" Chúng tôi gật đầu đồng ý và bắt đầu tiết học.

Khi đến giờ học tiếng Trung, giáo viên ban đầu bước vào lớp. Cô ấy mặc áo khoác trắng, áo sơ mi dài tay màu xanh và váy, tất chân và giày cao gót màu xanh, trông rất hấp dẫn. Tan học không lâu, Linh Linh đã ngủ. Khi giáo viên ban đầu bước đến chỗ Lingling và muốn mắng cô ấy, tôi đã nhân cơ hội gây rắc rối và ném bài tập về nhà mà Zhenyu yêu cầu tôi sao chép vào anh ấy. Tuy nhiên, tôi lại vô tình đánh trúng Kiến Hoa đang ngồi trước mặt Zhenyu. Kiến Hoa hét lên: “Này! Bạn có phạm sai lầm không? Anh đánh tôi!” Tôi nói với anh ta: “Tôi cũng không muốn. ! Chỉ là nó hơi yếu thôi, vậy thì sao?” Chấn Ngọc nói: “Này! Junhui, đừng làm hỏng bài tập về nhà của tôi, nếu không chúng ta sẽ tan vỡ mối quan hệ của mình." Khi cô Yuan nhìn chúng tôi, chúng tôi thấy cô ấy lắc lư, sau đó Lingling nói: "Xin lỗi cô giáo, tôi đã đánh vào cái mông tròn trịa của cô." Cả lớp chúng tôi cười vang.

Lúc này Viên lão sư khẽ nói: “Quân Tuệ, Linh Linh, Trấn Ngọc và Kiến Hoa, tan học bốn người các ngươi đều ở lại lớp. Tôi có điều muốn nói với bạn." Chúng tôi lè lưỡi và tiếp tục buổi học.

Tan học, tất cả các bạn trong lớp đều về nhà, chỉ còn lại Ba Kiếm Sĩ chúng tôi trong lớp. Lúc này thầy Viên bước vào, nhìn thấy chúng tôi đang ngồi trên ghế vừa nói vừa cười, thầy lớn tiếng nói: “Ba người các em đứng dậy đi!” Chúng tôi im lặng vâng lời.

Lúc này, Lingling bước vào lớp và lấy ra một số bức ảnh cho chúng tôi xem. Chúng tôi cũng nhìn và chỉ tay về phía thầy Yuan. Khi cô Yuan thấy chúng tôi không làm theo hướng dẫn của cô, cô đã tiến tới và giật những bức ảnh đi. Sau khi nhìn kỹ hơn, hóa ra cô gái khỏa thân trong ảnh chính là cô giáo! Thầy Yuan bực mình và xấu hổ. Vừa lúc cô ấy chuẩn bị rời đi, tôi nhân cơ hội đi theo sau lưng cô ấy, lập tức nắm lấy bộ ngực khủng của cô ấy mà xoa liên tục. Zhenyu và Jianhua cũng tiến tới nắm lấy đôi chân xinh đẹp của cô và vuốt ve. Linh Linh đưa tay vào trong váy cô giáo trêu chọc.

Thầy Yuan vùng vẫy một cách tuyệt vọng, nhưng làm sao thầy có thể đánh bại được tám bậc thầy dâm đãng của chúng ta? Một lúc sau, sau khi bị chạm vào, toàn thân cậu mềm nhũn, thở dốc: "Em thật tệ... à... à... em ức hiếp thầy, tôi muốn gặp bố mẹ em..."

Chơi được một lúc, tôi nói với thầy: “Thầy ơi, chủ nhật mà gặp bố mẹ cũng được. Nhưng... bạn biết phải làm gì."

Zi Hui (tên giáo viên) lúc này hỏi: "Tôi không hiểu ý của bạn." Tôi lại nói: “Có nghĩa là cậu định trêu chọc bố mẹ chúng ta trong buổi họp phụ huynh, có được không?” Sư phụ muốn mau chóng đi ra ngoài, bất đắc dĩ nói: "Được... được rồi..."

Khi chúng tôi rời khỏi trường, những người khác hỏi tôi: “Chúng ta đến đây không phải để đụ thầy và mẹ Linh Linh sao?” Tôi nói với họ: "Chúng tôi muốn đụ cô giáo. Tương lai sẽ có rất nhiều cơ hội, nhưng tại sao không làm người ngoài cuộc một lần? Nó có thể thú vị hơn! Chúng ta có thể so sánh cha của ai được khen ngợi nhiều nhất."

Linh Linh cũng xen vào nói: “Tôi tin rằng nó khá thú vị, có thể được giáo viên và mẹ tôi đánh giá.” Mọi người cười về nhà.

Chủ Nhật là Ngày của Cha Mẹ. Tôi (Junhui), Zhenyu, Jianhua và Lingling trở lại trường vào sáng sớm. Khi chúng tôi nhìn thấy cô Yuan, chúng tôi nói: “Cô ơi, hôm nay cô mặc chiếc váy trắng rất hấp dẫn. Tôi tin rằng cha mẹ sẽ bị thu hút bởi bạn. Đi lấy chìa khóa phòng chuẩn bị cạnh phòng thí nghiệm. Thầy muốn em tổ chức họp phụ huynh ở phòng thí nghiệm sinh học.” Thầy Yuan gật đầu rồi đi lấy chìa khóa cho tôi.

Chúng tôi trốn vào phòng chuẩn bị cạnh phòng thí nghiệm và đợi một lúc. Sau đó, chúng tôi nhìn thấy thầy Yuan dẫn cha tôi, Chí Thành, bố của Zhenyu, Cheng Gang, và bố của Jianhua, Zhaorong, vào phòng thí nghiệm. Tất nhiên, mẹ của Lingling, Huijun (không có lời giải thích trước đó) cũng có mặt, vì vậy chúng tôi im lặng chờ xem buổi biểu diễn.

Lúc này trong phòng thí nghiệm, cô giáo đang nói chuyện với bố mẹ bốn người chúng tôi, nhưng tôi nhìn thấy cô Yuan di chuyển phần thân dưới của bố tôi xuống gầm bàn trong khi nói chuyện, tay trái của cô ấy thọc vào váy của mẹ Lingling. Lúc này Trình Cương và Triệu Dung cũng để ý tới mỹ nữ dưới gầm bàn, nên Trình Cương nhờ giáo viên và mẹ Linh Linh trút giận, còn Triệu Dung thì chui xuống gầm bàn bắt đầu liếm vùng kín của họ. Ngay sau đó chúng tôi nghe thấy những tiếng rên rỉ "Hmm... ừm... à... à... ừm..." nối tiếp nhau.

Lúc này, bố tôi đề nghị: “Chúng ta làm ở đây nhé, được không?” Cha của Jianhua nhanh chóng từ dưới gầm bàn bước ra, cùng cha của Zhenyu bế cô Yuan lên, đặt lên bàn rồi bắt đầu vội vàng cởi quần áo của cô. Bố tôi chuyển một cái bàn khác sang, ghép hai cái bàn lại với nhau rồi nhảy lên bàn, hợp lực với bố của Jianhua để đụ thầy Yuan, còn bố của Zhenyu đương nhiên đụ mẹ của Lingling.

Bởi vì âm hộ và hậu môn xinh đẹp của thầy Yuan bị bố tôi và bố của Jianhua tấn công cùng lúc, nên ông ấy lập tức hét lên: "Ôi...ah...thật...sưng quá!...Ồ...tôi không thể chịu đựng được nữa...Hai người có thể...ah...nhẹ nhàng hơn được không? Ừm...ồ..."

另一方面，玲玲媽也被鎮宇爸爸幹得很爽，也在浪叫著︰「成剛哥，你……你幹得我真……真舒服！嗯……喔……不……不要停……喔……呀……呀……」

只見建華爸爸抱著紫惠（老師的名）躺在桌上，陰莖插在她的肛門裡，而我爸爸則趴在老師身上，把自己的陰莖在老師的陰道內插入抽出，幹得不亦樂乎；而鎮宇爸爸也改用狗仔式插著玲玲媽，抱著她的屁股撞擊得「啪、啪」作響。我們四人在預備室不斷聽到由實驗室傳過來「嗯……喔……喔……好呀……好爽呀……啊……啊……」的浪叫聲，更見到玲玲媽一面被鎮宇爸爸操幹著，一面還舔著另外三人的肛門和下陰。

過了不久，我們見到他們交換伴侶了，變成鎮宇爸爸插原老師，玲玲媽則被我爸爸和建華爸爸夾在中間狠幹。

此時兩個淫女早被操得興奮起來，她們的叫床比之前喊得更加大聲。我們聽到紫惠在浪叫︰「嗯……呀……喔……你……你們三位家長幹得我……我很High啊！喔……喔……」玲玲媽也呻吟起來︰「你……你們喔……三人呀……令我很……很舒服啊！嗯……喔……喔……呀……啊……」

不久，我們三劍淫俠的爸爸竟然都把陽具抽出來，我爸爸說︰「我們只顧抽插她們的肉洞，沒有好好照顧她們全身。」其餘兩男亦有所同感，立即開始搓弄她們的乳房。建華爸爸說︰「紫惠老師的一對３８寸巨乳，抓起來十分有手感；而惠君妹就勝在身段平均，各有美感。」

我爸爸和鎮宇爸爸分別搓揉著原老師和玲玲媽的乳房，又把她們的奶頭含進嘴裡吸吮；建華爸爸就輪流抽插二人的美穴，爽得兩女又一次「嗯……喔……喔……呀……呀……嗯……」地呻吟起來。

不久，建華爸爸說︰「看！兩人都洩出淫水了，快來插穴吧！」我爸爸和鎮宇爸爸正含著乳頭猛啜，忙不過來，只好伸手過去用手指幫忙插穴了。玲玲媽和老師在被我們三劍淫俠的爸爸們抽插其間，竟主動抱在一起親吻。

不久，我們的爸爸提槍再插，我爸爸和建華的爸爸齊干玲玲媽，鎮宇爸爸則插原老師，我們又一次聽到曾被我們玩弄過的兩個女人再度淫叫起來︰「喔……呀……啊……喔……我……我們受不住了，嗯……喔……快干死我……我們吧！呀……喔……呀……」我們的爸爸在抽插了五十多下後，不約而同地把自己的陰莖抽出，將他們的精液射向兩女的臉上和口中，更要兩女替他們把陰莖上的精液舔吮乾淨。

之後，赤裸的原老師對我們的家長說︰「很感謝你們能抽空參加今次的家長會，希望你們的子女也像你們那麼堅強。今天的家長會到此結束，你們可以回家去了，這樣的家長會最好能夠定時召開，以加強學校和家長間的聯繫和瞭解。」此時我們的家長分別穿回衣服離開了。

我們三劍淫俠看完這麼精彩的群交表演，也因為我們家長的優異演出而一柱擎天起來，玲玲見狀亦十分識趣，用口替我們一一解決，我們亦先後把精液射入玲玲口中。

三劍淫俠之（十一）特別的一課

我們班自從上一次補課日之後，每個同學都迷上了原老師的身材，有些男同學還偷偷向我們詢問，有否曾與老師干（做愛）過？

我們三人某天午餐時聚在一起，鎮宇獻計說︰「不如再要老師和我們幹一次好嗎？」建華就問︰「全班輪流來干她？」我搖搖頭說︰「不是，我們先遊說所有男生支持，只有我們三人才可真真正正干老師。其餘的同學也可以替老師按摩以鬆弛一下的，好嗎？」鎮宇問道︰「怎麼樣遊說呢？」我說︰「我們可以將考試Tips（提示）和我們一些珍藏色情ＶＣＤ和ＤＶＤ借給他們便可。」大家達成共識後繼續午餐。

到了第二天上午，是上中文課，又是原老師執教。不久，我將一張字條搓成球狀拋向老師，字條上寫著︰「我要你在下午的生物課時在實驗室跟我們玩，否則我們會將一部份關於你的珍品公開。」我們見原老師看後臉紅起來，但仍強忍著繼續上課。

終於到了下午的生物課，我們在實驗室等待著原老師，不久，鎮宇見到紫惠快來到實驗室門外，便急忙通知我們。

當紫惠想進入時，我立即說︰「原老師，請停步。先將你現在所穿的內褲脫掉，並且放在教師桌上。」

紫惠今天身穿鵝黃色的套裝裙，白色恤衫，已經很誘人了，再加上她慢慢地從裙子內將金色的T-back內褲脫出來，我們立時嘩叫，歡呼起來，之後她站在我們的面前，正靜候我們的差遣。我是坐在實驗室最中間的，我就像主持一樣在自己的位子上對紫惠說︰「老師，我們希望你到每一張實驗桌上替我們作表演。」

紫惠按照我的吩咐走到她面前的一張桌子（Ｂ桌子）上，開始表演脫衣舞。她一蹲下，裙子底下已沒有了內褲遮掩的陰戶馬上暴露出來，粉紅的陰唇微凸在漆黑的陰毛之間，立時令坐在Ｂ桌子旁的兩位男同學忍耐不住了，起身走到紫惠身後，合力將紫惠按下，並開始舔弄紫惠修長的美腿和搓揉她的臀部。而同桌的兩個女同學竟然也坐到桌上，翻起了校裙，其中一女說︰「老師，我們也要爽一爽，快幫我舔舔吧！」而鎮宇正在一旁計時。

大約過了三分鐘，鎮宇便說︰「時間到了，請老師轉往Ａ桌子（Ｂ的右邊）繼續活動。」紫惠聞言照做。

這一回，周國偉同學（之前有出場的）說︰「老師，我們想要試一試你的口技。」

紫惠依囑坐在椅子上，國偉和另一位男生就脫掉校褲，站在她面前，把自己的陽具掏出來，讓紫惠分別替他們口交。而同一桌的兩位女生亦將紫惠的雙腳分開，蹲在她胯前用手指撫摸她的陰戶和撩撥她的陰毛。三分鐘後，紫惠立即走到Ｄ桌子（Ａ桌子後面），今次的男生早已光著下身，坐在桌子上，其中一人是金城，他說︰「我要老師翹起臀部替我們口交。」紫惠無奈地照做，而女的就在她背後用手指插穴。我此時見到老師眼有淚痕，但我當然沒有理會。

終於到我們三劍淫俠出場了，此時的紫惠已經被我們全班同學玩弄至光脫脫的一絲不掛。

建華像侮辱一樣地說︰「老師就像我們的性奴隸，我們要她口交，被指插，被舔等，完全沒有反抗，真是很聽話。現在終於輪到我們三劍淫俠主角出場，要令大家興奮起來。」

我們要紫惠跪到桌上，而我們三劍淫俠隨即把所有衣物脫掉。首先，建華躺在桌上，鎮宇就按著紫惠的頭，令紫惠為建華口交，同時，鎮宇亦從後面開始用狗仔式抽插紫惠，紫惠不斷「嗯……喔……呀……呀……啊……噢……喔……」地呻吟。

看見老師對我們無限服從，我心想︰『一定是剛才我們全班已將她的慾火點燃了。』而我的雙手在搓弄著紫惠巨乳的同時，肉棒卻被玲玲的小嘴吸啜著，使我亦發出「噢……噢……」的興奮叫聲。不久，我們調換位置，鎮宇把陽具抽出轉玩紫惠的巨乳，建華就摟著紫惠的身體，並將自己的陰莖插入紫惠的屁眼；而我就爬上桌上，用力將那話兒（陽具）插進紫惠的穴內。此時紫惠一面「呀……喔……嗯……」低哼，又不斷發出「噗滋、噗滋」的口交聲，而我們三人也開始「噢……噢……」地呻吟起來。

夾攻之下，我們三人聽到紫惠不斷地浪叫︰「喔……哼……唔……唔……我……我很辛苦啊！喔……嗯……求求你……你們停止吧！喔……嗯……呀……」我們不但沒有停下，我更說︰「各位同學，你們也可以選擇各自的對象來干一干啊！」

在全班男女同學開始亂交之時，我和建華交換位置，我插紫惠的肛門，他插小穴，鎮宇則選了玲玲來幹。此時的實驗室，充滿著眾女「嗯……嗯……喔……喔……哼……呀……啊……呀……呀……」的浪叫聲，我們亦不甘示弱，依舊狂抽猛插著紫惠。

過了大約十分鐘後，除了我們三劍淫俠外，大部份男生已各自將精液噴射在自己性伴的臉上、乳房、手上或體內。再過了五分鐘，我先把陽具抽出，將精液射進紫惠的口內；不久是建華，也是把精液射進紫惠的口內；最後是鎮宇，她與玲玲幹了一會，在臨近射精之時，把陽具從玲玲陰道抽出，亦將精液射進紫惠的口內。

我們穿回衣服後，我便問紫惠︰「老師，今天享受嗎？」紫惠只是點點頭，沒有說話，因為口內仍含滿我們三劍淫俠的精液，張不開嘴，不過兩條淚痕卻從她俏臉上慢慢淌下來，但我們全班都沒有理會她便離開了。

在放學時，我們見到陳Ｓｉｒ，他回來了，我們見到原老師主動跟他說話。

三劍淫俠之（十二）老師的報復

上次我們見到原老師主動和陳Ｓｉｒ說話，我們以為只是課程進度匯報，原來是老師復仇的開始。

在「特別的一課」後的第三天，在我家的信箱收到一封信，要我到郵局拿一個包裹。我去郵局領了包裹後回家，拆開一看，發現有一盒錄影帶和一封信，信上註明這盒錄影帶要我、鎮宇和建華一起看的，於是我便邀了鎮宇和建華到我家一同觀看。

他們來到之後，我們便一齊看信，信上說︰「這一盒錄影帶是給你們看的，請慢慢欣賞。」看完信後我們便立即把那一盒錄影帶放進錄影機裡播放。

開動了錄影機，我們見到我們的女友－－玲玲和麗娜分別被綁在一張床的框架處，家慧就坐在地上，也是被綁著的，而且三個人看起來好像沒有反應。

不久，鏡頭一轉，見到陳Ｓｉｒ和原老師一同進入房，同時間，三人也甦醒了過來，見到陳Ｓｉｒ和原老師，她們驚慌地擺動身體，家慧更加想走，但被陳Ｓｉｒ推倒。此時陳Ｓｉｒ說︰「原老師其實是我的前妻，她已說出你們怎樣對待她，我要為她報仇。」

陳Ｓｉｒ說完後便立即走到家慧身邊，不停地玩弄她的身體，又搓揉雙乳，又撫摸大腿，又摳她的陰戶，又吻她的嘴，而在床上的玲玲和麗娜就拚命掙扎。此時紫惠爬上床，將她手上兩支佈滿膠粒的粗大假陽具分別插入玲玲和麗娜的穴內，並扭開震動開關，我們從影帶中看到我們的女朋友都在「嗯……哼……不要啊！喔……」地呻吟著。我們從影帶中見到紫惠開啟了電視和ＶＣＤ機，原來正播放著Ａ片，我們見到玲玲和麗娜在床上不斷顫抖抽搐，口中不停發出「嗯……喔……嗯……呀……」的呻吟聲。

再看陳Ｓｉｒ，他已經把家慧壓在地上，將已勃起得又紅又脹的陽具插入家慧的陰道內，家慧見到陳Ｓｉｒ那大約８寸長的肉棒時，立即驚叫了起來︰「不要……不要插進來啊！喔……喔……嗯……」但隨即便聽到家慧在浪叫了︰「喔……嗯……啊唷……好……大……大啊！喔……嗯……哎呀……頂得我很痛啊！啊……呀……」而在床上的兩女亦也淫叫起來，只見紫惠將兩支插在玲玲和麗娜陰道裡的粒狀假陽具拔出，轉而插入她們的屁眼裡，又用舌尖舔著玲玲的奶頭和用手指插著麗娜的美穴。

我們看得火也來了，而畫面內，我們又見到陳Ｓｉｒ將家慧的身體扭轉令她趴在地上，屁股翹高，再從後狠狠插入她的陰戶，家慧再一次浪叫著︰「喔……喔……嗯……呀……呀……啊！我……我要洩了！不要再插啦！我受不了了！喔……喔……」

而在床上的玲玲和麗娜在紫惠的力插之下，狂洩出來的淫水把床單也洩濕了一大片，嬌嫩的小屁眼被假陽具撐攪得又紅又腫，像要快爆裂開來一樣，兩人痛得在床上滾來滾去，同樣地大喊著︰「嗯……喔……有本事就用真的陽具來插我們，不要用手指！哇……呀……啊……」

此時陳Ｓｉｒ聞言將陽具從家慧體內抽出，再跳上床︰「好，就讓真的陽具來把你們操得死去活來！」一說完就使勁插入麗娜的陰道內。

而紫惠見家慧已被陳Ｓｉｒ幹得渾身虛脫地癱躺在地上，立即抓起她，先將她綁在床架處，一邊要她和玲玲用陰戶互磨，一邊用鞭子抽打著玲玲和家慧的身體。玲玲和家慧由於被紫惠鞭打，立即痛苦地喊著︰「不……不要抽打我們了！喔……好痛呀……呀……」

Rất nhanh, Trần đại nhân nói với Tử Huy: “Ta muốn con điếm nhỏ này nằm trên người em gái nó.” Zi Hui sau đó cởi trói cho Jiahui rồi trói cô vào cơ thể Lina. Chen Sir cưỡng hiếp Lingling một cách dã man trong khi Zi Hui đánh hai chị em của Lina. Sau khi chúng tôi quan sát hơn mười phút, Chen Sir rút dương vật của mình ra và phun tinh dịch vào ba người họ. 

Ngay khi chúng tôi chuẩn bị tắt điện thoại, ngài Trần trong video đã nói: "Cuốn băng này của anh là bản sao. Tôi cũng sẽ bán bộ phim hay này cho một công ty phim hạng A, chắc chắn sẽ kiếm được rất nhiều tiền. Nếu anh không muốn cuốn băng này rò rỉ ra ngoài thị trường, chỉ cần ba người đến biệt thự của người họ hàng tôi trong ba ngày nữa, tôi sẽ chuẩn bị tiệc cho các anh. Tạm biệt!"

Ba người chúng tôi đang thảo luận...

Trong khi chúng tôi đang bàn bạc thì bạn gái của chúng tôi đã đến nhà tôi. Linh Linh khóc nói: "Chúng ta bị Trần đại nhân cùng Tử Huy cưỡng hiếp... ô... ô ô..."

Trấn Ngọc nói: “Chúng tôi biết rồi.”

Lina nói thêm: "Tôi... chúng ta bị quay phim, chúng ta nên làm gì đây?"

Jianhua sau đó trả lời: "Chúng tôi biết rằng bạn đã được quay phim và Ngài Chen muốn chúng tôi đến biệt thự của người họ hàng của ông ấy."

Jiahui cũng khóc và nói: "Anh... anh phải quyết định thay chúng tôi."

Tất cả những gì tôi có thể nói vào lúc này là, "Tôi sẽ chỉ làm những gì Chen Sir nói. Đừng lo lắng!" Ngay sau đó, Zhenyu và những người khác rời đi. 

Ba ngày sau, chúng ta Tam Kiếm theo địa chỉ trên thư đi tìm biệt thự của họ hàng Trần đại nhân, cuối cùng cũng tìm được. Sau khi đến biệt thự, chúng tôi gõ cửa. Rất nhanh, Tử Huy liền đi ra mở cửa. Giáo viên Zi Hui mà chúng tôi nhìn thấy chỉ mặc áo lót đen và quần đùi để chào đón chúng tôi vào. Chúng tôi bước vào sảnh và nhìn thấy Ngài Chen cùng chín người đẹp có thân hình khá đẹp đang âu yếm nhau trên ghế sofa. Những người phụ nữ này mặc bikini, áo lót và quần short. 

Khi nhìn thấy thái độ ngạo mạn của ngài Trần, chúng tôi tức giận nói: "Này! Chúng tôi đến rồi. Khi nào ông mới đưa cho chúng tôi đoạn băng của bạn gái chúng tôi?"

Ngài Chen chỉ nói: "Chúng ta hãy tổ chức bữa tiệc ngay bây giờ và chúng ta sẽ nói về những chuyện còn lại sau. Mời ngồi." Chúng tôi không còn lựa chọn nào khác ngoài việc ngồi trên ghế sofa. Lúc này, chín người đẹp xung quanh Chen Sir lần lượt đi đến trước mặt và bên cạnh chúng tôi, trên người đều có biển số. Những người đứng trước tôi và bên cạnh tôi lần lượt là số 1, 4 và 9; Zhenyu có số 2, 3 và 7; còn số 5, 6, 8 đứng cạnh Kiến Hoa. 

Lúc này, Chen Sir nói: "Bây giờ tôi xin giới thiệu danh tính những người đẹp xung quanh các bạn. Số 1, 2 và 5 đến từ Mỹ, là bạn bè trên mạng của tôi; số 4, 6 và 7 đến từ Nhật Bản, là bạn cùng lớp tôi gặp khi học tiếng Nhật; cuối cùng, số 3, 8 và 9 là người đại lục, họ đến đây để thăm họ hàng. Trong số đó, số 9 đã kết hôn. Các bạn cứ thoải mái chơi nhé! Tôi sẽ lấy băng video."

Chúng tôi bị bao vây bởi những người phụ nữ, và chúng tôi không còn lựa chọn nào khác ngoài việc nhìn Chen Sir biến mất khỏi tầm mắt của Ba kiếm sĩ của chúng tôi, đồng thời bữa tiệc bắt đầu. 

Lúc này, các cô gái bắt đầu trở nên hoang dã như ngựa hoang. Họ cởi áo của chúng tôi trước, và ba chúng tôi đưa tay lên xuống trong khi họ cởi áo. Sau đó, họ vào vị trí và bắt đầu hành động. 

Số một của tôi bắt đầu hôn tôi, số bốn ngồi bên trái tôi và vuốt ve tôi, đồng thời cởi quần của tôi cùng với số chín, sau đó số chín cúi xuống giữa hai chân tôi và thổi kèn cho tôi. Và tôi thấy Zhenyu và Jianhua cũng đang tận hưởng sự phục vụ của ba cô gái của họ. 

Chẳng bao lâu, tôi nhìn thấy Số 3, người đang thổi kèn vào háng của Zhen Yu, đứng dậy, cởi quần đứng trên ghế sofa, nói với Zhen Yu bằng tiếng Trung lưu loát: "Tôi muốn anh liếm tôi." Nhìn thấy vẻ đẹp, Zhen Yu lập tức bắt đầu liếm No. Yu thực hiện oral sex, trong khi Số 2 đang thủ dâm sang một bên. Kiến Hoa nhìn thấy liền nói: “Ta muốn ba người các ngươi túm tụm lại, lộ ra cái lồn của các ngươi cho ta liếm.” Ba cô gái làm theo lời họ nói, Kiến Hoa cũng bắt đầu liếm láp họ. Tôi yêu cầu số 9 và số 1 làm tư thế 69, tôi nhận lời phục vụ bằng miệng của số 4.

Chẳng bao lâu, chúng tôi nghe thấy rất nhiều tiếng rên rỉ "ừm...ah...ah...ừm..." nên chúng tôi bắt đầu làm tình. Tôi chọn cô gái trẻ số 9, Zhenyu chọn số 7, bạn đồng hành người Nhật của cô ấy, Jianhua chọn cô gái số 5 người Mỹ, và những cô gái còn lại đang đụ nhau. 

Tôi nói với số 9: "Tôi thích làm vợ nhất, phấn khích quá!" Tôi ngay lập tức vận dụng vận may của mình để đưa nó vào âm đạo của cô ấy. Cô ấy hét lên "Ừ!" và tôi tiếp tục đâm vào cô ấy. Lúc này, Zhenyu đã đưa dương vật cương cứng của mình vào âm hộ Nhật Bản của cô từ phía sau. Đầu tiên Kiến Hoa đặt chân bạn tình lên vai anh và đâm vào cô từ phía trước. 

Khi bạn tình của tôi bị tôi đụ, cô ấy liên tục hét lên "Ừ... ừ... ừm... à... à... tốt... tốt... ah...". Zhenyu lúc này mới hỏi: “Cô gái Nhật Bản, em có thấy thoải mái khi anh đụ em không?” Cô gái Nhật Bản hét lên: "Ồ... tốt... thật... thoải mái! Ừ... đừng... đừng dừng lại! Ồ... ừm..." Jianhua hỏi bằng tiếng Anh: "Em yêu! Em có muốn anh đụ không?" Bạn? Ya...ah..." Cô gái người Mỹ nói: "Ồ! Tôi thích nó...Nào...À...À...À...Ồ...Ừ...Ồ..."

Lúc này, chúng tôi nhìn thấy sáu cô gái còn lại nằm nghiêng, tạo thành vòng tròn và liếm lồn nhau. Bị kích thích, chúng tôi đụ cô gái bên dưới một cách mạnh mẽ hơn.

Rất nhanh, tôi đi chọn số bốn, Kiến Hoa chọn số tám, Trấn Vũ chọn số hai. Chúng tôi lần lượt đưa dương vật của mình vào âm đạo của các cô gái, họ lập tức hét lên: "Hmm... à... ừm... à... ồ... ồ... ừm..."

Và cô gái Nhật Bản của tôi đã nói với tôi: "Tôi... ừm... ồ... tôi chưa bao giờ được ai đó đụ tôi giỏi đến thế. Tôi cảm thấy thật thoải mái... ừm... ồ... à..."

Cô gái đại lục bên cạnh Kiến Hoa nói với anh: “Ồ…anh trai tốt quá! Bạn...bạn thật mạnh mẽ! Oh...um...um...ah...ah...Anh muốn em thâm nhập vào anh thật mạnh...ah...ah..."

Chẳng bao lâu sau, mỗi chúng tôi đều tìm thấy những cô gái chưa bị đụ của riêng mình. Khi chúng tôi làm tình, cô gái hét lên: "Ồ... ừm... à... à... à... ừm... à... ôi..."

Ngay sau đó, cả ba chúng tôi lần lượt xuất tinh. Tất cả chúng tôi đều rút dương vật của mình ra và xuất tinh vào các cô gái tương ứng của mình. Các cô gái khác tiến đến chỗ cô gái vừa xuất tinh và liếm tinh dịch của chúng tôi. Lúc này, một người phụ nữ xinh đẹp khác mang theo một xe đồ ăn thức uống, chúng tôi đi ăn uống để bổ sung năng lượng chuẩn bị cho một trận chiến khác sau đó. Nhưng chẳng bao lâu, chúng tôi bất ngờ ngất đi và ngã xuống đất.

Khi cả ba chúng tôi tỉnh dậy, chúng tôi thấy tay chân bị trói vào thành giường, hông bị nâng lên cao do cơ thể bị cong. Lúc này, Trần đại nhân, sư phụ Tử Huy cùng chín người đẹp bước vào. Trần đại nhân nói: "Tam kiếm khách của chúng ta, hôm nay còn có một chương trình khác là... SM, nhưng người bị ngược đãi chính là ngươi. TẤT CẢ CÁC QUÝ VỊ, ĐI!"

Thế là chín người đẹp tiến lên phía sau chúng tôi. Số 1, 3, 8 cưỡi lên lưng chúng tôi, vỗ mông liên tục để cưỡi chúng tôi. Không chỉ vậy, các người đẹp khác còn dùng đũa hoặc bút đút vào hậu môn của chúng tôi. Ba người chúng tôi phải kêu lên đau đớn: “A… a… a…”

Sau đó tôi hỏi: "Bạn muốn gì?" Lúc này chúng lấy ra ba dụng cụ ruột nhét vào lỗ đít của ba chúng tôi. Chúng tôi ngay lập tức kêu cứu trong cơn đau đớn. Những người phụ nữ phía sau chúng tôi từ từ đổ soda, rượu và các loại đồ uống khác vào ruột. Chúng tôi ngay lập tức bảo họ dừng lại, nhưng họ phớt lờ cho đến khi Chen Sir nói: "Zi Hui, ổn chứ?" Tử Huy gật đầu nói: “Ngươi cảm thấy ruột có thú vị sao? "Trước đây chắc hẳn các bạn chơi với tôi rất vui, tôi cảm thấy bây giờ các bạn cũng chơi với tôi rất vui. Các chị em phía sau, các chị có thể lôi đồ của họ ra!" Sau khi cơ quan âm đạo trong lỗ đít của chúng tôi bị cô gái phía sau rút ra, chúng tôi lập tức phun ra đồ uống.

Không lâu sau, Trần đại nhân ôm Tử Huy lên giường nói với chúng tôi: “Buổi diễn cuối cùng hôm nay là buổi biểu diễn trực tiếp, có sự tham gia của Tử Huy và tôi. Mọi người nên xem kỹ.” 

Nói xong, chúng tôi nhìn thấy Trần đại nhân đã lột trần Tử Huy, sau đó dùng tay trái xoa xoa ngực Tử Huy. Những ngón tay phải của anh duỗi ra phía ngoài âm hộ của Tử Huy, vuốt ve cô. Tử Huy nhẹ nhàng rên rỉ "Hmm... ừm... à... ừm...", chúng tôi cảm thấy có chút hưng phấn, dương vật dần dần cương cứng trở lại.

Nhưng cơn đau lại ập đến. Ba cô gái đứng phía sau chúng tôi (gồm số 2, số 4 và số 6) cầm roi trên tay và liên tục đánh vào mông ba chúng tôi. Cô gái đi trên chúng tôi cũng xuống xe. Tôi tưởng cuối cùng mình cũng có thể ngẩng đầu lên được nhưng thực ra tôi chỉ đổi người và để một cô gái khác phía sau trèo lên lưng. Một trong những cô gái nói: "Chúng tôi muốn cung cấp một kiểu mát-xa cơ thể con người khác". Dù họ nói sẽ xoa bóp nhưng chúng tôi chỉ cảm thấy vô cùng đau đớn và dương vật lại co rút lại.

Lúc này chúng tôi nghe thấy Trần đại nhân nói: "Tử Huy, nhấc mông lên." Zi Hui làm theo lời nói và Chen Sir bắt đầu đưa ngón tay của mình vào âm đạo của Zi Hui. Zi Hui từ từ bò đến trước mặt chúng tôi và hôn chúng tôi ngày càng nhiều. Tuy nhiên, cô gái phía sau chúng tôi có chút không hài lòng và lập tức dùng răng cắn vào mông chúng tôi. Chúng tôi không còn cách nào khác ngoài việc hét lên đau đớn, và cô gái bước xuống ngay lập tức bước xuống dưới chúng tôi, mút dương vật của chúng tôi và làm cứng nó. 

Ngay sau đó, chúng tôi nhìn thấy Chen Sir cởi trần và đưa dương vật của mình vào âm đạo của Zi Hui từ phía sau. Lúc này Tử Huy tựa hồ đang gặp mưa sau một đợt hạn hán kéo dài, lập tức hét lên: "Ồ... ồ... à... à... à... ừm... à... tốt... tốt... tốt... ah..."

Tất cả chúng tôi đều vui mừng khi xem nó và dương vật của chúng tôi được nâng lên cao hơn. Lúc này, cô gái bên dưới chúng tôi cắn mạnh vào quy đầu sưng tấy, khiến chúng tôi lại đau đớn dữ dội và thậm chí còn nhịn tiểu. Dương vật của chúng tôi ngay lập tức mềm ra, và cô gái phía sau lại quất chúng tôi một lần nữa. 

Ngay sau đó, Chen Sir đã nằm trên giường và yêu cầu Zi Hui "đặt Quan Âm trong tư thế hoa sen", Zi Hui ngay lập tức làm theo. Chúng tôi nhìn thấy phần thân dưới của Zi Hui nuốt chửng dương vật của Chen Sir lên xuống và liên tục ngân nga "ừm... à... ừm... à... à...". Cô gái bên dưới tiếp tục thủ dâm cho chúng tôi, và cuối cùng dương vật đỏ tấy và đau đớn của chúng tôi lại xuất tinh. 

Đương nhiên, Trần đại nhân cùng Tử Huy tiếp tục quan hệ trên giường, lại đổi tư thế. Trần đại nhân ấn Tử Huy xuống, giữ hai chân của nàng xuống, làm cho phần thân dưới của nàng tạo thành hình chữ M, từ trên xuống dưới xuyên thấu nàng. Dưới sự thúc đẩy mạnh mẽ của Chen Sir, Zi Hui chỉ có thể hét lên lần nữa: "Ồ... ồ... ồ... à... à... ừm... à... ừm... được rồi, mạnh hơn nữa! Tôi muốn... tôi muốn anh đụ tôi thật mạnh, à... ồ... ồ..."

Chúng tôi nghe thấy tiếng rên rỉ của Zi Hui và dương vật lại cương cứng một cách đau đớn. Nhưng đau đớn nhất là mỗi khi dương vật của chúng tôi nhảy lên, cô gái bên dưới dùng ngón tay búng mạnh vào quy đầu. Zi Hui không ngừng rên rỉ, dương vật không ngừng đập, các cô gái liên tục búng vào quy đầu, đánh vào mông hoặc véo vào tinh hoàn của chúng tôi. Cuối cùng, Chen Sir rút dương vật của mình ra và xuất tinh vào mặt Zi Hui, dương vật sưng đỏ và sưng tấy của chúng tôi lại xuất tinh. Không, nó không xuất tinh mà chảy ra ngoài. 

Cuối cùng, Chen Sir nói với chúng tôi: "Tôi đã lén quay cảnh vừa rồi. Để đổi lấy tất cả những thứ khiêu dâm của Zi Hui, tôi cũng sẽ giao video của bạn gái bạn, nếu không tôi sẽ bán hết!" Sau khi các cô gái vẩy nước tiểu lên khắp người chúng tôi, chúng tôi được thả ra. 

Một ngày sau chúng tôi trao đổi đồ vật với nhau. Nhưng Trần đại nhân lại nói: “Sau này ngươi còn có thể yêu Tử Huy, nhưng không thể ép buộc nàng, hiểu không?” Chúng tôi gật đầu nhanh chóng và nói: "Đã hiểu." và rời đi.

