============================================================
  Ba mươi sáu giờ đi tàu
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e7%81%ab%e8%bb%8a%e5%8d%85%e5%85%ad%e5%b0%8f%e6%99%82/
  Ngày       : 2021-04-29
  Tags       : Loạn luân, Thầy trò, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Đô thị, 編 輯 推 薦, Bạo lực, Võ Hiệp 玄 幻, Featured
============================================================

Đường sắt Bắc Kinh-Cửu Long mở cửa cho giao thông và hành khách Hồng Kông có thể ngủ trong giường ngủ và đi thẳng đến Bắc Kinh một cách thoải mái.

Giường ngủ chỉ chia giường trên và giường dưới, không chia giường nam và giường nữ. Vì vậy, những kẻ dâm đãng Hồng Kông đương nhiên sẽ ảo tưởng chuyện ngoại tình, hy vọng mình sẽ may mắn được ở cùng phòng với một mỹ nhân.

Nhân vật nam chính của cuốn tiểu thuyết này, Wang Hui, cũng bắt chuyến tàu Bắc Kinh-Cửu Long đến Bắc Kinh. May mắn thay, anh đã được định sẵn để ngủ với một người phụ nữ xinh đẹp.

Người đẹp tự nhận là một cô gái trẻ đang độc thân và trở về nhà bố mẹ đẻ. Cô ấy dịu dàng và đam mê.

Vương Huy tưởng rằng vận may sẽ đến, nhưng anh không biết rằng “may mắn và bất hạnh phụ thuộc vào nó”, nhưng cuối cùng anh lại…

Đường sắt Bắc Kinh-Cửu Long có thể đi từ Cửu Long đến Bắc Kinh trong một ngày một đêm.

Vương Huy năm nay 18 tuổi, vừa mới tốt nghiệp cấp hai. Anh ấy luôn muốn đến Bắc Kinh để tham quan Quảng trường Thiên An Môn, leo lên Vạn Lý Trường Thành và tham quan Tử Cấm Thành nên đã quyết định đến đó.

Trong số những người ngủ có cả đàn ông và phụ nữ, những người mới nhập cư về thăm người thân, gia đình và cả những người đàn ông, phụ nữ độc thân.

Vương Huy cất hành lý, đi nhà hàng ăn trưa.

Đột nhiên, mắt anh sáng lên. Ngồi đối diện Vương Huy là một mỹ nữ xinh đẹp. Tim Vương Huy đập loạn xạ, thầm nghĩ: “Chắc chắn cô ấy đang ở đây với bạn trai mình.”

Sau bữa tối, anh trở lại xe ngựa: anh ngạc nhiên và vui mừng khi thấy người đẹp đang ngủ ở giường dưới của anh.

Vương Huy mạnh dạn hỏi: “Tiểu thư, cô sắp đi Bắc Kinh à?”

Người đẹp nói: “Muốn lên xe buýt này thì không muốn đi Bắc Kinh hay Bắc Kinh thì có thể đi đâu?” Cô ấy nói tiếng phổ thông.

Vương Huy nói: "Vậy ngươi không phải người Hồng Kông."

"Người Hồng Kông không nói được tiếng phổ thông? Chồng tôi đến từ Hồng Kông. Anh ấy đã nộp đơn xin định cư Hồng Kông một năm trước và được ba sao."

“Chồng cô đâu?” Vương Huy hỏi.

"Anh ấy có việc phải làm ở Hồng Kông. Tôi sẽ về nhà bố mẹ tôi."

Vương Huy cảm thấy vô cùng vui mừng khi nghe tin mình đi một mình.

Đêm đó, Vương Huy cứ lén lút theo dõi người đẹp. Không ngờ một người đàn ông trong quán đứng cạnh người đẹp lại lén lút chạm vào cô.

Cô giật mình tỉnh dậy và hét lên: "Tôi muốn đổi sang giường ngủ. Người soát vé đâu?"

Tuy nhiên, giường ngủ cứng đều đã kín chỗ nên chỉ còn một phòng trống có giường mềm.

Mỹ nhân nói với Vương Huy: "Đại nhân, ngài có thể đi cùng tôi được không? Tôi sợ."

Vương Huy đắc ý đến mức hai người sống chung một phòng? ﹗

Sau khi vào phòng, tim Vương Huy không ngừng đập. Khi nhìn thấy cô đứng chân trần trên thảm, mặc quần đùi và cặp đùi trắng như tuyết, anh muốn chạm vào cô.

Người đẹp cho biết: "Tôi quen với việc ngủ khỏa thân ở nhà nhưng ở đây thì không thuận tiện lắm".

Vương Huy thuận miệng nói: “Ta không sao, ta cũng có thói quen này!”

Mỹ nhân nhìn hắn cười nói: "Ta không muốn, ngươi lừa dối ta."

Vương Huy nói: "Làm như vậy đi, ta ngủ khỏa thân, ngươi sẽ không khỏa thân!"

Người đẹp nói: “Thật không công bằng! [Bài viết này được sao chép từ 1000 Adult Novel Network (1000novel.com)] Nếu bạn muốn khỏa thân, chúng ta sẽ khỏa thân cùng nhau, nếu bạn không khỏa thân, chúng ta sẽ không khỏa thân cùng nhau”.

Họ đã thảo luận về việc ngủ khỏa thân.

Cuối cùng, người đẹp nói: "Chúng ta hãy làm thế này nhé! Tắt đèn trước rồi cởi quần áo ra để không ai nhìn thấy ai".

Sau khi tắt đèn, mọi người đều đi ngủ. Vương Huy không ngủ được. Đột nhiên, đèn bật sáng. Thì ra tiếp viên hàng không đã bước vào và bật đèn. Anh nhìn thấy người đẹp nằm khỏa thân trên bụng. Dù tiếp viên hàng không là nữ nhưng cô vẫn cảm thấy rất xấu hổ.

Tiếp viên hàng không rút lui, Vương Huy không nhịn được nhảy ra khỏi giường, ôm lấy thân thể mỹ nữ, điên cuồng hôn cô.

Người đẹp chỉ mỉm cười không phản kháng.

"Bạn có sẵn lòng không?" Vương Huy hỏi.

"Bạn muốn gì?"

“Anh có muốn dạy em cách làm tình không?”

"Dạy em? Em còn trinh à?"

Vương Huy gật đầu, nhìn cầu xin thương xót.

"Ta có thể dạy ngươi, ta là Tiểu Long Nữ, ngươi là Dương Quá, ngươi muốn ta làm sư phụ của ngươi, ngươi gọi ta là cô!"

"Được rồi! Cô ơi, xin cô dạy cho con Tâm Kinh Ngọc Nữ!"

Người đẹp lè lưỡi ra hiệu cho anh đưa miệng cô đến, Vương Huy hôn cô.

“Nước bọt của anh ngọt quá.” Vương Huy nói.

"Tôi thích nhai kẹo cao su!"

"Bạn đã bao giờ cắn kẹo cao su vào miệng chưa?"

"Ngươi thật ác độc! Cho ta ăn!"

Vương Huy nói: "Làm sao cho ta ăn? Ngươi dạy ta."

Người đẹp nhét một miếng kẹo cao su vào miệng và yêu cầu anh cắn. Sau đó cô ấy chỉ vào âm đạo của mình và nói: “Dùng lưỡi đẩy kẹo cao su vào âm đạo của tôi”.

Vương Huy làm theo lời dặn. Khi mũi anh chạm vào âm hộ cô, anh ngửi thấy mùi thơm từ âm hộ của cô. Đó là một mùi hương mà anh chưa bao giờ ngửi thấy trước đó nên anh liên tục mút sợi dây.

Người đẹp theo sát môi anh nói: "Hôn đi em ơi."

Vương Huy nhổ lông mu và nhét kẹo cao su vào.

Người đẹp nói “Ồ”, môi âm hộ của cô giống như miệng ếch, đóng mở như có sức sống mãnh liệt.

Wang Hui lần đầu tiên hôn môi âm hộ của phụ nữ. Anh cảm thấy hơi kỳ lạ, nhưng khi nghĩ đến khuôn mặt xinh đẹp của người đẹp, anh lại trở nên phấn khích.

Anh cắn nó bằng răng. Người đẹp cảm thấy đau đớn và đá anh ta ra xa.

"Ồ! Xin lỗi, nó có đau không?" Vương Huy hỏi.

"Tôi có lỗi với bạn. Tôi đá bạn mạnh đến mức bạn ngã xuống."

"Không sao đâu, anh là chủ nhân của tôi, anh muốn đánh tôi hay mắng tôi cũng được."

Người đẹp nói: “Tôi có chuyện muốn hỏi anh.”

"Đừng nói cầu xin tôi, tôi sẽ làm bất cứ điều gì bạn bảo tôi làm."

Người đẹp nói: “Nếu tôi muốn anh đóng vai gay cho tôi thì sao?”

Vương Huy không ngờ cô lại có yêu cầu như vậy, anh cũng không biết phải trả lời thế nào.

Người đẹp nói: "Quên đi! Bạn không cần phải nghe bất cứ điều gì tôi nói. Hãy coi tôi như 'gà Beigu' và đá tôi đi khi chơi chán!"

Vương Huy vội vàng nói: "Bà là dì kính trọng của tôi, sao tôi có thể coi bà là 'Bị cô gà'? Tôi hứa với bà, nếu làm vậy tôi sẽ đồng tính."

Đúng lúc này, cánh cửa lại được mở ra, người đàn ông chỉ muốn quấy rối người đẹp bước vào.

Vương Huy nhảy dựng lên, hét lớn: “Ngươi vào đây làm gì?”

Người đàn ông nói: “Tôi đến đây để thăm vợ tôi”.

Vương Huy nhìn mỹ nhân: "Vợ? Ngươi là vợ của hắn?"

Người đẹp gật đầu nói: “Đúng vậy, anh ấy là chồng tôi và là tình địch đồng tính của cô.”

Vương Huy tuy rằng chưa đi sâu vào thế gian, nhưng hắn đã hiểu rõ mọi chuyện: "Thì ra là một cái bẫy, ngươi mới sáng sớm đã đặt cái bẫy này."

Người đẹp nói: "Tôi không ép buộc anh. Anh có thể quan hệ tình dục với chúng tôi như một cặp đôi, hoặc rời đi ngay lập tức". Thượng Huy suy nghĩ mười giây, gật đầu nói: "Được! Tôi sẽ không rời đi."

Người đàn ông và người đẹp cũng cười. Người đẹp nói với Vương Huy: "Cởi quần áo cho chồng tôi! Đừng đứng yên".

Sau khi người đàn ông khỏa thân hoàn toàn, anh ta leo lên giường vợ trước rồi cả hai ôm nhau hôn nhau.

Người đẹp nói với Vương Huy: "Đến lượt anh phục vụ chồng tôi."

"Tôi thực sự không biết làm thế nào..." Wang Hui nói.

"Tôi sẽ dạy cậu, cậu có thể làm bất cứ điều gì tôi làm."

Người đẹp nắm lấy dương vật của người đàn ông, xoa ngực và dùng lưỡi liếm mông người đàn ông.

Vương Huy đi theo cô, nhưng khi hôn mông cô, anh không khỏi muốn nôn.

Người đàn ông nói: "Hai người, một bên trái một bên phải, hôn dương vật của tôi!"

Họ hôn nhau một lúc, rồi dùng lưỡi chạm và hôn nhau. Chẳng mấy chốc, Wang Hui cảm thấy như mình đạt cực khoái.

Người đàn ông nói: “Bây giờ tôi sẽ để anh nhét âm đạo của vợ tôi vào, được không?”

Vương Huy thầm nghĩ: "Hắn thật là hào phóng!"

Người đàn ông tiếp tục: “Nhưng tôi có thể nhét em trai mình vào đâu?”

Vương Huy hiểu ý của hắn, nhưng không trả lời. Người đẹp nói: “Nhìn xem mông anh Vương có vừa không?”

Người đàn ông nói: “Tôi muốn thử không?”

Vương Huy hỏi: “Muốn thử thế nào?”

“Vợ tôi sẽ đưa ngón giữa và ngón út cùng lúc để xem nó sâu đến mức nào”. Người đàn ông nói.

Vương Huy trong lòng cảm thấy ngọt ngào khi nghe thấy ngón tay Du Mỹ Nhân đang thử mình, liền quay mông về phía bọn họ.

Chờ một lúc lâu, mới nghe mỹ nhân nói: “Bẩn quá, tôi không muốn!”

Người đàn ông nói: "Vậy để tôi tự mình thử xem."

Người đàn ông nói đã quá muộn nhưng ngay sau khi ngón tay vừa đưa vào, Vương Huy đã hét lên đau đớn.

Vừa nhét vào cuối, người đàn ông nói: "Không tệ, rất hẹp và đàn hồi, nhưng hơi nông."

Vương Huy quay lại thì thấy dương vật của người đàn ông đã nhô lên rất nhiều, giống như đầu cá sấu đang tìm kiếm con mồi.

Anh ta nhìn thấy cô sợ hãi và muốn bỏ chạy, nhưng người đẹp bất ngờ hôn anh ta và nói: "Đừng sợ, chàng trai ngoan."

Vương Huy lập tức hưng phấn trở lại.

Mông của Vương Huy được ngón tay của người đàn ông kiểm tra một lúc rồi bị người đẹp hôn. Đau đớn và ngọt ngào trộn lẫn vào nhau, đau đớn, ngọt ngào dâng trào, đột nhiên đoàn tàu chạy trên đường ray không bằng phẳng, khiến hậu môn của Vương Huy càng thêm đau đớn.

Vương Huy đau đớn bật khóc: "Không được!"

Người đẹp nhìn anh, gần như chạm mũi vào anh, hít hơi thở say đắm của mình vào anh, nhẹ nhàng hỏi: “Thật không?”

Vương Huy nhìn thấy nàng dùng lưỡi liếm chóp mũi hắn, trầm giọng nói chuyện, tâm hồn hắn nhất thời dao động.

Mỹ nhân lại hỏi: "Ngươi nghĩ thế nào? Muốn hay không muốn?"

Vương Huy làm sao có thể chịu đựng được loại cám dỗ này, hét lớn: "Ta muốn, ta muốn!"

Người đẹp nói: "Được rồi! Tôi sẽ nhờ chồng dùng thêm sữa để thẩm thấu thêm vài lần nữa được không?"

Vương Huy nói: "Được rồi! Địt vào! Địt vào!"

Người đàn ông đó thực sự thô lỗ và đã đánh chết anh ta.

Người đẹp ôm lấy dương vật của anh, khẽ mỉm cười nói: “Anh cư xử tốt, sẽ có giải thưởng”.

Vương Huy nói: “Giải thưởng gì?”

Mỹ nhân nói: “Tôi muốn hôn Doubei của anh.”

"Thật tuyệt vời! Hãy hôn tôi đi! Hãy hôn tôi say đắm hơn nữa nhé."

Người đẹp cho biết: "Tôi sợ nhất là Thư Hi không trong sạch".

"Con tôi rất sạch sẽ và tôi còn trinh!" Vương Huy nhìn mỹ nhân bằng ánh mắt van nài.

Người đẹp nói: "Trừ khi phải giặt trước".

"Rửa đi, giặt thế nào cũng được!"

Người đẹp chỉ vào bình nước nóng dưới gầm bàn nói: “Tôi muốn tráng qua nước sôi”.

Vương Huy không biết uy lực của nó lớn đến mức nào, tưởng rằng cô chỉ nói đùa.

Biết đâu cô ấy lại rót một cốc nước nóng.

Vương Huy sửng sốt: "Ngươi đang đùa ta à? Còn muốn cu ngươi sống sao?"

Mỹ nhân nói: “Đồ ngốc, tôi chỉ muốn làm cho anh thoải mái mà thôi.”

Vương Huy trong lòng nghi hoặc, nhưng khi nhìn thấy mỹ nữ chậm rãi đưa nước nóng vào miệng, nàng cũng không có nuốt xuống.

Sau đó, ngậm nước vào miệng, anh ta đưa dương vật của Vương Huy vào miệng.

Dương vật của Vương Huy ấm áp như tắm trong nước ấm. Mọi oán giận trong mông vừa rồi của anh lập tức bị loại bỏ, anh cảm thấy mọi nỗi đau mình vừa phải chịu đựng đều đáng giá.

Người đàn ông hỏi: “Anh ơi, anh có biết đây là gì không?”

Vương Huy lắc đầu nói: “Không hiểu, thổi sáo còn có công đức gì khác?”

"Đương nhiên là có, nơi này tên là Băng Hỏa Ngũ Thiên."

"Băng và lửa? Trời nóng có cần đá không?"

"Điều này là không thể tránh khỏi, chờ một chút."

Người đàn ông rời khỏi phòng, một lúc sau, anh ta mang một ly đá vào phòng. Vương Huy tưởng rằng là Mỹ nhân làm cho mình, nhưng Mỹ nhân phun nước trong miệng, uống thêm một ngụm nước nóng, trong khi người đàn ông ngậm vài viên đá nhỏ trong miệng.

Mỹ nữ ra hiệu cho Vương Huy nằm xuống, Vương Huy nằm ngửa trên giường chờ nhận quà "băng" và "lửa".

Người đàn ông đầu tiên đưa dương vật của mình vào miệng.

"Ồ!" Vương Huy chưa bao giờ trải qua phần thân dưới lạnh lẽo như vậy, trong lúc nhất thời tự nhiên lộ ra hưng phấn.

"Tôi lại ở đây." Người đẹp mơ hồ nói.

"Tôi sẽ đưa nó cho bạn!" Người đàn ông rút lui, em trai của Wang Hui lại bước vào miệng người đẹp.

Một giọng khác: "Ôi! Mẹ ơi!"

Tình thế lúc nóng lúc lạnh, sự hưng phấn của Vương Huy mỗi lúc một cao hơn.

Cuối cùng, anh ta cũng xuất tinh và tinh dịch phun vào miệng người đẹp.

Wang Hui đã hài lòng và vừa thở vừa nhìn người đẹp.

Người đẹp ngậm tinh dịch trong miệng muốn phun ra. Khi người đàn ông nhìn thấy điều này, anh ta thực sự đã đặt môi mình lên môi cô.

“Cho tôi một ít,” người đàn ông nói.

"Bản thân ngươi có tinh dịch, vì cái gì muốn ăn tinh dịch của người khác?"

"Tôi yêu phụ nữ và tôi yêu đàn ông."

"Yêu một người đàn ông không giống như yêu tinh dịch của một người đàn ông!"

"Tôi thích ăn hơn, đưa cho tôi!"

Vẻ đẹp và cái miệng của anh ấy được kết nối với nhau.

Tôi thấy đôi môi của người đàn ông đó giống như miệng của một con cá vàng. Anh ta vừa nuốt vừa khạc nhổ, và anh ta dự kiến ​​sẽ nuốt gần hết tinh dịch.

Vương Huy vừa mới xuất tinh, rất mệt mỏi. Anh nằm xuống nhìn họ tán tỉnh nhau, khiến anh cảm thấy ngứa ngáy vô cùng.

Con cặc của anh đã cương cứng trở lại.

Đột nhiên, cánh cửa mở ra, người soát vé và viên cảnh sát bước vào.

Họ giật mình và tất cả ngồi dậy.

Viên cảnh sát hỏi: “Anh phạm tội buôn bán trái phép trên tàu, làm sao phân biệt được?”

Wang Hui nói: "Không, chúng tôi là bạn bè, không phải doanh nhân!"

Người soát vé hỏi: “Anh đến từ Quảng Đông à?”

Người đẹp cho biết: "Tôi đến từ Hồng Không!"

Người soát tàu vỗ tay nhẹ nhàng nói: "Được rồi! Chúng tôi là người Hồng Kông. Hồng Kông đã trở về trong vòng tay của quê hương. Phụ nữ Hồng Kông cũng nên trở về trong vòng tay của những người đàn ông quê hương!"

Mỹ nhân tới: "Ngươi nói cái gì?"

Người soát vé nói: "Tôi không nói gì cả? Bạn đã phạm tội và phải bị bắt."

Chồng mỹ nhân đứng lên nói: "Đồng chí, mọi chuyện đã bàn rồi. Lần này tôi không có nhiều tiền, chỉ có hơn 10.000 tệ, đồng chí lấy một nửa, nửa còn lại để chúng ta đi lại, được không?"

Người soát vé nói: "Không, không phải coi tiền là tất cả sao? Phải bắt được."

Người đẹp nói: "Xin mời! Hãy ngồi xuống và nói chuyện chậm rãi".

Người soát vé nhìn người đẹp bán khỏa thân với ánh mắt dâm đãng, một tay nắm lấy tay cô nói: "Họ bắt nạt cô à? Nói cho tôi biết!"

Người đẹp nói: “Không, anh ấy là chồng tôi”.

Người đàn ông đã biết người lái tàu có ý đồ xấu nên tỏ ra lo lắng nói: “Vợ ơi, chúng ta ra ngoài trước, vợ và người lái tàu nói chuyện từ từ thôi”.

Người soát vé nói: "Chờ một chút! Anh không sợ tôi cưỡng hiếp vợ anh sao?"

Người đàn ông nói: “Nếu em thích, tối nay anh sẽ gả vợ cho em”.

“Anh không hối hận sao?”

"Không, không! Vợ ơi, hãy phục vụ tốt người soát vé nhé."

Khi người đàn ông chuẩn bị rời đi, người soát vé nói: "Đừng rời đi, tôi muốn anh nhìn vợ anh phục vụ tôi. Đây là hình phạt!"

"Cái này..." Người đàn ông có chút xấu hổ.

“Nếu không, khi xe đến Bắc Kinh sẽ đến Cục Công an.”

Người đàn ông lo lắng: "Được rồi! Tôi ở lại xem."

Người đẹp cởi quần cho anh soát vé rồi quỳ xuống mút cho anh.

Người lái tàu đương nhiên có bàn tay không đều và liên tục vuốt ve bộ ngực của người đẹp. Vừa làm như vậy, anh vừa nói: “Chồng em không lớn đến thế phải không?”

Dần dần, người đẹp chuyển từ bán khỏa thân sang khỏa thân hoàn toàn, người soát vé cũng rơi vào trạng thái dưới sự tấn công dịu dàng của cô.

Sau đó người đẹp nằm ngửa, giơ đôi chân hồng hào lên và để anh đụ cô.

Đột nhiên, người soát vé chỉ vào chồng người đẹp: “Anh! Quỳ xuống và há miệng ra”.

Người đàn ông đó đã thua lỗ.

Người lái tàu có chút điên cuồng: "Mẹ kiếp, nếu ngươi không ăn tinh dịch của ta, ta sẽ trừng phạt ngươi, chuẩn bị đi tù!"

Người đàn ông không ngờ người lái tàu lại làm ra chuyện như vậy! Đương nhiên, anh không dám công khai chuyện này. Chưa kịp suy nghĩ, anh ta đã quỳ xuống đất, há miệng chỉ vào phần thân dưới của người điều khiển tàu.

Người soát vé rút dương vật ra khỏi âm đạo của người đẹp, đưa vào miệng người đàn ông rồi bắn liên tục như súng đại bác.

Sau khi người soát vé trút giận xong, anh ta nói với người cảnh sát đang theo dõi: "Vui quá, vui quá, anh cũng đến vui vẻ chút nhé!"

Viên cảnh sát nói: “Tôi muốn thử người thanh niên này,” và anh ta chỉ vào Wang Hui.

Vương Huy sửng sốt nói: "Tôi không phải gay, đừng chạm vào tôi."

"Vừa rồi chúng tôi đã nhìn thấy tất cả những gì bạn làm, đừng kiêu ngạo!"

Anh ta dùng một tay đẩy Vương Huy lên giường rồi cởi quần.

Những người khác bỏ chạy, còn Wang Hui thì không chút do dự bị cảnh sát cưỡng hiếp.

Hậu môn của anh bị đau âm ỉ và chẳng mấy chốc tàu đã đến Bắc Kinh. Khi xuống tàu, anh nhìn thấy người cảnh sát đang mỉm cười với mình, anh vô cùng ghét điều đó.

Lúc này hắn nhìn hắn, tự nhủ: “Ngươi đụ ta một lần, ta thề sẽ đụ ngươi ít nhất mười cô gái Bắc Kinh để trả thù.”

Tuy mông đau nhưng đêm đầu tiên anh đã thực hiện bước trả thù đầu tiên: anh dẫn một cô gái Bắc Kinh mập mạp và da trắng đến khách sạn...

– Kết thúc –
