============================================================
  Ba người cùng nhau đi du lịch, nhất định phải có thầy
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e5%8f%81%e4%ba%ba%e8%a1%8c%e5%bf%85%e6%9c%89%e6%88%91%e5%b8%ab/
  Ngày       : 2022-06-22
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Đô thị, Thầy trò, Đồng Tính Chi 戀, Học Sinh Hiệu 園 Đồng 志 Tiểu Thuyết, 名 Nhân 明 星
============================================================

Tên tôi là Xiaoguang, tôi là học sinh năm hai trường trung học Hongye. Điểm số của tôi rất tốt. Dựa vào điểm số hiện tại của tôi, tôi sẽ được nhận vào Đại học Thanh Hoa và Đại học Bắc Kinh. Sở dĩ có được kết quả xuất sắc như vậy là nhờ có hai người. 

Đó là mẹ tôi và dì nhỏ của tôi. 

Mẹ tôi tên Yến Bình, dì tôi tên Yến Dung. Mẹ tôi dạy vật lý và năm nay ba mươi tám tuổi. Dì Yan Rong của tôi dạy tiếng Anh và dì ấy ba mươi hai tuổi. 

Cha tôi biến mất khi tôi còn rất nhỏ. Theo những gì tôi có thể nhớ, mẹ tôi, dì tôi và tôi đã sống cùng nhau. Hơn nữa, dì nhỏ của tôi năm nay đã ba mươi hai rồi và vẫn chưa kết hôn. Tôi không biết kế hoạch của cô ấy là gì. 

Nhưng điều này rất phù hợp với tôi. Bởi vì từ khi tôi bước vào tuổi dậy thì, dì đã là đối tượng cho những ảo tưởng tình dục của tôi. Tôi ước gì cô ấy sẽ không bao giờ kết hôn. 

Vì ba chúng tôi sống cùng nhau và tôi là người họ đã gặp từ nhỏ nên tôi không bao giờ quan tâm đến bất cứ điều gì ở nhà. Và tôi đã ở tuổi thiếu niên, mỗi lần nhìn thấy dì tôi đi lại trong nhà chỉ mặc một chiếc váy ngủ mỏng manh, tôi lại bắt đầu chảy nước miếng. 

Thực sự là vì mông của dì quá hấp dẫn đối với tôi. 

Dì tôi trông rất giống mẹ tôi nhưng tính tình lại hoàn toàn khác. Mẹ tôi có khí chất của một người phụ nữ rất chững chạc, nhưng dù dì tôi đã ba mươi hai tuổi nhưng có lẽ vì chưa lấy chồng nên dì vẫn sôi nổi, năng động như một cô gái. 

Nhưng so với dì thì tôi thích mẹ hơn. Nhưng tôi biết điều này là xấu nên tôi không bao giờ dám nghĩ quá nhiều về nó. 

Nhưng kể từ khi phát hiện cuốn băng khiêu dâm trong phòng mẹ, sự bốc đồng của tôi càng trở nên không thể kiểm soát được. Bởi vì thứ người mẹ xem là đoạn video loạn luân giữa con trai bà và mẹ cô. 

Một ngày nọ trong kỳ nghỉ hè, tôi và Tiểu Minh hẹn nhau chơi quần vợt nên sau bữa trưa chúng tôi đến gặp Tiểu Minh. Kết quả là chúng tôi chỉ chơi được nửa tiếng thì mẹ Tiểu Minh gọi điện nói rằng ở nhà có chuyện. Thế là tôi phải về nhà. 

Về đến nhà, tôi tắm nhanh trước. Sau đó tôi định quay lại phòng và chơi game. Tôi chỉ quấn một chiếc khăn tắm và vừa bước vào phòng vừa lau tóc. 

Kết quả là khi đi ngang qua phòng mẹ, tôi nhận thấy có tiếng động lạ từ bên trong phát ra. Tôi dừng lại và thấy cửa vẫn còn một vết nứt. 

Tôi nhìn qua khe cửa và những gì tôi nhìn thấy khiến tôi choáng váng. 

Tôi thấy mẹ tôi nằm trên giường thủ dâm, trên tay bà vẫn cầm chiếc quần lót tôi vừa thay. Đặt nó trước mũi và ngửi thật mạnh. 

Lúc đó đầu óc tôi trống rỗng. Tôi thực sự bước vào... và sau đó tôi phát hiện ra rằng âm thanh kỳ lạ mà tôi vừa nghe được phát ra từ TV, và bộ phim tôi xem đang chiếu trên TV. 

Lúc này mẹ tôi cũng để ý đến tôi. Cô ấy ngạc nhiên nhìn tôi: “Không phải em đi chơi bóng với Tiểu Minh sao?”

Tôi nói: “Tiểu Minh ở nhà có việc nên về sớm.”

"Ồ." Mẹ đáp lại, sau đó bắt đầu làm, kéo chăn bông bên cạnh không để lại dấu vết che thân thể trần trụi của con, sau đó nói: "Tiểu Quang... Mẹ... con không biết phải nói thế nào với mẹ. Chuyện này... con không muốn người khác biết chuyện này, được không?"

Không biết dũng khí từ đâu mà tôi chợt lao vào vòng tay mẹ, ôm thật chặt, vùi đầu vào bộ ngực khổng lồ 36G của mẹ. 

Một lúc lâu sau, tôi ngẩng đầu lên, nhìn vào mắt mẹ và nói: “Mẹ ơi, con yêu mẹ”.

Mẹ sửng sốt một lát, sau đó mỉm cười nói: “Mẹ cũng yêu Tiểu Quang.”

“Không, tôi không nói về loại tình yêu đó, mà là loại tình yêu giữa nam và nữ. Tôi yêu mẹ tôi,” tôi nói. 

Mẹ tôi ngơ ngác nhìn tôi, muốn nói điều gì đó nhưng cuối cùng lại không nói. 

Tôi hỏi mẹ: “Mẹ ơi, mẹ không yêu con sao? Con đã biết mẹ đang xem video gì rồi…” Tôi lấy chiếc quần lót mẹ vừa nhét dưới gối ra, “Nếu mẹ không thương con thì sao mẹ lại thủ dâm với quần lót của con”.

Mẹ có vẻ sốc trước lời nói bất ngờ của tôi. Thật lâu sau, hắn thường xuyên thở dài nói: "Con rất giống bố, càng lớn càng giống. Cuối cùng, ta gần như không phân biệt được ai là ai."

Tôi lại gục đầu vào ngực mẹ và nói: “Vậy từ nay về sau hãy để con thay cha yêu con”.

Một lúc lâu sau, mẹ tôi thấp giọng thì thầm “Ừ”. 

Tôi cuộn người lại, ôm lấy mặt mẹ và hôn mẹ thật nồng nàn. Mẹ tôi lúc đầu có chút phản kháng nhưng sau đó dần dần thành tự nhiên. Chúng tôi hôn nhau say đắm, không còn quan tâm đến bất cứ điều gì trên đời. 

Như tôi đã nói trước đây, tôi thích cặp mông của dì tôi. Tuy nhiên, tôi thích ngực của mẹ hơn. Bởi vì ngực của mẹ tôi trông gần như to bằng mông của dì tôi. 

Tôi vùi đầu vào giữa bộ ngực to và đầy đặn như vậy và gần như nghẹt thở. Tôi liếm và gặm một cách tùy tiện. 

Trong lúc tôi đưa tay chạm vào âm đạo của mẹ thì mẹ đưa tay ra ngăn cản tay tôi tiếp tục di chuyển xuống. Lúc này tôi nhẹ nhàng cắn vào núm vú của mẹ. 

"A..." Mẹ hét lên, theo phản xạ đưa tay trở lại ngực. Lúc này, tôi tăng cường sức lực và ấn tay vào âm đạo của mẹ. 

Mẹ phản ứng lại và định ngăn tôi lại nhưng tôi đã nhân cơ hội đưa ngón giữa vào. 

“Con trai hư.”

Lúc này tôi không biết mình đã vứt chiếc khăn tắm của mình đi đâu. Mẹ tôi quay tay lại và nắm lấy dương vật đang cương cứng của tôi và bóp thật chặt. 

Một luồng điện ập tới, mát quá. 

Tôi nhổ núm vú của mẹ đang ở trong miệng ra, thè lưỡi nhẹ nhàng liếm vành tai của mẹ rồi nói: “Mẹ vừa gọi con là gì?”

Mẹ nói: “Thật là một đứa con tồi tệ”.

Tôi thọc ngón giữa vào âm đạo của mẹ và hỏi lại: “Mẹ gọi con là gì?” Vừa nói tôi vừa nhìn mẹ trêu chọc. 

Mẹ có vẻ hiểu ý tôi. Cô trợn mắt nhìn tôi, mặt đỏ bừng, ngượng ngùng thì thào: “Chồng hư.”

"Cái gì? Tôi không nghe rõ." Tôi mỉm cười. 

Mẹ chợt nâng mặt tôi lên, cắn thật mạnh vào môi tôi rồi hôn và liếm mặt, mũi, tai, cổ tôi một cách điên cuồng. Anh cứ lẩm bẩm “Chồng hư, con hư…”

Tôi dạng chân mẹ ra rồi giơ dương vật của mình nhét vào bên trong. Lúc này mẹ tôi đột nhiên ngăn tôi lại và nói: “Bây giờ thì không được rồi”.

Tôi nói, "Tại sao? Chúng ta đã làm được việc này rồi, tại sao cuối cùng lại không làm được."

Lúc này, mẹ tôi mới thở dài nói: “Còn mấy ngày nữa là đến sinh nhật thứ mười tám của con, khi con đủ mười tám tuổi và trưởng thành, mẹ sẽ cho phép con làm điều đó”.

Chà, mặc dù tôi không biết tại sao mẹ tôi lại phải đợi đến sinh nhật thứ mười tám của tôi. Nhưng tôi vẫn nghe lời mẹ, rồi chúng tôi hôn nhau điên cuồng…

Kể từ ngày đó, mẹ con tôi lần đầu tiên nếm được vị ngọt, lúc nào có thời gian chúng tôi cũng yêu nhau. Trong giây lát, tôi phớt lờ dì đang đi quanh phòng khách. 

Ngày này là sinh nhật của tôi. Ba chúng tôi tìm được một phòng riêng trong khách sạn và đón sinh nhật thứ mười tám của tôi. 

Tuy đơn giản nhưng lại rất ấm áp. 

Chúng tôi bắt taxi trên đường về nhà, tôi ngồi ở ghế hành khách phía trước. Mẹ và dì đang lẩm bẩm và thảo luận điều gì đó ở phía sau. 

Khi tôi xuống xe trở về nhà, mẹ nói vào tai tôi một cách thần bí: “Con hư, mẹ sẽ sớm tặng quà sinh nhật cho con.”

Tôi hỏi: “Quà sinh nhật là gì vậy?”

Mẹ nói: “Bây giờ mẹ không nói thì sau này con sẽ biết”.

Khi về đến nhà, tôi nóng lòng muốn xin mẹ một món quà sinh nhật. Lúc này, mẹ đưa tôi vào phòng, sau đó lấy khăn bịt mắt từ phía sau ra nói: "Đeo khăn bịt mắt vào, khi nào mẹ bảo con có thể tháo ra? Hãy cởi ra lần nữa. Nếu con cởi ra giữa chừng, mẹ sẽ không để ý đến con."

Tôi thản nhiên nói: “Không phải chỉ là quà sinh nhật thôi sao? Tại sao lại bí ẩn như vậy?”

"Không được, ngươi phải ngoan ngoãn, ta chỉ có thể lấy đi khi ta bảo ngươi mang đi." Lúc này tôi nghe thấy giọng điệu của mẹ rất trịnh trọng. 

“Được, con hứa với mẹ.” Tôi long trọng đồng ý. 

Mẹ thấy tôi thực sự đồng ý liền bịt mắt tôi lại. Sau đó tôi cởi quần áo ra. 

Tôi bối rối hỏi mẹ: “Sao mẹ lại cởi quần áo của con? Dì vẫn còn ở nhà.”

"Làm sao tôi có thể tặng quà mà không cởi quần áo cho bạn? Cô đừng lo lắng, cô ấy sẽ không làm phiền cô đâu."

Tôi chợt biết mẹ định nhốt tôi vào món quà gì, vì mấy ngày trước mẹ tôi nói nếu tôi qua sinh nhật thứ mười tám thì mẹ sẽ cho tôi nhập vào cơ thể bà. 

Chuyện là vậy nên tôi rất bình tĩnh chờ đợi. 

Sau khi cởi quần áo cho tôi, mẹ nói: “Đợi mẹ về phòng chuẩn bị đã”.

Khi tôi bước tới cửa, mẹ tôi lại nói với tôi: “Con không được tháo khăn bịt mắt ra”.

"Được rồi được rồi, tôi biết rồi." Tôi nói một cách thiếu kiên nhẫn nhưng tôi rất mong chờ điều sắp xảy ra. 

"Không, ta vẫn không lo lắng, tiểu quỷ." Nói xong, mẹ tôi quay lại, lấy chiếc còng từ đâu đó ra rồi còng tay tôi ra sau lưng. 

Một lúc sau, cánh cửa mở ra. 

Tôi nín thở chờ đợi. 

Một miếng thịt mịn màng ném tôi xuống giường, sau đó, một chiếc lưỡi liếm vào ngực tôi, rồi núm vú, rồi xuống... Cuối cùng, nó ngậm lấy dương vật của tôi trong miệng. 

Đây là điều tôi đã không làm ngay cả khi đã cầu xin mẹ tôi rất lâu cách đây vài ngày. Tôi không ngờ hôm nay cô ấy lại chủ động như vậy. Tôi cười nói: “Thì ra mẹ còn nhút nhát nên muốn liếm lúc nào cũng được. Mẹ còn bắt tôi bịt mắt và trói tay.”

Lúc này mẹ tôi dừng lại một chút rồi đột nhiên đứng dậy, ngồi lên bụng tôi. Sau đó cô ấy cầm dương vật đã cương cứng của tôi và từ từ ngồi lên nó. 

Pfft. 

Đột nhiên, dương vật của tôi được bao quanh bởi một cái tổ ấm áp và ẩm ướt. 

Tôi không thể nhìn thấy điều gì đang xảy ra trước mắt mình, tôi chỉ có thể tưởng tượng nó dựa trên cảm giác của cơ thể. Tôi tưởng tượng sẽ thú vị biết bao khi tưởng tượng cảnh mẹ tôi ngồi trên người tôi nâng lên hạ xuống. 

Dưới sự kích thích như vậy, tôi nhanh chóng xuất tinh. Khi xuất tinh, tôi hét lên: “Mẹ ơi, anh yêu em, vợ ơi, anh yêu em…”

Sau một lúc, dương vật của tôi ngừng đập. 

Tôi nói: “Mẹ ơi, bây giờ mẹ có thể tháo còng tay và bịt mắt con được không?”

Khi mẹ tôi nghe thấy điều này, bà đã tháo còng tay cho tôi trước. Sau đó tôi tháo khăn bịt mắt ra. 

Bóng tối kéo dài khiến tôi có chút không quen với ánh sáng. 

Tôi chớp mắt và choáng váng. 

Đây không phải là mẹ! Đó là dì nhỏ. 

"Dì... sao lại là dì?" Mặc dù dì nhỏ của tôi là đối tượng ham muốn của tôi vô số lần, nhưng tôi vẫn chưa sẵn sàng để khỏa thân vào lúc này. 

"Là tôi." Cô út cười nói, nhưng rõ ràng là bị vắt ra: "Ta chính là quà sinh nhật mẹ con tặng cho con."

Dì nhỏ của tôi hóa ra lại là quà sinh nhật của mẹ tôi? Chuyện gì đang xảy ra vậy? 

"A, chuyện gì đang xảy ra vậy?" Tôi đã đặt câu hỏi. 

"Đây... đều đã là quá khứ." Lúc này mẹ tôi không biết mẹ đã xuất hiện ở cửa từ lúc nào. 

"Trước tiên nói cho ta biết chuyện gì xảy ra. Không phải ngươi nói muốn tặng quà sinh nhật cho ta sao? Tại sao lại là cô cô..."

Mẹ thở dài: “Việc này thực ra phải bắt đầu từ bố con…”

Sau đó, mẹ tôi kể lại chuyện này cho Fengchen. Hóa ra bố và mẹ tôi là giáo viên cùng trường nhưng dạy khác lớp nên ngày thường họ không tiếp xúc nhiều với nhau. Cô bé là học sinh cùng lớp của bố tôi, cô ấy rất độc ác và lại yêu cô giáo của mình. Và dũng cảm thú nhận với bố. Sau đó, bố tôi nhanh chóng biết được dì nhỏ là em gái của mẹ tôi, liền báo tin cho mẹ tôi. Sau đó mẹ tôi bắt đầu can thiệp, hai người đến và đi trở nên thân thiết với nhau nhờ có dì nhỏ. Điều xảy ra tiếp theo là bố và mẹ nảy sinh tình cảm và cuối cùng đã đến được với nhau. 

Người dì cuối cùng đã từ bỏ mối quan hệ do sự can thiệp từ nhiều phía. Nhưng sau này mẹ tôi mới biết dì tôi chưa bao giờ quên bố nên chưa bao giờ lấy chồng. 

Lúc này, dì nhỏ vừa mặc quần áo vừa thở dài: “Người ta yêu năm đó bị ngươi cướp đi, nhưng không ngờ con trai của hắn cũng sẽ bị ngươi bắt đi trước, ta đúng là kẻ thua cuộc…”

"Tỷ tỷ, đừng nói như vậy, Tiểu Quang khác với cha hắn." Mẹ nói, nhân cơ hội nháy mắt với tôi. 

"Đúng vậy, dì, bố và con khác nhau. Mặc dù mẹ có thể coi con là người thay thế bố, nhưng với con, mẹ là người dì yêu thích nhất của con. Con không phải là bố, con sẽ không ngược đãi ông ấy, vì vậy con chỉ có thể yêu mẹ theo cách riêng của mình." Vừa nói tôi vừa nhìn dì bằng ánh mắt chân thành. 

Nhìn người này thay người khác, dì nhỏ có vẻ có chút xấu hổ. Bàn tay đang cài cúc của cô run rẩy trong giây lát. Khi cô ấy quay lại, cô ấy bắt gặp ánh mắt chân thành của tôi. Như thể nhìn thấy sự chân thành của tôi, cô ấy cúi đầu và im lặng mặc quần áo. 

Sau khi mặc quần áo xong, dì nhỏ bước ra ngoài. Tôi ngồi trên giường ngơ ngác và không biết phải làm gì. 

"Tôi sẽ quay về phòng của mình." Người dì nhỏ đi ngang qua mẹ cô khi bà đi ngang qua cửa. 

Lúc này mẹ đột nhiên nắm lấy tay cô nhỏ, nói: "Mẹ giao con cho Tiểu Quang, con đi đâu vậy?"

Đôi mắt mẹ ánh lên vẻ ranh mãnh. Cô bé dừng lại và nhìn mẹ. Cô không đoán được chị mình có ý gì nên chỉ bối rối nhìn mẹ. 

Lúc này mẹ tôi nói tiếp: “Là mẹ về phòng của mẹ, còn đây là phòng của con.” Mẹ tôi mỉm cười, quay người đi về phòng. 

Cô bé cứ nhìn chằm chằm vào mẹ. Khoảnh khắc mẹ cô quay lại, cô nhìn thấy rõ vẻ cô đơn trên khuôn mặt mẹ. Cái nhìn này thật, thật... giống như khi cô nghe tin chị gái mình sắp kết hôn với người đàn ông cô yêu thương nhất. 

Người dì nhỏ cảm thấy đau đớn trong lòng. Lúc này mẹ cô đã mở cửa phòng cô.

"Em gái!"

Mẹ quay đầu lại và nở nụ cười dịu dàng đó. Cô chưa kịp nói gì thì dì đã nhanh chóng bước tới, nắm lấy tay cô và dẫn cô vào phòng tôi. 

"Chị, chị đang làm gì vậy?" Mẹ có chút bối rối.

Cô bé hít một hơi dài, nhìn tôi rồi nhìn mẹ tôi nói: “Mẹ từng nghĩ rằng con đã cướp đi người đàn ông yêu quý của con, và con cũng rất hận chị gái mình. Nhưng rồi con nhận ra rằng không ai có thể cướp đi được ai trong tình yêu, chỉ có những kẻ thất bại ngay từ đầu mà thôi”. Giọng cô bé ngập ngừng: “Còn tôi là kẻ thua cuộc, nên hôm nay tôi xin lỗi em gái tôi.” 

Bầu không khí đột ngột thay đổi như thế này, và tôi tiếp tục bối rối.

Mẹ thở dài nói: "Thật ra chuyện này mẹ cũng sai, mẹ vốn tưởng rằng lúc còn trẻ chỉ là khao khát đàn ông trưởng thành, mới bắt đầu yêu mà thôi. Mẹ nghĩ con sẽ sớm quên người đàn ông đó, bởi vì mẹ chưa bao giờ nghĩ tình cảm của con là thật. Nhưng mẹ đã sai. Mẹ thấy tình cảm của con dành cho anh ấy không kém gì mẹ. Cho nên mẹ luôn cảm thấy điều đó có hơi đúng. Mẹ không thể chu cấp cho con, vì con, Tiểu Quang không chỉ là con của mẹ, mà cả mẹ cũng vậy." Trong tiềm thức coi Xiaoguang là người thay thế anh ấy, và tôi luôn mong muốn đền bù cho Xiaoguang cho bạn. Nhưng... bạn cũng biết chuyện của Xiaoguang và tôi vài ngày trước, nhưng đừng lo lắng, Xiaoguang vẫn còn nguyên vẹn, và tôi cũng chưa làm gì thêm với anh ấy cả."

"Chị." Cô út đột nhiên ngắt lời mẹ: "Con đã nghĩ ra rồi. Nếu chuyện tình cảm không có đúng sai, vậy tại sao con không buông tay? Vì một người trong quá khứ mà con khiến người hiện tại không vui. Anh ấy là người đàn ông của mẹ, Tiểu Quang là người đàn ông của con. Nhưng... Tiểu Quang không chỉ là Tiểu Quang của con, vậy nên chúng ta hãy gác lại những bất hạnh trước đây và cùng nhau sống thật tốt."

Vừa nói, cô bé vừa nhìn mẹ, chờ đợi câu trả lời của mẹ. Mặt khác, tôi đã vô cùng phấn khích. Điều mà dì nhỏ của tôi nói là tôi muốn ở bên mẹ… à, tôi hạnh phúc quá.

Mẹ nhìn cô bé một lúc lâu, rồi đột nhiên mỉm cười, như thể mẹ đã trút bỏ được phần nào bực bội trong lòng, trở lại vẻ bình tĩnh thường ngày. Mẹ tôi nhìn tôi và nói với dì nhỏ: "Điều này sẽ khiến cho Tiểu Quang dễ dàng hơn."

“Rẻ hay không không quan trọng, chỉ cần chúng ta chân thành thì sao phải lo lắng nhiều như vậy”. Dì nhỏ bình tĩnh nói.

Mẹ có vẻ choáng váng một lúc rồi hoàn toàn thư giãn. "Để kỷ niệm chương đầu tiên trong cuộc sống mới của chúng tôi, tôi vào phòng lấy một chai rượu vang đỏ."

"Được, tôi sẽ đi với chị tôi." Cô bé trở lại vẻ hoạt bát thường ngày, khoác tay mẹ tôi rồi bỏ đi, để lại tôi ngồi trên giường như một kẻ ngốc.

Phải mất mười phút để lấy được chai rượu vang đỏ này. Tôi đoán hai người họ không biết họ đã nói gì ở nơi riêng tư. Sau khi về, tôi cảm thấy hai chúng tôi đã thân thiết hơn.

Tôi tò mò hỏi nên hỏi cô út: "Cô út, cô vừa nói gì với mẹ vậy?"

"Hả?" Cô bé không biết tại sao tôi lại hỏi điều này.

"Anh có muốn kể cho anh nghe bí mật của phụ nữ không? Và tại sao anh lại gọi tôi là dì?" Mẹ nói với vẻ mặt không vui.

"...Vợ?" Vì họ không nói cho tôi biết nên tôi cũng không hỏi. Tôi chỉ hơi không chắc chắn về cái tên. Có phải cái này không? 

"Tỷ tỷ, nhìn hắn ngốc như vậy, ta trước tiên cho ngươi uống một chén." Mẹ đưa cho tôi ly rượu vang đỏ đã rót. Cô bé cũng mỉm cười khi nhìn thấy vẻ mặt của tôi. 

Đúng lúc tôi đang định cầm lấy ly rượu, mẹ tôi chợt nở nụ cười ranh mãnh, cầm lấy ly rượu đưa cho cô út: “Mẹ nghĩ để em gái tự mình cho Tiểu Quang của con ăn thì tốt hơn.”

Trên mặt dì nhỏ hiện lên một tia xấu hổ, nhưng dì rất nhanh đã khôi phục lại trạng thái ban đầu, đưa ly rượu về phía miệng tôi. Tôi mở miệng uống chậm rãi nhưng dì nhỏ lại rót xuống quá nhanh. Tôi không thể uống được, rượu đỏ chảy xuống cổ tôi. 

Tôi giả vờ không hài lòng nói: “Vợ ơi, em đang muốn dìm chết chồng mình phải không?” Đùa thôi, tôi gọi tên vợ rất tự nhiên. 

Cô bé lại cảm thấy bất an, tức giận nói: "Tốt nhất là ta nên dìm chết ngươi, đồ độc ác." Nhưng khuôn mặt đỏ bừng đã phản bội tâm lý thực sự của cô. 

Cô bé trợn mắt nhìn tôi, nhấp một ngụm rượu đỏ rồi đưa mặt vào miệng tôi. Tôi đã biết chuyện gì sắp xảy ra. Cô bé đã nhắm mắt lại và hơi thở trở nên gấp gáp. Tôi hôn thật mạnh vào miệng dì nhỏ, thè lưỡi cạy răng của dì ra, tham lam mút thứ chất lỏng thơm ngon pha với rượu vang đỏ và nước bọt của dì nhỏ. 

Tôi nuốt khan cho đến khi toàn bộ chất lỏng trong miệng dì tôi được nuốt vào bụng và tôi mút thật mạnh. 

Lúc đầu, dì nhỏ có chút bối rối, nhưng sau này có lẽ chính sự nhiệt tình của tôi đã khiến dì cảm động. Cô bé bắt đầu đáp lại tôi và chúng tôi hôn nhau say đắm. 

Chúng tôi không buông ra cho đến khi dì nhỏ có chút hụt hơi. 

Lúc này, mẹ nhìn rượu đỏ chảy trên ngực tôi, buồn bã nói: “Con xem, hai đứa bận ân ái quá, làm phí hết rượu ngon của mẹ rồi.” Vừa nói, dì tôi vừa nói, không thèm để ý tới vẻ mặt của dì, tiến tới lè lưỡi liếm hết rượu đỏ chảy trên người tôi từ cằm đến cổ đến bụng dưới. Trong khi liếm, tôi hôn và mút, phát ra những âm thanh tut-tut. 

Cô bé ở một bên dường như không thể chịu nổi nữa nên tự mình rót một ly, "Chị ơi, em thích uống rượu quá, để chị đút cho em." Mẹ nhấp một ngụm lớn và nghiêng người về phía mẹ tôi, người vẫn đang nằm trên tôi. 

Mẹ mỉm cười nhẹ và không từ chối. Cô đưa miệng ra hôn dì nhỏ. 

Một cảnh khiêu dâm như vậy diễn ra trước mắt tôi. Mặc dù nó vừa được bắn ra nhưng phần thân dưới của tôi không thể không phản ứng lại. 

Cô bé là người đầu tiên nhận thấy phản ứng của tôi. Mẹ tôi buông miệng mẹ tôi ra, bất mãn nói: “Con nhỏ này lại không thành thật nữa rồi.”

Mẹ cũng mỉm cười đáp: “Có vẻ như mẹ phải đầu hàng nó rồi”. Cô nhìn dì nhỏ, nhưng không thấy vẻ tức giận trên mặt cô. Một số chỉ là những nụ cười vô nghĩa. 

Cô bé nói: “Vậy tôi muốn xem em gái tôi có sức mạnh thần kỳ gì.”

Không nhịn được nữa, tôi rót một ly rượu và nói: “Để tôi nâng cốc chúc mừng hai mỹ nhân này.”

Nhưng lần này tôi không cho rượu vào miệng. Thay vào đó, tôi cầm ly rượu hướng thẳng về phía mẹ. Mẹ tôi nhìn tôi và uống một chút. 

Để không thiên vị nhau, tôi bưng ly rượu đưa cho cô út. Không ngờ cô nhỏ lại lắc đầu nói: “Con không muốn uống như thế này, con phải đút cho con.”

Tôi đành phải tự mình nhấp một ngụm rồi đút cho dì nhỏ rồi hôn dì một cách say đắm. 

Nhưng lần này mẹ nhất quyết không cho tôi đi: “Con đã có vợ rồi, con quên mẹ rồi à?”

Đầu tôi hơi đau, chỉ có thể đút cho mẹ thêm một ngụm nữa, nhưng tôi không hôn mẹ như cô út. 

Chúng tôi đã dành hàng giờ tiếp theo để chơi trò chơi này từng miếng một. Trong khoảng thời gian này, tôi chỉ nhúng tay vào mẹ và dì nhỏ, đặc biệt là bộ ngực đầy đặn của mẹ và cặp mông bụ bẫm của dì. 

Cuối cùng chai rượu vang đỏ cũng đã uống xong. Vì hôm nay là sinh nhật của tôi nên chúng tôi đã uống một chút rượu trong khách sạn và bây giờ chúng tôi đã uống một chai rượu vang đỏ. Mẹ và dì tôi đều hơi say, lưỡi to. 

Bây giờ hai người phụ nữ đang tranh cãi xem ai nên nghe ai. 

Mẹ tôi nói: “Mẹ là chị, con đương nhiên phải nghe lời mẹ”.

Cô út phản bác: “Phong Thủy đã thay đổi rồi, lúc nhỏ ta cũng nghe lời ngươi, nhưng bây giờ lớn lên đến lượt ngươi nghe lời ta.”

Mẹ nói thêm: “Ngực của mẹ to hơn của con”.

Cô út không nhượng bộ: “Mông của tôi còn to hơn của cô.”

Mẹ nói: "Mông con bao nhiêu? Hãy so sánh nhé."

"Bibi, chỉ Bibi thôi." Không biết có phải vì say rượu mà dì nhỏ thực sự đã cởi chiếc váy ngắn cũn cỡn, để lộ cặp mông trắng nõn đầy đặn. Tôi nuốt nước bọt khi xem. 

Mẹ nhìn chằm chằm vào mông dì nhỏ bằng ánh mắt say khướt mấy lần, cuối cùng gật đầu: "Ừ, không nhỏ... nhưng tất cả đều có lợi cho Tiểu Quang. Giờ cũng muộn rồi, mẹ cũng phải đi ngủ thôi. Hai đứa làm ơn đi."

Lúc này, dì nhỏ đột nhiên tỉnh táo hơn rất nhiều. Khi nhìn thấy mẹ chuẩn bị xuống giường đi vào nhà, cô cũng không quan tâm ai đánh ai, kết quả vẫn chưa phân định. Cô nắm lấy tay mẹ và nói: "Chị ơi, chẳng phải em đã nói với chị rồi sao? Hãy bỏ qua những khó chịu trong quá khứ và cùng nhau sống một cuộc sống tốt đẹp trong tương lai."

Mẹ lắc đầu: “Không, tối nay là ngày của con và Tiểu Quang, mẹ không làm phiền con nữa.”

Cô út còn muốn nói gì nữa? Tôi nhảy ra khỏi giường, ôm mẹ rồi ném mẹ xuống giường. "Tiểu cô nói không sai, ba người chúng ta sẽ cùng nhau sống thật tốt, không bao giờ xa cách."

Lúc này, cô út cũng đang đè lên người mẹ, xoa xoa ngực mẹ nói: “Chỉ là ngẫu nhiên mà con chưa nhìn thấy ngực của chị mình to cỡ nào mà thôi.”

Mẹ mỉm cười và không cãi lại. Cô bé cởi quần áo, cặp ngực khủng tuyệt vời cuối cùng cũng lộ ra. 

Dường như cô bé chưa bao giờ được nhìn thấy ngực mẹ gần đến thế. Dù nằm phẳng nhưng chúng vẫn sừng sững như hai đỉnh núi khổng lồ. 

Không một lời giải thích, tôi đưa tay nắm lấy một bên ngực của mẹ, nhìn nó biến đổi thành nhiều hình dạng khác nhau trong tay rồi cúi đầu hôn lên. 

Lúc này, dì nhỏ cũng noi gương tôi và chiếm giữ một đỉnh đồi khác. 

Vừa hôn ngực mẹ, tôi vừa đưa tay về phía âm đạo của mẹ. Không ngờ ở đây lại gặp một bàn tay khác. Tôi liếc nhìn thì thấy đó là bàn tay của dì tôi. Thế là tôi nắm lấy mông dì nhỏ của tôi. 

Tôi đã vô số lần mơ tưởng đến cảm giác được chạm vào mông của dì nhỏ, nhưng khi thực sự bắt được nó, tôi mới nhận ra rằng ảo tưởng trước đây của mình quá yếu ớt. 

Làn da mịn màng và thịt mềm đàn hồi gây nghiện và khiến người ta muốn dừng lại. 

Cuối cùng, tôi đành chịu thua bộ ngực của mẹ mà quay lại nằm trên mông của dì, liếm, hôn và gặm cho thỏa thích. Chưa thỏa mãn, tôi liếm lưỡi về phía nụ hoa đang teo lại của dì. Cơ thể cô run rẩy, một dòng chất lỏng chảy ra từ âm đạo. Tôi không nỡ lãng phí mật ong của dì nhỏ nên há miệng ra để bịt lại, đồng thời thè lưỡi khám phá sâu trong âm đạo của dì, không tránh khỏi đào thêm mật ong. 

Hơi thở của dì nhỏ trở nên nặng nề. Vừa mút mật, tôi vừa đưa ngón tay ra ôm lấy nụ hoa xinh đẹp của dì nhỏ. Không ngờ hậu môn của dì nhỏ lại rất chật. Tôi đã thử mấy lần nhưng không đưa được vào mà còn khiến âm đạo của cô bé tiết ra nhiều mật hơn. 

Dì nhỏ đột nhiên đứng dậy và đẩy tôi xuống. Tôi còn chưa kịp hỏi chuyện gì đã xảy ra, một cặp mông trắng nõn đã che khuất tầm nhìn của tôi, miệng tôi đã bị âm hộ ướt át của dì nhỏ chặn lại. 

Cô út nhìn mẹ ngơ ngác, cười nói: "Tiểu Quang quá nghịch ngợm, ta trước tiên trấn áp hắn."

Mẹ tôi thấy thích thú với những gì dì nhỏ nói. Cô ấy quay đầu lại và nhìn thấy dương vật cương cứng của tôi, nên cô ấy nói: "Được rồi, để tôi giúp chị gái tôi khuất phục hắn bằng sức mạnh thần kỳ của mình."

Sau đó, mẹ đưa dương vật của tôi vào miệng. Vừa nuốt khan vừa nhìn cô cô nhỏ, có vẻ như đang khiêu khích. 

Cô út không muốn bị mẹ lợi dụng nên cũng cúi xuống khống chế dương vật của tôi. Lúc này, cái mông đầy đặn của dì nhỏ dịch ra một chút, tôi có thể hít thở không khí trong lành. 

Lúc này, tôi được bao quanh bởi niềm hạnh phúc lớn lao. 

Mẹ tôi và dì nhỏ của tôi lần lượt liếm dương vật của tôi. Thỉnh thoảng, hai cái lưỡi đầy cám dỗ sẽ đối đầu trực tiếp ở cự ly gần. 

Mẹ liếm phần dưới dương vật của tôi, còn dì tôi liếm phần đầu dương vật của tôi. 

Cô bé đưa đầu của tôi vào miệng và mút nó một cách nhiệt tình. Sau đó mẹ tôi quay sang bìu của tôi và ngậm một nửa bìu của tôi vào miệng. 

Như cảm thấy chiến trường chưa đủ bôi trơn, dì nhỏ nhổ vào quy đầu của tôi, nước bọt sủi bọt theo dương vật chảy xuống bìu. Lúc này, một bàn tay vươn ra, lăn nước bọt từ gốc dương vật lên trên quy đầu. 

Đó là bàn tay của mẹ. 

Trận chiến dường như kết thúc với bàn tay của mẹ tôi trên dương vật của tôi và bà đã giành được chiến thắng ngắn ngủi. Sau khi sử dụng bao cao su lên xuống vài lần, mẹ và cô bé đã hôn nhau mãnh liệt. Vẫn còn chất lỏng trong suốt chảy xuống khóe miệng. Không biết đó là nước bọt của hai bên hay là chất lỏng nào khác. Nghĩ đến vừa rồi hai cái miệng nhỏ gợi cảm này cùng nhau phục vụ dương vật của tôi, lại hôn nhau say đắm, dương vật của tôi lập tức càng sưng lên. 

Hai người dần dần đứng thẳng dậy. Nhưng họ vẫn hòa quyện vào nhau. Dì nhỏ dùng tay xoa bóp ngực mẹ tôi, trong khi mẹ tôi duỗi thẳng dương vật của tôi. 

Phun. 

Dương vật của tôi cuối cùng đã đi vào thánh địa mà tôi hằng mong đợi. Khi mẹ tôi di chuyển lên xuống, những làn sóng khoái cảm khổng lồ bắt đầu chảy vào sâu trong tâm trí tôi. 

Cô út tăng tần số lên, mông và âm hộ của cô không ngừng cọ vào mặt tôi, mặt tôi đầy mật ong. 

Sau một thời gian. Cuối cùng tôi không thể cưỡng lại được, và với một tiếng càu nhàu thỏa mãn, tôi xuất tinh, tràn vào sâu trong âm đạo của mẹ tôi. 

Lúc này, dì nhỏ cũng rên lên một tiếng dài, sau đó một dòng nước khổng lồ sánh ngang với sông Dương Tử chảy ra biển từ trong âm đạo của dì chảy vào miệng tôi. Tuy nhiên, cô út cũng đạt tới cao trào. Cô bé run rẩy và bôi nước trái cây từ cơn cực khoái lên mặt tôi. 

Mẹ đứng dậy, nhưng mẹ chưa kịp làm gì thì dì yếu đuối đã nằm đè lên phần dưới của tôi, liếm hết tinh dịch trên dương vật của tôi mà không lãng phí chút nào. 

Mẹ chưa lên đỉnh nhưng mẹ sẽ sớm lên đỉnh khi nhìn thấy khuôn mặt đỏ bừng và đôi mắt mờ của con. 

Mẹ đẩy cái mông đang chiếm giữ khuôn mặt của tôi sang một bên, bước tới ngồi xổm lên mặt tôi, dùng tay xoa xoa âm vật trong khi tận hưởng sự phục vụ của lưỡi tôi. 

Cuối cùng, mẹ tôi hét lên: “Chồng ơi, em ở đây…”

Nước mật ong lại chảy ra trên mặt tôi lần nữa...

Sau trận chiến này, cả ba người đều mệt mỏi. 

Mẹ nằm nghiêng bên trái tôi và tôi chạm vào ngực mẹ. Cô bé đang nằm nghiêng bên phải tôi, với một đôi chân xinh đẹp khoác lên người tôi. Tôi xoa mông cô ấy một cách thỏa mãn. 

Được vây quanh bởi niềm hạnh phúc thơm ngát ấy, tôi chìm vào giấc ngủ thật sâu…

Trong vài ngày tiếp theo, ba chúng tôi bị ám ảnh bởi cơ thể của nhau. Khoảng nửa tháng sau, dì nhỏ đột nhiên đến gặp mẹ con tôi để bàn chuyện gì đó. 

"Chuyện gì đang xảy ra vậy? Thật bí ẩn." Mẹ nói.

Lúc này mẹ đang ngồi trong vòng tay tôi, cả hai chúng tôi đều không mặc quần áo. Mẹ ngồi trong vòng tay tôi, tôi vươn tay ôm lấy bộ ngực to lớn của mẹ, tàn phá thỏa thích rồi đưa dương vật của tôi vào sâu trong âm đạo của mẹ. Trong khi mẹ tôi đang tận hưởng buổi thờ phượng của tôi thì bà đang xem TV. Đương nhiên là cô ấy đang xem phim về loạn luân mẹ con. 

"Thật ra không phải lỗi của tôi, là cô giáo chủ nhiệm của lớp Tiểu Quang đã chia tay tình yêu." Dì nhỏ nói. 

"Cô ấy đã thất tình rồi? Không phải cô ấy không thể tách rời khỏi một chàng trai cách đây không lâu sao?" Mẹ tôi cũng biết về giáo viên này. 

Giáo viên chủ nhiệm lớp tôi là một cô gái hai mươi bảy tuổi với cặp kính gọng đen. Cô ấy suốt ngày nhăn mặt và không biết cách ăn mặc. Cô ấy mặc trang phục từ những năm 1980. Không có gì đáng ngạc nhiên khi cô ấy vẫn chưa kết hôn ở độ tuổi như vậy. 

Bởi vì cô ấy rất nghiêm khắc trong lớp và thường tịch thu tiểu thuyết và máy nghe nhạc Walkman của chúng tôi nên hầu hết học sinh trong lớp chúng tôi đều không thích cô ấy. Và vì tên cô là Tu Tingting nên cô có biệt danh bí mật là "Hổ". 

"Ừ, nhưng đây không phải là thất tình sao?" dì nhỏ nói. 

“Vậy thì liên quan gì đến chúng ta nếu cô ấy hết yêu?…Hãy nhìn kỹ hơn vào con tôi.” Nửa sau câu nói của mẹ tôi là dành cho tôi. 

"Cô ấy rất đau lòng nên nhờ tôi tìm một người đàn ông khác cho cô ấy, vì vậy tôi muốn giới thiệu Tiểu Quang cho anh ấy."

"Cái gì? Giới thiệu Tiểu Quang cho cô ấy? Tôi không đồng ý!" Mẹ không vui khi nghe tin mẹ sắp giới thiệu tôi với người khác. 

"Chị, trước tiên hãy nghe em nói." Cô bé cầu xin.

"Được rồi, tôi sẽ lắng nghe ý tưởng tồi tệ mà bạn nghĩ ra." 

"Chị, tuy bây giờ chúng ta ở bên nhau, nhưng chúng ta cũng không thể mãi rời xa ngôi nhà này phải không? Vì thế em nghĩ đến việc giới thiệu Tiểu Quang cho Đồ Đình Đình và để cô ấy kết hôn với Tiểu Quang. Bằng cách này, mặc dù sẽ có thêm một người cùng chia sẻ Tiểu Quang, nhưng sau này chúng ta ở cùng nhau sẽ thuận tiện hơn rất nhiều."

Nghe dì nhỏ nói xong, mẹ cũng rơi vào suy nghĩ. Một lúc sau, cô mới ngẩng đầu lên hỏi: “Cô ấy có chấp nhận mối quan hệ của chúng ta không?”

Cô út cười nói: "Yên tâm, ta bảo đảm cô ấy có thể chấp nhận chuyện này. Bởi vì ở nhà cô ấy có một đứa em trai, em trai cô ấy thường xuyên quan hệ với mẹ cô ấy, anh ấy không hề nương tay trước mặt cô ấy. Cô ấy vốn muốn tham gia, nhưng mẹ cô ấy lại không muốn chia sẻ em trai với cô ấy. Ngoài ra, cô ấy cũng có một số sở thích đặc biệt. Tôi hẹn cuối tuần này đến nhà cô ấy, nhưng hai người sẽ biết."

"Anh bảo cô ấy giới thiệu Tiểu Quang cho cô ấy à?" Mẹ hỏi. 

"Điều đó không đúng. Chúng tôi đang định tạo bất ngờ cho cô ấy và bắt cô ấy trong một đòn." Cô bé mỉm cười bí ẩn. 

ngày cuối tuần. 

Chúng tôi đã hẹn và đến nhà cô Tu Tingting vào buổi chiều. 

"Đông đông đồng."

"Ai?"

"Tôi, Yến Dung."

"Ồ, là Dung tỷ, xin chờ một chút." Tiếng dép lê phát ra từ trong nhà. Một lúc sau, một người phụ nữ tóc ngắn đeo kính gọng đen xuất hiện ở cửa. Đó là giáo viên dạy lớp của tôi Tu Tingting. 

"Vào đi, vào đi." Thầy Tú vội vàng cho chúng tôi vào nhưng thầy có chút bối rối khi thấy chỉ có ba chúng tôi. Bởi vì hôm nay dì đã đồng ý đưa người đàn ông đó đến cho cô. 

“Chào cô Tú, món quà gặp mặt này là dành cho cô.” Tôi đặt một chiếc hộp lớn lên bàn cà phê. 

"Này, cái gì vậy? Nó được gói chặt quá." Thầy Tú thản nhiên mở gói hàng ra và nói. 

Thực ra tôi không biết bên trong có gì. Chỉ là dì tôi đã đưa cho tôi thứ này khi tôi đến đây hôm nay. Cô ấy nói muốn tôi đích thân làm cho cô Tú một điều bất ngờ. 

“A, đây là…” Sau khi mở hộp ra, thầy Tú ôm miệng kêu lên. 

Tôi đang phân vân xem cái nào quyến rũ hơn, Thầy Tú hay cô út của tôi nên cúi đầu nhìn vào chiếc hộp. Khi nhìn thấy nó, tôi cũng bị sốc...

Thứ được đặt bên trong là một bộ đồ chơi tình dục, bao gồm máy rung, máy rung, thiết bị mỏ vịt và roi. Bắt mắt nhất là hai chiếc còng tay có ánh sáng lạnh lẽo. 

Nhân tiện, lần cuối cùng mẹ còng tay tôi, tôi đã rất bối rối không hiểu tại sao ở nhà lại có thứ như vậy. Nhưng càng về sau, tôi quá đắm chìm trong cuộc sống hạnh phúc của mẹ và dì út mà quên mất. Bây giờ tôi mới nhận ra người có sở thích này chính là cô út của tôi...

Thầy Tú lấy lại bình tĩnh, nghĩ lại toàn bộ sự việc, thầy gần như hiểu ra. Cuối cùng, anh ấy ngạc nhiên chỉ vào tôi và hỏi dì nhỏ: "Chị Dung, chị không phải là... người giới thiệu cho em... Tiểu Quang phải không?"

Cô bé có vẻ như kế hoạch của mình đã thành công, trêu chọc nói: "Con nghĩ sao về ngọn đèn nhỏ của chúng ta?"

Thầy Tú quay đầu lại nhìn tôi từ trên xuống dưới. Dù đã chuẩn bị sẵn nhưng tôi chợt cảm thấy hơi khó chịu khi nghĩ rằng đây chính là giáo viên chủ nhiệm của mình. Anh không biết phải nhìn vào đâu, tứ chi càng thêm bối rối. 

Thầy Tú nhìn nó vài cái rồi quay đi, lạnh lùng nói: “Còn quá nhỏ.” Sau đó hắn nhìn về phía tiểu cô nói: "Dương tỷ, ngươi tới đây trêu chọc ta sao?"

Dù biết tôi là cháu ruột của dì nhưng tôi vẫn là học trò của cô. Nhìn hộp đồ tục tĩu này trước mặt học sinh, thầy Tú không biết chuyện gì xảy ra, có chút tức giận. 

"Bạn có nghĩ rằng tôi là người đã nói đùa như vậy không?" Cô út cũng trở nên nghiêm túc hơn một chút. 

Cô Từ nhìn dì tôi, nhìn tôi, cuối cùng nhìn mẹ tôi, "Chị Yan... Chị Ping, chị... có phản đối gì không?"

Mẹ tôi là phó trưởng phòng giáo dục chính trị của trường. Cô tôi và cô Tú chỉ là những giáo viên bình thường, cùng tuổi nhau nên giữa họ và mẹ tôi có khoảng cách. Cô ấy thường gọi cô ấy là cô Yan, nhưng bây giờ là riêng tư nên cô ấy tạm đổi tên thành mẹ tôi, chị Ping. 

"Ý kiến... Dù sao thì nó cũng là con trai tôi, tôi phải giao cho người đáng tin cậy. Nhưng ý kiến ​​trước hết phải dựa vào suy nghĩ của thầy Đồ. Nếu thầy Đồ không thích Tiểu Quang của tôi, thì tôi có ý kiến ​​hay không cũng không sao cả." Mẹ dừng một chút rồi nói tiếp: "Nhưng có một điều kiện, nếu con không thể chấp nhận thì cho dù con có thể chấp nhận Tiểu Quang, mẹ cũng không thể chấp nhận con."

“Điều kiện gì?” Thầy Tú nhẹ nhàng hỏi.

"Tiếp nhận ta và Tiểu Dung." 

"À?" Câu trả lời này khiến thầy Tú sửng sốt: “Nhận chị Ping, em và chị Dung?”

“Ừ, giống như mẹ cậu chấp nhận cậu vậy.” Lúc này, dì nhỏ ngắt lời.

Thầy Tú lúc này thực sự rất ngạc nhiên. Cô ấy chỉ vào dì, mẹ cô ấy và tôi, "Bạn...bạn...không phải..."

"Đúng, đó là những gì bạn nghĩ. Thế còn nó thì sao? Có chấp nhận được không?" dì nhỏ nói. "Thật ra, ngoại trừ tuổi trẻ ra, Xiaoguang ở các phương diện khác đều rất giỏi. Thành tích học tập của cậu ấy tốt, đại học Thanh Hoa và đại học Bắc Kinh không thành vấn đề. Tương lai của cậu ấy rất tươi sáng. Hơn nữa chúng ta đều có loại trải nghiệm này khác với người bình thường. Ở bên nhau chẳng phải rất vui sao?" Cô út đánh lúc sắt còn nóng, cho cô Tú thêm vài lý do có vẻ là đủ: “Hơn nữa, chúng ta đã có quan hệ rồi, chưa kể Tiểu Quang là người đàn ông của cô, nhưng bây giờ cô chỉ có em gái tôi thôi, có gì không thể chấp nhận được?”

"Tôi...tôi phải chậm lại." Thầy Tú nói rồi bỏ ba người chúng tôi đi vào phòng ngủ. Còn lại ba chúng tôi nhìn nhau. 

Mẹ tôi nói với dì nhỏ của tôi: "Mẹ không ngờ hai con đều là đồng tính nữ à?"

Cô út cười nói: "Chị, chị không ngờ có rất nhiều thứ, không chỉ là les, chúng tôi cũng có một số sở thích ở lĩnh vực đó..."

Và tôi bị sốc không nói nên lời.

Khoảng mười phút sau, cửa phòng ngủ mở ra. Thầy Từ đã khôi phục lại thái độ lạnh lùng thường ngày: “Nếu tôi không nhận thì sao?”

“Nếu anh không chấp nhận ba người chúng tôi, tôi sẽ cưỡng hiếp anh.” Tôi không bao giờ ngờ rằng người dì nhỏ thường được ví như nữ thần ánh nắng lại có thể nói những lời thô lỗ như vậy. Trong lúc tôi còn đang ngơ ngác thì cô út đã đứng dậy lao về phía cô Tú, dùng tay đưa lên xuống gãi ngứa và gãi ngực. 

"Được rồi được rồi...tôi chấp nhận, tôi chấp nhận...thả tôi đi." Thầy Tú nhanh chóng đầu hàng trước sự tấn công dữ dội của cô út, đồng thời bày tỏ quyết định cuối cùng của mình. 

Cô út cũng dừng lại, nói với cô Từ: "Tingting, sao con không thử món quà lúc trời nóng mà Tiểu Quang tặng con?"

"Hừm." Cô Tú đã đoán được món quà này chắc chắn là ý tưởng của dì. Chỉ có dì biết rõ nàng như vậy, nhưng hắn lại nói: "Cứ thử xem, ta sợ ngươi."

Nghe vậy, mẹ con tôi nhìn nhau mỉm cười, biết mình đã thành công. 

Thầy Tú lên lấy đạo cụ nhưng bị mẹ giật mất trước. Mẹ cô cười nói: “Hôm nay ba người chúng ta phục vụ Đình Đình, Dung Dung sẽ đi theo.” Cô ném một quả bóng dây màu đỏ về phía cô bé. Anh ta quay lại nhìn tôi lần nữa: “Tiểu Quang, sao em còn đứng đó, sao em không đi khuất phục người phụ nữ của mình đi?”

Cuối cùng tôi cũng kịp phản ứng và ném thầy Tú xuống ghế sofa. Dù tôi và cô Tú chênh nhau mười tuổi nhưng cô ấy dù sao cũng là phụ nữ, sức khỏe cũng không cao lắm. Cô ấy nhanh chóng bị tôi khuất phục với hai tay ra sau lưng. 

Tôi nằm trên người Thầy Tú, mắt chúng tôi chỉ cách nhau mười centimet. Tôi không khỏi thốt lên: “Thầy Từ, thầy thật đẹp.”

Thầy Tú dường như không ngờ tôi sẽ nói như vậy. Vẻ mặt anh ta sửng sốt, trên mặt có chút đỏ bừng, nhưng anh ta đã ngừng vùng vẫy. 

"Quả nhiên, Tiểu Quang vẫn phải có thể thuần hóa được nữ nhân của mình." Mẹ trêu. 

Lúc này, dì nhỏ đã bước tới, buộc một sợi dây buộc bằng mai rùa. Đánh giá về kỹ thuật, cô bé rất thành thạo việc này. Có vẻ như hai người họ thường chơi với nhau. 

Cô bé lấy ra một chiếc máy rung đưa cho mẹ tôi rồi tự mình lấy một cây roi. Tôi đang định lấy một ít đạo cụ thì dì nhỏ nói: "Con chỉ cần sử dụng cậu bé của mình là được, bất kể con sử dụng đạo cụ nào."

Vừa nói, cô bé vừa thô bạo xé toạc áo của cô Tư, lập tức lộ ra bộ ngực trắng nõn vốn bị bóp cổ biến dạng nghiêm trọng. 

Tôi lao tới rất hợp tác, liếm và nhéo thỏa thích. Kiểu ngực bóp này khác với kiểu ngực thông thường. Toàn bộ bầu vú bị bóp nghẹt ở phía dưới, căng cứng hơn. Nó săn chắc hơn, đầy đặn hơn và gợi cảm hơn bình thường. 

Tôi cắn mạnh và nắm lấy thật mạnh, một cảm giác khoái cảm kỳ lạ truyền đến từ lòng bàn tay tôi. 

Lúc này mẹ tôi đã cởi váy của cô Tư rồi dùng máy rung kích thích âm đạo của cô Tú qua quần lót. 

Thầy Từ vặn vẹo thân thể, phát ra những tiếng rên rỉ dâm đãng. 

Chưa hài lòng với cặp vú trên ngực, tôi bắt đầu tấn công chỗ khác, xé rách từng mảnh quần áo. Động thái này vô cùng kích thích ham muốn xâm lược của con người. Tôi phấn khích hơn thường lệ, nhưng một lúc sau, quần áo của thầy Tú đã thành dải, chưa bong hẳn ra. Đó là vì họ bị trói bằng dây thừng. 

Mẹ và dì nhỏ đã cởi hết quần áo từ lúc nào không biết. 

Thầy Tú cũng hết sức phấn khởi. Nước mật ong chảy ra từ âm đạo làm ướt hết quần lót của cô. Tất nhiên, nước bọt của tôi cũng không thể thiếu.

Lúc này, cô dì nhỏ đứng ở một bên tiến tới lật cô Tú lại khiến cô Tú quỳ dưới đất. Sau đó, cô ta túm lấy hai má của cô Tú và đưa âm đạo của cô ra trước mặt cô. 

Cô Tú còn đang rên rỉ, cô út đã sốt ruột quất vào tấm lưng lộ ra ngoài của cô Tú. 

Thầy Tú có vẻ rất thích thú với việc bị đánh đòn. Anh ta liếm mạnh âm đạo của dì nhỏ, giống như chó liếm xương. 

Đến lúc này, tôi không thể chịu đựng được nữa nên chỉ vài cú vuốt ve tôi đã lột trần hoàn toàn và đưa dương vật cương cứng của mình vào âm đạo của thầy Tư. 

Không ngờ âm đạo của thầy Tú lại rất chật. Rất khó để tôi chèn nó. Thầy Tú cũng vô cùng đau đớn và kêu lên đau đớn. 

Tôi cẩn thận cảm nhận được niềm vui do sự siết chặt này mang lại. Lúc này, mẹ tôi đang đứng trên lưng cô Tú, quay lưng về phía cô út, xoa bộ ngực khủng và khoe âm đạo của cô ra trước mặt tôi. 

Tôi không nhịn được mà liếm nó lên, bắt đầu chậm rãi đâm ra vào phần dưới cơ thể mình. 

Tiếng rên rỉ của mẹ là một loại hưởng thụ tinh tế, dì nhỏ dường như rất bị kích thích bởi cảnh tượng như vậy. Tiếng rên rỉ của cô rất hoang dã, nhưng cô Tú bị dì nhỏ nhét vào phần dưới cơ thể lại có loại tiếng rên rỉ trầm đục, rất kích thích cho hành động tiếp theo. 

Tôi hoàn toàn thích bộ ba tuyệt vời này. 

Tại thời điểm này, có lẽ tôi muốn thay đổi cách tiếp cận của mình. Mẹ tiếp quản từ dì. Còn dì nhỏ cầm roi đi tới sau lưng tôi. 

"Mạnh lên, đụ con khốn này thật mạnh." Dì nhỏ quất vào mông tôi khiến tôi run lên vì đau. Kết quả là nó cảm thấy thú vị hơn. 

Tôi tự nghĩ, chẳng lẽ mình là M? 

Lúc này, dì nhỏ lại xuyên qua háng tôi và tát vào giữa hai chân thầy Từ. 

Tôi có thể cảm nhận rõ ràng cơ thể thầy Tú đang run rẩy, sau đó là âm đạo của thầy Tú co thắt dữ dội. Sự kích thích đột ngột gần như khiến tôi xuất tinh. 

Đây là lần đầu tiên có bốn người cùng chơi, vở kịch rất căng thẳng. Dưới sự kích thích mạnh mẽ, mẹ là người đạt đến cao trào đầu tiên, nước mật ong của mẹ bắn đầy mặt Thầy Từ. 

Ngay sau đó, tôi rên rỉ, dùng một cú đẩy mãnh liệt, tôi xuất tinh tinh dịch tích tụ lâu ngày vào sâu trong âm đạo của thầy Tú. 

Tôi bất lực nằm trên lưng thầy Tú, lúc đó tôi mới cảm thấy lưng mình đau rát. 

Cô bé ném chiếc roi xuống, lấy ra một chiếc dương vật giả hai đầu, nhét một đầu vào âm đạo, đầu còn lại vào âm đạo của cô Tú rồi lại bắt đầu đẩy vào. 

Thầy Từ vốn đã yếu ớt, nước dãi chảy từ cằm xuống đất và ngực. Không ngờ tình huống này lại một lần nữa khơi dậy sự thôi thúc trong tôi. 

Dù dương vật của tôi còn mềm nhưng tôi đã đứng dậy nhét em vào miệng thầy Tú. Thầy Tú như chợt tìm được cọng rơm cứu mạng, thầy ngậm chặt dương vật của tôi vào miệng và bắt đầu nuốt một cách khó nhọc. 

Lúc này, mẹ đi vòng ra sau lưng cô, một tay xoa ngực, tay kia cầm quả trứng rung để kích thích âm vật của cô. 

Cuối cùng, cô bé đạt đến cao trào đầu tiên, theo sau là cô Tú, nhưng sau đó cô không thể giữ được nữa, và cái miệng đang ngậm dương vật của tôi yếu ớt buông ra. 

Tôi không còn cố gắng kiềm chế bản thân nữa, tinh dịch của tôi đột nhiên bắn mạnh vào mặt và miệng thầy Tú. 

Cô út và cô Tú đều yếu ớt ngã xuống đất.

Tôi tựa người vào ghế sofa. Mặc dù tôi có chút sức lực nhưng tôi lại không muốn cử động chút nào.

Mẹ trầm tư đi tới, dùng cái miệng và chiếc lưỡi nhỏ của mình lau sạch tinh dịch trên dương vật của tôi. Sau đó, cô gom hết tinh dịch trên mặt thầy Tú vào miệng, không lãng phí chút nào, nhưng cũng không nuốt. Cô ấy sang một bên để chia sẻ nó với dì nhỏ của tôi. 

Sau khi nghỉ ngơi một lúc, bốn người thu dọn đồ đạc rồi ra ngoài ăn tối. 

Những ngày sau đó, bốn người chúng tôi tụ tập với nhau và phạm tội tà dâm không kiềm chế được bất cứ khi nào có thời gian. Với sự hướng dẫn tận tình của ba giáo viên, điểm số của tôi không bị tụt lại phía sau. Một năm sau, tôi được nhận vào Khoa Triết học của Đại học Thanh Hoa như mong muốn. 

Vì từ nhỏ tôi đã định cư muộn nên mẹ tôi đã khai sai giờ sinh của tôi để cho tôi được nhập học sớm. Vì vậy, dù tuổi thật của tôi chỉ là 20 tuổi nhưng trong sổ hộ khẩu tôi đã 22 tuổi, tức là độ tuổi hợp pháp. Thế là năm nay, trong dịp nghỉ lễ trong thời gian chờ nhập học, tôi và cô Tú đã thành công lấy được giấy kết hôn và tổ chức đám cưới. 

Ngày 23/8, đêm đó là đêm tân hôn của tôi, tuy có hai người kết hôn nhưng đêm đó trong phòng tân hôn có tới ba cô dâu. 

【qua】

