============================================================
  Ba tháng thử nghiệm
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e5%8f%81%e5%80%8b%e6%9c%88%e7%9a%84%e5%af%a6%e9%a9%97/
  Ngày       : 2019-03-29
  Tags       : Loạn luân, Thầy trò, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Đô thị
============================================================

Giống như trường THCS số 1 Thành phố được gọi là “trung tâm khảo thí” vì thường xuyên kiểm tra, kiểm tra, trường THCS số 2 Thành phố được gọi là “cánh đồng tình yêu” vì vấn đề yêu sớm nghiêm trọng, trường THCS số 3 Thành phố càng xứng đáng hơn với tên gọi là “sân chơi”. Trường THCS số 3 tuy không phải là trường thể thao nhưng luôn coi trọng năng khiếu thể thao của học sinh. Phần lớn học sinh chọn vào trường này đều là những “ngoại lệ thi đại học” với điểm số tầm thường nhưng giỏi thể thao. Họ hy vọng được vào trường đại học yêu thích của mình thông qua tuyển dụng thể thao đặc biệt. Vì vậy, sự cạnh tranh về chỉ tiêu đề xuất cho hàng chục tuyển sinh thể thao của các trường đại học nổi tiếng hàng năm đặc biệt khốc liệt. 

6h30 chiều, Sân điền kinh trường THCS số 3. Ánh hoàng hôn lúc nửa đêm phủ lên làn da trắng ngần của cô gái, kết hợp với những giọt mồ hôi mịn, phản chiếu một vầng hào quang quyến rũ, như thể cẩn thận phác thảo những đường cong quyến rũ nhảy múa khi chạy. "Thật đáng tiếc. Chỉ nhìn chằm chằm như vậy, Đường Khả Khả sao có thể yêu cậu được? Tôi không phải anh em nên coi thường cậu. Nếu cậu có thể nói chuyện với Khả Khả, tôi sẽ trả tiền bữa ăn tháng này." 

"Đừng nói "Coco", "Coco" nghe có vẻ quen quen nhỉ? Lần trước ai đã vò nát lá thư tình mà lại không dám gói lên bàn người khác? Nếu cậu có thể lấy được Đường Keke, tiền cơm đến khi tốt nghiệp sẽ là của tôi!" "Ý bạn là gì? Bạn không được phép dùng những từ ngữ thô tục như vậy với nữ thần của tôi! Đi thôi, chúng ta có thể nhìn thấy cô ấy trên sàn diễn vài lần mỗi ngày, tất cả chúng ta nên hài lòng!"

Tang Keke mà các chàng trai nhắc đến chính là cô gái chạy đến khách sạn và chạy rất chăm chỉ. Tang Keke là người nổi tiếng trong số ba người, không chỉ vì cô là đối thủ mạnh nhất cho vị trí đặc biệt tuyển sinh chạy cự ly 1.000 mét nữ năm nay mà còn vì cô được công nhận là người phụ nữ đẹp nhất trường. Với thân hình khỏe mạnh, cân đối, vẻ ngoài ngọt ngào, dễ thương cùng tính cách hoạt bát, vui vẻ, không chỉ hơn một nửa nam sinh trong trường mê mẩn cô mà thậm chí nhiều cô gái còn thành lập “nhóm fan” cho cô. 

Khi hai chàng trai rời đi, Tang Keke trở thành người cuối cùng rời sân điền kinh ngày hôm nay. Cô phải tập luyện chăm chỉ để chuẩn bị cho vòng loại cấp tỉnh ba tháng sau. Chỉ cần cô giành chiến thắng trong vòng sơ loại của trường, cô có thể đại diện cho trường tham gia cuộc thi cấp tỉnh. Cho dù thành tích của cô trong cuộc thi cấp tỉnh chỉ ở mức tầm thường thì vị trí tuyển dụng đặc biệt của ngôi trường danh giá đó là điều chắc chắn dành cho cô. Vốn dĩ, với sức mạnh ấn tượng của cô là người giữ kỷ lục 1.000 mét nữ ở trường trung học trong 3 năm, việc giành chiến thắng ở vòng loại này không phải là vấn đề gì cả. Tuy nhiên, cô bị bong gân chân trong một buổi tập cách đây một tháng. 

Mặc dù vết thương ở chân có vẻ sẽ lành lại nhanh chóng nhưng chỉ có Tang Keke biết rằng tình trạng của cô đã giảm sút kể từ đó! Mỗi lần chạy được vài trăm mét, cô luôn cảm thấy mắt cá chân nhức nhối. Cô không những khó dùng lực mà thể lực cũng suy giảm rất nhanh. Dù cố gắng đến đâu, thành tích chạy 1.000 mét của cô vẫn ngày càng giảm sút. May mắn thay, cô đã cố gắng hết sức để che đậy, huấn luyện viên luôn cho rằng cô không cố gắng hết sức một cách nghiêm túc nên kết quả kiểm tra gần đây của cô không đạt yêu cầu. Nhưng không ai thực sự nhìn thấy nó? 

Trong buổi tập hôm nay, Yang Qian nhìn chân cô đầy ẩn ý và mỉm cười, như thể cô biết rằng nếu cứ tiếp tục như vậy, cô sẽ sớm có thể thay thế huấn luyện viên trưởng đội điền kinh của Tang Keke. "Không! Chúng ta tuyệt đối không thể thua tên Dương Khiêm đó!"

Tang Keke vô thức dùng nắm tay nhỏ gõ nhẹ vào cặp đùi săn chắc và thẳng tắp của mình để động viên bản thân. Yang Qian là vận động viên đứng thứ hai của đội điền kinh. Cô ấy đã hơn một lần bày tỏ sự ghen tị và thù địch với Tang Keke. Cô thậm chí còn bí mật tung tin đồn Đường Keke nhiều lần sử dụng ma túy trái phép. Chỉ cần Tang Keke phạm sai lầm, cô ấy sẽ không tiếc công sức chống lại và chế giễu Tang Keke. 

. Dù Tang Keke có tốt tính đến đâu, anh vẫn ghét Yang Qian. Chỉ là Tang Keke hơn Yang Qian về sức mạnh và độ nổi tiếng nên Yang Qian chưa thực sự phát huy được lợi thế. Nhưng bây giờ... Tang Keke biết rằng anh đã cố gắng hết sức để không để Yang Qian vượt qua mình trong buổi huấn luyện ngày hôm nay. Nếu trạng thái của anh ấy tiếp tục sa sút như thế này, anh ấy sẽ làm gì trong giải giao hữu giữa 5 trường vào thứ Sáu tới? Chỉ sợ huấn luyện viên không giấu được...

Khi cô gái xinh đẹp cau mày xinh đẹp bước ra khỏi sân điền kinh, cô hoàn toàn không để ý rằng trong bóng tối trên tầng ba của tòa nhà giảng dạy phía sau cô, một ánh mắt tà ác đang nhìn chằm chằm vào lưng cô, giống như một thợ săn dày dạn đang nhìn chằm chằm vào con mồi của mình...

"Bùm!" Đường Khả Khả ném chiếc hộp vào giỏ giấy trong phòng. Là hoa khôi được công nhận của trường, cô đã quen với việc tìm kiếm những "món quà" bất ngờ xuất hiện khi cô đang dọn ngăn kéo bàn sau giờ học. Tất nhiên, những thứ cô nhận được nhiều nhất là những bức thư tình với nhiều phong cách khác nhau, đồ chơi sang trọng, đồ trang sức nhỏ và những thứ tương tự. Tất nhiên, thỉnh thoảng cũng có một số thẻ chơi khăm hoặc mẫu côn trùng. Tang Keke luôn cười nhạo những món quà này và ném chúng vào chiếc hộp đựng đồ lớn đặc biệt trong phòng. Đầu óc cô đang tập trung vào đường đua và cô không mấy quan tâm đến chuyện tình cảm của những chàng trai cô gái này. 

Tuy nhiên, trò đùa này đã đi quá xa! Trong chiếc hộp nhỏ tôi nhận được hôm nay có một vật hình bầu dục màu vàng cỡ ngón tay cái, bề mặt mờ và có cảm giác rất lạ. Sau khi nghiên cứu nó một thời gian dài, tôi không biết nó là gì. Điều đáng ghét nhất là tờ giấy nhỏ đính kèm trên hộp có dòng chữ quanh co: “Nếu bạn muốn thắng trận đấu hôm thứ Sáu, hãy đặt cái này vào âm đạo của bạn trước trận đấu”. Khi Tang Keke lần đầu tiên nhìn thấy tờ giấy, cô ấy đã sửng sốt, "Trời ơi, cậu là loại biến thái nào mà lại gửi thứ như vậy?" Phản ứng thứ hai của cô là xé tờ giấy thành từng mảnh, "Hừ, nếu tôi tìm ra ai đã làm việc đó, tôi sẽ phạt anh ta và thuyết phục anh ta nghỉ việc!" Đường Khả Khả vô thức vung nắm tay nhỏ của mình...

Nhưng trái với mong đợi, trò đùa kinh tởm này không nhanh chóng bị lãng quên. "Thử xem, coi như có tác dụng, dù sao cũng sẽ không có tổn thất." Ý nghĩ này một khi xuất hiện, nó sẽ ám ảnh Đường Khả Khả như một cơn ác mộng...

Cô gái tuy chán ghét trò đùa này nhưng không khỏi trong lòng dâng lên một tia hy vọng. Trận đấu hôm thứ Sáu quá quan trọng. Nếu thua Yang Qian, cô sẽ phải chịu đựng sự giễu cợt hàng ngày trong đội điền kinh. Điều đáng sợ hơn nữa là nếu huấn luyện viên biết cô mắc chứng rối loạn tâm thần và tình trạng của cô ngày càng sa sút thì liệu ông có còn tập trung huấn luyện cô thành lực lượng chủ lực của đội điền kinh? Nếu vì người này mà mất suất trong suất đề cử tuyển dụng đặc biệt và trượt trường đại học mơ ước ở Bắc Kinh... cô thực sự không dám nghĩ tới nữa. Vật nhỏ có hình dáng kỳ lạ được gói trong giỏ giấy được cô gái ném đi nhặt lại, nhặt đi vứt lại nhiều lần...

Thứ Năm, 6 giờ chiều, Đường điền kinh số 3. Yang Qian không thể che giấu niềm tự hào trên khuôn mặt và bước tới Tang Keke, người đang nghiêng người để lấy lại hơi thở. "Này, vừa rồi tôi vô tình chạy tới trước mặt đội trưởng trong lúc khởi động ở cự ly một nghìn mét, đội trưởng đang dành sức cho giải đấu năm trường ngày mai à?" "Ngày mai trên sân sẽ biết." Tang Keke cố gắng hết sức để tỏ ra thờ ơ. "Vậy thì tôi thực sự rất mong chờ trận đấu ngày mai, haha..." Nhìn bóng lưng đang rút lui của Yang Qian, Tang Keke cắn chặt môi. Vừa rồi cô đã cố gắng hết sức, nhưng ở năm mươi mét cuối cùng, cô đã bị Yang Qian vượt qua, và Yang Qian vẫn không nghĩ rằng mình có thể sử dụng toàn bộ sức mạnh của mình...ngày mai...ngày mai...

Vào lúc bảy giờ sáng thứ sáu, Tang Keke vô tình bỏ vật nhỏ bí ẩn vào túi trước khi ra ngoài...

Vào lúc 4 giờ chiều thứ Sáu, cuộc đua 1.000 mét nữ sẽ sớm được kiểm tra. Tang Keke, người luôn thay quần áo nhanh chóng, hôm nay không có mặt ở văn phòng kiểm tra. Trong phòng thay đồ, Đường Khả Kha một mình ngơ ngác nhìn vật nhỏ trong tay mình... Cô muốn nghĩ ra một ý tưởng, nhưng trong đầu lại quay cuồng. Cuối cùng chỉ còn lại nụ cười tự hào của Yang Qian. Một lúc lâu sau, như thể đã có quyết định cuối cùng, cô ấn vào một công tắc nhỏ nhô ra ở dưới đáy vật nhỏ. Cô nhìn thấy một ánh sáng đỏ hơi lóe lên trong cái lỗ nhỏ ở phía trên vật hình bầu dục. Sau đó cô kiên quyết thọc tay vào quần, nhét vào nơi kín đáo nhất của cô gái…

Ngoài vết sưng và đau nhẹ, Tang Keke không cảm thấy gì đặc biệt. Cô lập tức hối hận. Đi trên đường đua, cô cảm thấy mọi người đang nhìn mình một cách kỳ lạ, như thể ai cũng biết có một vật dụng kỳ lạ nhét vào vùng kín của cô. 

Ôi chúa ơi, hãy để trò chơi này kết thúc nhanh chóng… Cô gái cầu nguyện trong lòng. 

Tiếng súng vang lên và cuộc đua bắt đầu. Đường Khả Khả dường như vẫn chưa hồi phục lại sự ngượng ngùng và bất an của mình. Anh ấy thực sự bắt đầu chậm hơn Yang Qian nửa nhịp. 

Ngay lúc cô đang tự mắng mình là đồ ngốc và chật vật đuổi theo, một luồng hơi ấm đột nhiên xuất hiện từ gốc đùi cô, sau đó nhanh chóng lan xuống bụng dưới và tứ chi, giống như năng lượng điên cuồng được mô tả trong tiểu thuyết võ thuật, thẳng đến ngực của Đường Keke. Dòng điện ấm tích tụ và phun trào trong vùng kín của cô gái, ngày càng nóng hơn, như thể có một động cơ tốc độ cao được lắp ở đó. 

Đường Khả Khả ngạc nhiên phát hiện, cảm giác ngứa ran khó chịu ở mắt cá chân đã biến mất, toàn thân cô tràn đầy sức lực hơn bao giờ hết. "Tôi có thể chạy nhanh hơn, và thậm chí còn nhanh hơn." Ý nghĩ này lấp đầy lồng ngực cô như thủy triều. Cô vô tình tăng tốc, vượt qua Yang Qian và những người khác. Cho đến khi vượt qua vạch đích và lập kỷ lục mới cho riêng mình, Tang Keke vẫn cảm thấy như đang mơ. Tất nhiên đó không phải là một giấc mơ. Vùng kín của anh vẫn còn ấm. Vật nhỏ thần kỳ đó dường như đã mang đến một luồng nhiệt nóng, bụng dưới của hắn cũng ấm áp. Đường Khả Khả nhịn không được nhẹ nhàng rên rỉ: "Thật thoải mái"...

Khi "món quà" được đóng gói trong cùng một gói với món đồ lần trước lại xuất hiện trên bàn làm việc, Tang Keke đã vô cùng tò mò về người tặng món quà: một chiếc đĩa CD? Cái bọc sẽ là gì? Ai đã gửi nó? 

Nhưng khi Đường Khả Khả đọc xong đĩa CD trong phòng, cô cảm thấy đầu óc mình trống rỗng, sau đó tràn ngập sự tức giận, bất bình và sợ hãi... Nội dung của đĩa CD rất ngắn, cô gái quen thuộc được phát đi phát lại trên màn hình máy tính, đầu tiên là vẻ mặt do dự và do dự, sau đó là vẻ mặt dễ thương. Má cô đã quyết định rồi máy quay liên tục hướng xuống, qua chiếc áo len trắng, qua chiếc quần đùi thể thao màu đỏ, rồi đến làn da trắng sữa dưới chiếc quần đùi thể thao. Sau đó ánh sáng mờ đi, nhưng bạn vẫn có thể mơ hồ nhìn thấy đường nét bí ẩn, cuối cùng nó tối đen như mực... Vật nhỏ đó thực ra có chức năng chụp ảnh! Kỷ lục xấu xa bắt đầu ngay khi bạn nhấn công tắc! 

"Ai, ai đã lên kế hoạch một cách trơ tráo cho tất cả những điều này?" Câu trả lời cho câu hỏi nằm ở cuối CD: “Hẹn gặp lại các bạn tại phòng dụng cụ thể thao tầng 1 của khu giảng dạy sau giờ học vào chiều mai nhé”. Đêm hôm đó, lần đầu tiên trong đời cô gái bị mất ngủ...

Năm giờ chiều ngày hôm sau, phòng dụng cụ thể thao của tòa nhà giảng dạy. Đây là một căn phòng nhỏ ở góc hành lang tầng một của tòa nhà giảng dạy. Căn phòng này đã không được sử dụng kể từ khi nhà thi đấu mới được xây dựng. Cửa khóa quanh năm, hầu như không có ai đến đây. Đường Khả Khả đứng trước cửa, thân thể không khỏi khẽ run lên, không biết tiếp theo sẽ chào đón mình như thế nào. Nắm chặt nắm đấm, Đường Khả Khả đẩy cửa ra. 

Xie Tianlang hóa ra là Xie Tianlang, bạn cùng lớp của anh. Đường Khả Khả nhìn thấy thanh niên ngồi trong phòng, có chút không kịp phản ứng. Xie Tianlang cao hơn Tang Keke một chút, ngoại hình không nổi bật nhưng vẫn cứng rắn và đẹp trai. Anh ấy là người đại diện cho môn hóa học trong lớp và điểm của anh ấy tương đối cao. Có vẻ như gần đây anh ấy đã giành được giải thưởng trong một cuộc thi sản xuất khoa học công nghệ nhỏ nào đó. Tuy nhiên, thành tích thể thao của anh chưa bao giờ tốt lắm. Tuy không gầy nhưng anh ấy không có kỹ năng đặc biệt. Ở trường cấp 3, học giỏi thật khó. Ngoài ra, anh còn là người sống nội tâm và ít nói nên không được chú ý nhiều. Mặc dù Tang Keke có tính tình sôi nổi và nhiệt tình nhưng cô lại ít tiếp xúc với anh. Tang Keke thậm chí không thể nhớ lần cuối cùng cô nói chuyện với anh là khi nào. Đây đều là lỗi của hắn sao? Lúc này, Tạ Thiên Lãng cũng lặng lẽ nhìn Đường Khả Kha, trên mặt nở nụ cười nhạt. Tang Keke chưa bao giờ nhìn thấy biểu cảm như vậy trên khuôn mặt anh ấy. 

"Chúc mừng ngươi đã đoạt chức vô địch giải đấu năm trường." Tạ Thiên Lang là người đầu tiên phá vỡ sự im lặng. 

"Hừm!" Tang Keke vừa đá anh ta một cách ác độc. 

"Xin hãy tin rằng tôi không có ý xấu." Trong mắt Tạ Thiên Lãng hiện lên một tia xảo trá. "Ta phát hiện từ sau tai nạn xảy ra tình trạng của ngươi rất không tốt, gần đây phát hiện nhỏ của ta tình cờ lại có ích, cho nên ta muốn giúp ngươi.

Nó thực sự là một ống tiêm không đau đã được sửa đổi. Tiêm một loại hormone đặc biệt vào một nơi đặc biệt có thể cải thiện thể lực trong thời gian ngắn. Và bạn có thể yên tâm rằng hormone này sẽ không bao giờ bị phát hiện. Hóa ra nó cũng hoạt động khá tốt phải không? "

"Ống tiêm? Bạn giải thích cái đĩa CD đó như thế nào?" Đường Khả Khả cười lạnh, trong mắt tràn đầy khinh thường, rõ ràng không hài lòng với thiếu niên lảng tránh giải thích. 

"Tôi chỉ muốn đảm bảo an toàn. Nếu bạn không đánh giá cao điều đó và thay vào đó buộc tội tôi quấy rối tình dục, tôi sẽ bị sa thải." Tạ Thiên Lang vẻ mặt bất đắc dĩ. 

"Anh đang nói dối! Đừng nói nhảm nữa, anh muốn gì?" Tang Keke vô thức khoanh tay và làm tư thế phòng thủ. 

"Rất đơn giản, ta chỉ là tìm được loại hormone này trên mạng, còn chưa hiểu rất nhiều đặc tính của nó, nên cần người hợp tác với ta trong thí nghiệm. Trong ba tháng tới, ngươi sẽ hợp tác thí nghiệm với ta, ta sẽ giúp ngươi lấy được hạn ngạch khuyến cáo đề nghị. Chờ ngươi được tiến cử thành công đi Bắc Kinh, ta đương nhiên không thể quấy rầy ngươi nữa. Ta cũng sẽ trả lại video cho ngươi, thế nào?" Tạ Thiên Lang Hạc vẻ mặt chân thành tiếp tục nói: "Nhưng trước tiên ta nói rõ, sau khi sử dụng loại hormone này sẽ có một số tác dụng phụ, đó là quấn, bọc sẽ nóng không chịu nổi, cần phải bôi thuốc giải độc kịp thời để tổng hợp ra. Loại giảm áp này chỉ có ta mới có thể cung cấp cho ngươi mỗi khi ngươi cần, bởi vì cái bọc này đã có bằng sáng chế công nghệ của ta. Đương nhiên, ngươi có thể tự mình bôi thuốc lên băng..."

"Đừng nghĩ tới chuyện đó nữa!" Tạ Thiên Lang còn chưa nói xong, Đường Khả Khả đã nhịn không được nữa. Mặt anh đỏ bừng và ngực anh phập phồng vì tức giận. "Anh, tôi, anh..." Anh không biết nên nói gì nữa nên quay người đóng sầm cửa lại. 

Tạ Thiên Lãng thản nhiên cười một tiếng, tựa hồ hết thảy đều nằm trong dự liệu của hắn: "Tiểu Coco, ngươi sẽ trở về..."

Tang Keke quả thực đã trở lại, chưa kể cô không còn sức chịu đựng được việc đến trường mỗi sáng và lo lắng đoạn video về mình sẽ bị lan truyền trong các bạn cùng lớp. Riêng trên đường đua, cô vô cùng háo hức muốn lấy lại cảm giác như buổi chiều ở Five School League. Cô chạy mà không hề đắn đo, bỏ xa đối thủ, dấu vết và thậm chí cả gió hai bên. Đó chính là Đường Khả Khả thật sự! "Dù sao thì tên khốn đó không thể lợi dụng được. Chỉ cần cẩn thận đừng để bị chụp ảnh mỗi khi sử dụng nó," Tang Keke tự an ủi mình. Thí nghiệm của Tạ Thiên Lang chính thức bắt đầu. 

Sau mỗi lần chạy, hắn lại lén lấy vật nhỏ đó ra vứt đi, sau đó đến phòng dụng cụ thể thao lấy quả bóng nội tiết tố mới và thuốc giải độc từ Tạ Thiên Lang. Quay lại và rời đi sau khi lấy đồ. Bạn chắc chắn sẽ không có thiện cảm với tên khốn suốt ngày cười nham hiểm đó! Mọi thứ dường như đang diễn ra tốt đẹp. Điều duy nhất khiến Tang Keke khó chịu là tác dụng phụ của hormone dường như ngày càng trầm trọng hơn. Mỗi lần sử dụng, vùng kín của tôi không chỉ bị bỏng rát mà còn có cảm giác ngứa ngáy, tê buốt. Tôi phải bôi thuốc giải độc vào nó ngay lập tức. Khi đeo vào, tôi lập tức có cảm giác mát lạnh, như có dòng điện chạy qua. Có một cảm giác sung sướng khó tả khiến người ta muốn hét lên. 

Lúc đầu, Tang Keke có thể kiên trì bôi thuốc giải cho đến khi về đến nhà. Sau vài ngày, anh không thể chịu đựng được nữa và chỉ gói nó trong phòng tắm của trường. Nhưng hôm nay, Đường Khả Khả cảm thấy dù thế nào đi nữa cô cũng không thể bám vào phòng tắm được. Khoảnh khắc lấy được thuốc giải, cô không khỏi ngồi xuống. Cô cảm thấy toàn bộ sức lực trong cơ thể đều bị đốt cháy. Cái bọc nóng đến mức ngứa ngáy và tê dại đến mức khiến cô gần như phát điên. Cô vùng vẫy vài lần và thậm chí không đứng dậy được. Dường như ngay cả sức lực vùng vẫy cuối cùng của cô cũng đã biến thành vô số côn trùng nhỏ, lăn lộn và dâng trào trong vùng kín của cô. 

"Ngươi, quay đầu lại, đừng nhìn." Đường Khả Khả mặt dường như đang chảy máu. Tạ Thiên Lãng thật sự ngoan ngoãn quay người lại. Đường Khả Khả thậm chí còn không thèm đoán xem biểu tình của hắn sẽ như thế nào. Cô nóng lòng muốn cởi quần và dùng thuốc xoa bóp vùng kín... Đường Khả Khả thậm chí còn không nhớ mình đã đứng dậy chạy về nhà như muốn chạy trốn như thế nào.

Lần thứ hai, lần thứ ba, lần thứ tư... Với điềm báo của lần đầu, xem ra những chuyện còn lại đều là chuyện đương nhiên. Tang Keke dường như đã quen với việc thủ dâm bằng thuốc trong phòng thiết bị. Cô thậm chí còn không nhớ nổi lúc Tạ Thiên Lang quay lại, tinh nghịch nhìn cô bôi thuốc là lúc nào. Vâng, cô ấy không thể quan tâm ít hơn. Lúc đầu, nó chỉ là một ứng dụng đơn giản, nhưng sau đó anh nóng lòng muốn đưa nó vào và để nó phát huy tác dụng từ từ. Tang Keke bắt đầu vô thức xoa bóp nó và làm nó sâu hơn, ngày càng sâu hơn. Luôn có sự thôi thúc muốn bôi lọ thuốc ma thuật này vào phần sâu nhất trong vùng kín của anh ấy...

Đã là tuần thứ ba kể từ khi “thí nghiệm” của Tạ Thiên Lang bắt đầu. Sau buổi tập, Tang Keke lơ đãng nghe lời hướng dẫn của huấn luyện viên. Cô từng hy vọng huấn luyện viên sẽ hướng dẫn cô nhiều hơn, nhưng bây giờ cô cảm thấy huấn luyện viên hơi dài dòng. Cuối cùng sau khi nói chuyện với huấn luyện viên, cô nóng lòng muốn chào các đồng đội của mình. Cô thậm chí còn nóng lòng muốn thay bộ đồ thể thao ướt đẫm mồ hôi của mình nên chạy đến phòng thiết bị của tòa nhà giảng dạy. Cô cảm thấy mình thực sự không còn quan tâm đến bất cứ điều gì, trong đầu cô tràn ngập loại thuốc giải thần kỳ đó và nụ cười tà ác của Tạ Thiên Lãng. "Chết tiệt, tên khốn đó đã làm gì với cơ thể tôi thế này!" Tang Keke gần như bò qua đoạn đường cuối cùng. Tay chân cô không còn tự chủ được nữa, vùng kín cũng co rút lại như bị hàng nghìn con côn trùng cắn điên cuồng. Khi cô nhìn thấy nụ cười thờ ơ đó một lần nữa, Tang Keke cuối cùng cũng bật ra: "Đồ khốn! Đồ khốn! Đồ khốn! Cậu đã làm cái quái gì với cơ thể tôi vậy!"

Nụ cười trên mặt Tạ Thiên Lãng càng rộng hơn. "Tôi biết là không giấu được anh. Thôi để tôi nói cho anh biết, loại hormone đó phải được trộn với thuốc kích thích mới có tác dụng. Tuy nhiên, loại thuốc kích thích này khá đặc biệt. Sau khi cơ thể con người ăn vào một lượng nhỏ, phải dùng liều lượng cao hơn của loại thuốc kích thích đó để thỏa mãn ham muốn của cơ thể. Tuy nhiên, hậu quả của việc này là lần sau khi thuốc phát huy tác dụng sẽ mạnh hơn và cần phải dùng liều lượng thuốc kích thích cao hơn mới thỏa mãn được. Điều này có nghĩa là thuốc kích thích tình dục này sẽ gây ra sự phụ thuộc nghiêm trọng."

“Vậy thuốc giải cậu đưa cho tôi là gì?”

"Ừ, chỉ là nồng độ thuốc kích thích cao hơn mà thôi." Nói xong, Xie Tianlang bước tới chỗ Tang Keke, người đã mềm nhũn trên mặt đất, ôm cô vào lòng, cởi quần thể thao của cô ra, phớt lờ ánh mắt như muốn giết chết anh ta của Tang Keke. Anh ta chiêm ngưỡng chiếc quần lót trắng ướt một lúc rồi đổ một ít "thuốc" vào tay và bắt đầu chơi đùa với âm đạo của Tang Keke. "Đừng lo lắng, loại lệ thuộc này sẽ không vô hạn tăng trưởng. Kỳ thực, ta cũng rất ngạc nhiên, ngươi có thể phát triển đến trình độ này mà vẫn không ngừng lại. Yên tâm, ba tháng sau thí nghiệm kết thúc ta sẽ cho ngươi thuốc giải thật sự. Nếu trong cơ thể ngươi xảy ra chuyện gì, khiến mọi chuyện trở nên nghiêm trọng hơn, ta không thể trốn thoát được, đúng không..."

Điều Tạ Thiên Lang không nói là lọ thuốc kỳ thực còn có thành phần thứ ba, đó là một loại hormone mà hắn đặt tên là "β". Đây là mục đích thực sự của thí nghiệm của anh ấy. Hormon này có thể đẩy nhanh quá trình hình thành các phản xạ có điều kiện trong tiềm thức. Khi sử dụng loại hormone này, các kích thích khác nhau và tác động của chúng lên cơ thể con người sẽ in sâu vào tiềm thức nhanh hơn. Mỗi lần nhìn thấy Tang Keke, anh đều cố ý kích thích cô bằng ham muốn tình dục của mình. Theo thời gian, ham muốn và khoái cảm này sẽ đi kèm với giọng nói, ánh mắt và mùi hương trên cơ thể anh, những thứ này sẽ khắc sâu vào phần sâu nhất trong ý thức của Tang Keke. Cuối cùng, cơ thể của Tang Keke sẽ phụ thuộc rất nhiều vào anh, và chỉ có anh mới có thể thỏa mãn những ham muốn của cơ thể cô. 

Tang Keke không chắc mình có nghe thấy tất cả những gì Xie Tianlang nói hay không. Trong khoảnh khắc ngón tay của Tạ Thiên Lang tiến vào cơ thể cô, một dòng điện cực lớn quét qua toàn thân cô, từ vùng kín lan ra, như thể mọi tế bào đều bị dòng điện bao bọc, phá hủy rồi tái tạo; Cô nghe thấy nhiều tiếng rên rỉ vang lên trong tai, hết tiếng này đến tiếng khác giống như một bản giao hưởng, nhưng cô không chắc liệu những âm thanh này có phải do chính cô tạo ra hay không. ; Cô ngửi thấy rất nhiều loại mùi, mùi thuốc, mùi tinh dịch, mùi mồ hôi của chính mình, mùi mồ hôi của Tạ Thiên Lang, còn rất nhiều mùi khác. Cô thậm chí còn cảm thấy hơi thở của Tạ Thiên Lãng thật ngọt ngào; Cô cảm thấy mình không muốn động đậy trong vòng tay của Tạ Thiên Lãng, lại cảm thấy mình thực sự quay rất nhanh, giống như đang bồng bềnh trên mặt biển. Sàn bê tông dường như đã trở thành lãnh thổ của Poseidon. Ồ, ngón tay của anh ấy có phải là Poseidon không? Mỗi lực đẩy đều kèm theo sự rung chuyển của mặt đất; Cô cảm thấy vùng kín của mình giống như một ngọn núi lửa dưới đáy biển, nhiệt độ thiêu đốt được bao bọc trong nước biển lạnh lẽo, nước biển từ từ sôi lên, cuộn tròn, xoắn lại, vỡ tung và ép chặt vào nhau. Nó càng ngày càng chặt hơn, sưng lên và ngày càng nóng hơn. "Nóng quá, nóng quá... Nó chảy ra, nó sắp chảy ra, nó sắp chảy ra, nó sắp chảy ra, à..." Lần này cô nghe thấy tiếng rên rỉ cuồng loạn the thé quả thực là đến từ chính mình... Trong căn phòng thiết bị bỏ hoang này, trong vòng tay của Tạ Thiên Lang, và trong bàn tay phải linh hoạt của anh, Đường Khả Kha đã trải qua cơn cực khoái đầu tiên trong đời...

"Đã muộn như vậy, sao còn đi bộ đến giảng đường?"

"T-tôi để quên thứ gì đó ở lớp."

"Vậy có muốn tôi giúp cậu lấy không? Tôi thấy cậu trông không được ổn cho lắm."

"Không cần, tôi không sao, tôi tự đi được."

"Ồ được rồi. Vậy thì hãy chú ý đến bản thân hơn nhé."

Nhìn thấy bạn mình Sisi bước đi với vẻ mặt lo lắng, Tang Keke cảm thấy rất áy náy. Trước đây cô chưa bao giờ nói dối Sisi, dù nhỏ đến đâu. Nhưng cô không có lựa chọn nào khác. Cô phải lao tới căn phòng thiết bị chết tiệt đó và bị cuốn vào tay tên khốn đó. Cô sẽ run rẩy chủ động cởi quần, lộ ra chỗ ướt át đáng xấu hổ, sau đó chuyển động bò vào vòng tay anh. Bây giờ công việc bôi thuốc của Đường Khả Khả phải do Tạ Thiên Lãng hoàn thành. Dù có chơi đùa với chính mình đến đâu, cô cũng không thể so sánh với sự trêu chọc nhẹ nhàng của Tạ Thiên Lãng. Cô cần đạt cực khoái trong lòng bàn tay anh...

Nhưng hôm nay Tạ Thiên Lang tựa hồ có ý khác. Anh ta chỉ ngồi bất động nhìn Đường Khả Khả đang mềm mại nằm trên mặt đất, cười tà ác. 

"Giúp tôi với, giúp tôi nhanh lên." Tang Keke đã cố gắng hết sức để không hành động quá xấu tính. 

"Tôi có thể giúp gì cho bạn?"

"Giúp ta bôi thuốc..."

"Nó ở đâu?"

“Âm, âm, bôi thuốc vào âm đạo của tôi, tôi không chịu nổi nữa.” Đường Khả Khả cảm thấy mình ngay cả sức lực để tức giận cũng không có. 

"Đúng, đúng, nhưng tôi nghĩ thí nghiệm của chúng ta có thể tiến xa hơn. Thử tác dụng của lọ thuốc này lên ngực xem thế nào?" Vẻ mặt cố ý nghiêm túc của Tạ Thiên Lang luôn dễ dàng chọc tức Đường Khả Khả. 

"Mày, đồ súc vật! Sao mày không cưỡng hiếp tao đi! Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu"

"Haha, làm gái điếm có gì khác biệt? Điều anh muốn là em phải lòng anh."

"A! Cho dù cả thế giới có chết, anh cũng sẽ không yêu em!"

Tạ Thiên Lang tựa hồ không hề tức giận. Anh chậm rãi bước tới ôm lấy Đường Khả Khả, "Được rồi, đừng khóc, nhưng mọi người đều biết tôi đã làm mỹ nhân Đường Khả Khả khóc. Tất cả nam sinh trong trường sẽ vì tôi mà đấu tranh nếu không đuổi theo tôi." Vừa nói vừa đưa tay ra khám phá vùng kín của Đường Khả Khả...

Những lời cuối cùng Đường Khả Khả nghe được trước khi cao trào hình như là "Về thí nghiệm, cậu đang suy nghĩ, đừng vội trả lời..."

Trên thực tế, Tang Keke đã trả lời vào ngày hôm sau. Cô ấy có thể làm gì? Cô biết mình không thể thiếu loại hormone thần kỳ đó, cũng như loại thuốc kích thích tình dục đó, và cô không thể thiếu những ngón tay nhanh nhẹn của Tạ Thiên Lãng. Cô không có lựa chọn nào khác. Cô chỉ có thể tự an ủi mình trong lòng: “Còn hai tháng nữa, hai tháng nữa, mình sẽ được nhận vào ngôi trường mơ ước ở Bắc Kinh.” Đơn xin tuyển sinh đại học của tên khốn đó đã được xác nhận. Ở tỉnh này, anh không thể tiếp tục đến Bắc Kinh để quấy rầy cô. Khi vấn đề trở nên nghiêm trọng, mọi chuyện sẽ không có kết cục tốt đẹp với anh ấy. Anh chỉ có thể đưa cho cô thuốc giải độc và đoạn video, rồi mọi cơn ác mộng này sẽ kết thúc!

Tạ Thiên Lãng nhẹ nhàng bôi thuốc lên ngực Đường Khả Khả. Bộ ngực của Tang Keke không lớn lắm nhưng hình dáng thì rất hoàn hảo. Chúng có màu trắng sữa không tì vết, giống như đồ sứ tốt nhất, lộ ra một lớp mồ hôi mỏng và tỏa ra ánh sáng mê hoặc. Núm vú hồng hào dưới tác dụng của thuốc đã trở nên hoàn toàn cương cứng, mềm mại và đầy đặn, như thể trong giây lát sữa đậm đà sẽ chảy ra. Nhắm chặt mắt lại, trong tiềm thức cô muốn vùng vẫy. Tạ Thiên Lang một tay ấn vào háng nàng, môi dưới thân dưới của nàng cọ vào ngón tay của hắn. Những làn sóng nhiệt ùa ra, sức lực trong cơ thể cô lập tức như bị rút cạn, cô hoàn toàn không thể cử động được. Tạ Thiên Lãng nghịch nghịch nụ hoa, thổi nhẹ vào tai Đường Khả Khả, “Sau khi bôi thuốc này vài lần, núm vú của ngươi sẽ trở nên rất nhạy cảm, có thể ngươi sẽ không mặc được áo ngực thông thường. Nhưng đừng lo lắng, ta sẽ giúp ngươi làm một mẻ áo lót chuyên dụng với lớp lót này.” Ngâm trong lọ thuốc hạt giống..." Đường Khả Khả cảm giác toàn bộ bầu ngực tan chảy, được bao bọc trong tay hắn, mọi dây thần kinh cương cứng trên ngực đều bị đầu ngón tay hắn nắm giữ, chỉ cần hắn dùng lực nhẹ, hắn sẽ bị dòng điện khoái cảm tê liệt...

Tuần thí nghiệm thứ năm của Tạ Thiên Lang bắt đầu. Đường Khả Khả vừa bước vào phòng thiết bị, ngực cô đã bị một bàn tay to quen thuộc nắm lấy. Cô không chống cự mà theo thói quen thọc tay vào trong quần lót. Khi Đường Khả Khả không chịu nổi món đồ chơi ngã xuống đất, thứ anh nhìn thấy chính là chiếc quần lót kẻ sọc đã phồng lên của Tạ Thiên Lang...

“Thè lưỡi ra,” Tạ Thiên Lãng vừa nhẹ nhàng ra lệnh vừa chơi đùa với nụ hoa đang tắc nghẽn của Đường Khả Khả, “Ừ, rất tốt, ngoan ngoãn liếm nó đi.” Sau đó hắn ấn đầu Đường Khả Khả vào trong quần lót của mình, “Rất tốt, đừng cau mày, ngươi sẽ sớm yêu thích mùi vị này…” Giọng nói của Tạ Thiên Lãng trở nên ôn hòa hơn. “Trên thực tế, hormone beta sẽ khiến bạn bị ám ảnh bởi mùi vị của tất cả chất dịch cơ thể của tôi,” anh thầm nghĩ.

Đường Khả Khả không biết trên quần lót của Tạ Thiên Lãng có mùi gì. Cô chỉ biết rằng mùi của chất tiết độc đáo này nhanh chóng chiếm lĩnh mọi vị giác của cô. Mỗi nụ vị giác của cô đều được điều khiển bởi một sức mạnh không thể cưỡng lại được giống như núm vú của chính cô. Những làn sóng khoái cảm như tia chớp đâm vào từng dây thần kinh của Baomian thành từng mảnh. Tôi muốn nhiều hơn nữa, tôi thực sự muốn nhiều hơn nữa! Vô tình, chất lỏng từ miệng Đường Khả Khả đã dính vào quần lót của Tạ Thiên Lãng. Cô không nhịn được mà quấn tay quanh háng Tạ Thiên Lãng, dùng hết sức quấn lưỡi quanh chỗ lồi lõm cứng ngắc đó.

“Được rồi,” Tạ Thiên Lãng nhịn không được rên rỉ, “Cởi quần lót của tôi ra ngay.” 

"Anh muốn tôi liếm thứ bẩn thỉu và xấu xí đó à?" Đường Khả Khả trong lòng đoán được điểm này. Vì lý do nào đó, cô không cảm thấy ghê tởm lắm mà lại có một chút mong đợi.

"Được rồi, bây giờ cậu có thể đi, cất chiếc quần lót này đi và lấy lại. Ngươi liếm quá bẩn, đương nhiên phải rửa sạch mới trả lại cho ta." Tạ Thiên Lãng theo thói quen mỉm cười, hắn rõ ràng nhìn thấy trong mắt Đường Khả Khả thất vọng...

Tuần thí nghiệm thứ sáu của Tạ Thiên Lang bắt đầu. Đường Khả Khả gần đây khẩu vị không được tốt lắm. Dù cô ấy có ăn gì đi nữa, nó luôn có cảm giác nhạt nhẽo và vô vị. Cô luôn cảm thấy thiếu thứ gì đó, thiếu thứ gì đó có thể kích thích vị giác của mình. "Cái này không được. Ăn không ngon thì làm sao tập luyện được?" Cô dựa vào giường nghĩ thầm: “Ngày mai mình phải đến căng tin tìm mấy món khai vị ngon lành.” Nghĩ đến đây, cô không khỏi nghĩ đến con cặc cương cứng và dày đặc. Từ các lớp nếp gấp tỏa ra một mùi thơm đậm đà và độc đáo… “Nếu cho vào miệng thì sẽ có mùi vị như thế nào?” Mặc dù cô không thực sự liếm nó, nhưng suy nghĩ này không thể bị đè nén. Đường Khắc Nhưng nàng không nhịn được từ trong gói sách lấy ra chiếc quần lót cỡ lớn. Trong tuần này, Tạ Thiên Lang để nàng mang quần lót ướt về giặt mỗi ngày, ngày hôm sau trả lại cho hắn. Đồ lót hôm nay vẫn chưa được giặt. Nó trộn lẫn với mùi dịch tiết và nước bọt của chính anh. Đường Khả Khả ấn quần lót vào chóp mũi hít một hơi thật sâu, không nhịn được thè lưỡi. “Nếu là con cặc đó thì mùi phải nồng hơn phải không?” Với ý nghĩ này, bàn tay còn lại tiến vào bao bọc môi âm hộ...

Mặt trời vẫn chưa lặn, trong ánh nắng vàng rực, Tang Keke, được công nhận là hoa khôi của trường trung học số 3 trong thành phố và là nữ thần trong mắt tất cả các chàng trai, đang mơ mộng về con cặc của bạn cùng lớp Xie Tianlang. Trong khi liếm quần lót của anh, cô thủ dâm một cách mạnh mẽ. Khuôn mặt thiên thần ửng hồng của cô ấy tỏa ra thứ ánh sáng dâm đãng mà chưa ai từng thấy trước đây...

