============================================================
  Ba thế hệ loạn luân
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e4%b8%89%e8%bc%a9%e4%ba%82%e5%80%ab/
  Ngày       : 2021-04-29
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Đô thị, Bạo lực, Đô 市 Sinh 活 Đồng 志 Tiểu Thuyết, Thầy trò
============================================================

[1]Dì của tôi đã sinh cho tôi một cô con gái

Em trai tôi năm nay mười bảy tuổi và tên là Arjun. Tôi là con một. Vì mẹ tôi mất sớm và bố tôi tái hôn nên dì tôi đã đưa tôi từ Tứ Xuyên đến Bắc Kinh để chăm sóc tôi từ khi tôi bảy tuổi. Bà chăm sóc tôi tỉ mỉ và coi tôi như con ruột của mình.

Dì tôi là người nổi tiếng. Mọi người đều biết tên cô ấy là Liu Xiaojing.

Khi đó, cô trở nên nổi tiếng nhờ bộ phim “Little Grass”. Trong phim, vẻ ngoài xinh đẹp và đoan trang, khí chất trầm lặng, tao nhã cùng dáng người duyên dáng của cô đã áp đảo tất cả chúng sinh. Trong hàng chục bộ phim điện ảnh và truyền hình tiếp theo, kỹ năng diễn xuất của cô dần trưởng thành và cô trở thành hit và vẫn được yêu thích cho đến ngày nay. 

Khi tôi đến Bắc Kinh, dì tôi đã hai mươi hai tuổi. Lúc đó cô chưa kết hôn. Mặc dù cô đã nổi tiếng nhưng do còn trẻ và có rất nhiều nhân vật nổi tiếng trong Học viện Điện ảnh Bắc Kinh nên địa vị của cô đương nhiên rất thấp. Cô ấy chỉ có một căn phòng nhỏ và tôi ngủ cùng giường với cô ấy. Cô ấy rất yêu tôi và luôn cho tôi ngủ chung giường với cô ấy. 

Bằng cách này, tôi nhanh chóng thoát khỏi nỗi đau mất cha mẹ và lấy lại được sự ngây thơ, hoạt bát ban đầu. 

Tôi bắt đầu đi học từ năm thứ hai, tối nào cô cũng kiên nhẫn dạy kèm bài tập cho tôi. 

Hai năm sau, dì tôi lấy chồng và tôi là người duy nhất sống trong ngôi nhà nơi tôi từng ở nên tôi ở một mình trong phòng. Ba năm sau, không rõ vì lý do gì, bà ly dị chồng, được chồng tặng cho một căn nhà thương mại. Tôi đến gặp cô ấy khi rảnh rỗi và nhìn vẻ mặt chán nản của cô ấy. Lúc đó cô ấy đau đớn và tôi cũng rơi nước mắt cùng cô ấy. Nhìn những giọt nước mắt trên khuôn mặt của cô ấy, tôi thực sự thấy tiếc cho cô ấy. 

Một ngày nọ, cô ấy nói với tôi: "Arjun, tôi muốn bán căn nhà đó. Arjun, anh nên chuyển đến ở với tôi. Dì tôi cô đơn quá." Cuối cùng, ngôi nhà đã được bán và tôi chuyển đến sống ở nhà cô ấy. 

Đêm đó tôi ngủ với cô ấy. Lúc này tôi đã mười hai tuổi, cao hơn cô một cái đầu. Dì tôi cho tôi ngủ cùng giường với dì, nhưng mỗi người chúng tôi phải dùng một chiếc chăn bông. 

Từ đó về sau, hai chúng tôi nương tựa vào nhau, tôi dần dần vào cấp hai, học xong cấp hai thì được nhận vào một trường cấp ba trọng điểm. 

Năm đó, tôi mười bảy tuổi, là học sinh năm nhất cấp ba, còn dì tôi ba mươi hai tuổi. Là một minh tinh điện ảnh, cô vẫn đoan trang, xinh đẹp, dịu dàng và đoan trang, vóc dáng được giữ gìn rất tốt. Tuy béo hơn hồi trẻ một chút nhưng trông cô bụ bẫm và chững chạc hơn. Dì Xiaojing là một người phụ nữ thực sự mạnh mẽ. Ngoài đóng phim, cô còn điều hành một số công ty và có nhiều hoạt động đối ngoại nên rất bận rộn. 

Tôi thường thấy cô ấy có vẻ buồn bã và thở dài, đôi khi tôi thấy cô ấy đang lặng lẽ khóc trong phòng. Không biết tại sao nhưng tôi luôn nghĩ nguyên nhân là do làm việc quá mệt mỏi. Tôi rất có lỗi với dì nên đã tìm mọi cách để chăm sóc dì và cố gắng làm dì vui nhưng không được. 

Trong hai năm qua, tôi có một cảm giác mới lạ về cơ thể của người khác giới, thỉnh thoảng tôi vẫn lén nhìn trộm hình bóng của dì. Đặc biệt vào mùa hè, ở nhà cô ấy rất ít mặc, chỉ mặc áo ba lỗ và quần dài, điều này càng khiến tôi tò mò hơn. Tôi sống cùng phòng với dì tôi. Thỉnh thoảng khi cô ấy đang ngủ, tôi sẽ lặng lẽ đứng trước giường cô ấy và ngắm nhìn tư thế ngủ duyên dáng và khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy rất lâu. Trong thời gian này, tôi bắt đầu đọc một số sách về tình dục. 

Một đêm khuya, tôi thấy cô ấy đã ngủ nên tôi vén chăn lên và bắt đầu thủ dâm trên giường. Không ngờ lúc tôi không kịp dừng lại, cô ấy đã đứng dậy đi vệ sinh nhưng tôi hoàn toàn không biết. Cô ấy đi ngang qua tôi và nhận thấy hành vi xấu của tôi, nhưng thay vì mắng mỏ tôi, cô ấy lại chạm vào mặt tôi và qua đời. Tôi sợ quá vội vàng dừng lại, đắp chăn lên và giả vờ ngủ. Sau khi cô ấy trở lại phòng, tôi nhấc chăn lên và bắt đầu lại. Sau khi đại tiện, anh vô tình ngủ thiếp đi vì mệt mỏi, thậm chí còn không đắp chăn cho mình. 

Tôi ngủ đến sáng hôm sau, cảm nhận được một bàn tay ấm áp vuốt ve trụ ngọc của mình, xoa nắn, véo vào, cảm giác rất dễ chịu. Tôi giật mình tỉnh dậy, hơi mở mắt và bị sốc. Thì ra là dì của tôi. Cô không chỉ dùng tay chạm vào mà còn dùng lưỡi liếm, mút rồi nuốt vào miệng, đưa ra đưa vào. 

Tôi nghĩ, Ồ không! Tối qua thủ dâm mệt quá nên không còn sức lau chùi vết bẩn hay đắp chăn; có lẽ dì tôi đã nhận thấy nó vào buổi sáng và dì ấy đã giúp tôi dọn dẹp nó. Điều tôi không hiểu là tại sao cô ấy không lau bằng khăn thay vì dùng miệng? Dì rất tốt với tôi, tôi cảm thấy rất biết ơn và có lỗi. Tôi nghĩ rằng tôi chắc chắn sẽ bị mắng khi đứng dậy. Thế là cô ấy tiếp tục giả vờ ngủ bất động nhưng có thể nhìn thấy mắt tôi vì cô ấy đang vùi đầu vào giữa tôi nên không nhìn thấy được mắt tôi. 

Dì tôi tiếp tục lau chùi cho tôi, động tác của dì càng ngày càng nhanh, tôi dường như cảm thấy đầu Yuzhu của tôi không ngừng ấn vào cổ họng dì. Tôi nghe thấy tiếng thở của cô ấy ngày càng nặng nề hơn, kèm theo những tiếng rên rỉ. Một lúc sau, cô ấy dừng lại, dùng khăn nhẹ nhàng lau người cho tôi, rồi đắp chăn cho tôi rồi rời đi. 

Tôi tiếp tục giả vờ ngủ. Cho đến khi dì bảo tôi dậy đi ăn. 

Khi tôi ngồi vào bàn ăn, dì tôi cười hỏi tôi: "Arjun, nhìn khuôn mặt đỏ bừng của con, chắc chắn đêm qua con đã mơ rất đẹp!" Tôi ngượng ngùng ngước lên nhìn cô ấy, đôi mắt to đẹp sáng ngời thể hiện sự yêu thương, vui vẻ nhưng không hề có chút trách móc nào cả. Tôi cảm thấy nhẹ nhõm, mỉm cười ngượng ngùng và nhanh chóng đắm mình vào việc ăn uống. 

Sau này, tôi phát hiện ra nhiều lần dì Hiểu Tĩnh đã thò tay vào chăn của tôi và vuốt ve Ngọc Trúc của tôi khi tôi đang ngủ. Tôi chỉ nghĩ về điều đó dưới góc độ của một người lớn tuổi yêu thương thế hệ trẻ và tôi càng tôn trọng cô ấy hơn. 

Cuối cùng một điều gì đó lớn lao đã xảy ra, gây ra một sự thay đổi tinh tế trong mối quan hệ giữa tôi và dì tôi. Thậm chí có thể nói nó đã ảnh hưởng đến cuộc sống của tôi và cuộc sống của dì tôi. 

Chuyện xảy ra vào một đêm sáu tháng trước. 

Tối nay dì dẫn tôi đi dự tiệc của một người bạn. Hôm đó cô đặc biệt vui vẻ và uống thêm vài ly. Về đến nhà, cô có chút bối rối, lắc lư tới lui. 

Tôi đỡ cô ấy lên xe. Trên xe, cô ấy không thể ngồi yên mà rúc vào vòng tay tôi, chẳng mấy chốc đã ngủ thiếp đi. Tôi lấy khăn tay ra lau mồ hôi trên mặt cô ấy. Qua ánh sáng mờ nhạt của xe, tôi chợt nhận thấy hai má cô ửng hồng, chiếc cổ hồng hào rũ xuống, đôi mắt xinh đẹp hơi nhắm lại. Cô ấy trông rất cảm động. Tôi không khỏi rung động, hôn lên đôi môi đỏ mọng của cô ấy. 

Cô ấy không đáp lại nên tôi hôn cô ấy một cách táo bạo một lúc rồi đưa lưỡi vào miệng cô ấy. Một lúc lâu sau, tôi mới ôm cô ấy vào lòng và khởi động xe. Chiếc Mercedes-Benz này thuộc về dì tôi. Cô ấy thường tự lái nó nhưng hôm nay tôi phải lái nó. Dì tôi đã dạy tôi lái xe cách đây một năm. Tôi một tay giữ vô lăng, tay kia ôm eo cô ấy. Bởi vì cô đã bất tỉnh nên nếu không được anh ôm chắc chắn cô sẽ ngã xuống. 

Sau khi xuống xe, cô ấy vẫn còn hôn mê nên tôi kéo cô ấy vào phòng ngủ, để cô ấy ngồi trên ghế sofa rồi dọn giường cho cô ấy. Không ngờ cô vẫn hôn mê và ngã xuống ghế sofa. Tôi đặt cô ấy lên giường, để cô ấy nằm với quần áo đầy đủ và đắp chăn cho cô ấy. 

Đột nhiên, cô nôn mửa dữ dội và cơ thể cô đầy rác rưởi. Ngay cả cơ thể tôi cũng đầy chất nôn mửa. [Bài viết này được sao chép từ 1000 Adult Novel Network (1000novel.com)] Cô ấy say đến mức không quen biết ai và chìm vào giấc ngủ rất sâu. Tôi phải cởi bỏ bộ quần áo bẩn của cô ấy và đắp khăn nóng lên trán cô ấy. 

Tôi thường không để ý đến thân hình của dì, nhưng khi giúp dì cởi áo sơ mi và quần dài, chỉ để lại áo lót bikini ba điểm và đồ lót, tôi phát hiện ra dì có thân hình trắng như tuyết và trong suốt, dáng người mảnh khảnh và bụ bẫm, làn da trắng nõn, mềm mại, tròn trịa khiến dì càng thêm quyến rũ. 

Tim tôi đập nhanh hơn khi nhìn thấy cô ấy. Đồng thời, vì đầu óc tê dại vì rượu nên tôi không nhịn được hôn lên khắp khuôn mặt xinh đẹp và chiếc cổ hồng hào của cô. Sau đó, khi thấy cô ấy vẫn chưa tỉnh dậy, tôi lại cởi áo lót và quần lót của cô ấy ra. Nhìn thân thể trần trụi như tuyết trắng như tuyết này nằm trên giường, tôi không khỏi cởi quần áo, nằm cạnh cô ấy, ôm cô ấy vào lòng. Với cánh tay đầy ngọc ấm áp, tôi ngửi thấy mùi thơm của thịt và trầm hương, đồng thời cảm nhận được độ đàn hồi của làn da. Tôi cảm thấy một sự thôi thúc mà trước đây tôi chưa từng trải qua. Sau đó tôi đứng dậy và tiếp tục chiêm ngưỡng cơ thể thanh tú của cô ấy. Tôi cúi xuống, dùng lưỡi liếm và mút ngực cô ấy rồi từ từ di chuyển xuống âm đạo của cô ấy. 

Khi tôi dùng lưỡi liếm và mút âm vật của cô ấy rồi đưa vào âm đạo để quan hệ tình dục bằng miệng với cô ấy, cơ thể cô ấy run lên và cô ấy rên rỉ rất to. Tôi sợ nếu tỉnh dậy, cô ấy sẽ không cử động được nữa. 

Nhưng nhìn thấy đôi mắt xinh đẹp vẫn nhắm nghiền, cô ấy đang lẩm bẩm trong giấc ngủ: "Amu... Tôi muốn... đừng dừng lại..., tôi rất cần nó..." Amu là đạo diễn nổi tiếng Zhang Mu, người tình mới nhất của cô. Có lần tôi về nhà và thấy cô ấy đang ngồi trên đùi anh, ôm và hôn anh. Một lần khác, tôi thức dậy vào lúc nửa đêm và nghe thấy tiếng thở và tiếng rên rỉ dữ dội của cô ấy, thỉnh thoảng lại có vài tiếng la hét. Lúc đầu tôi tưởng cô ấy đang gặp ác mộng. Sáng hôm sau khi tôi thức dậy, tôi nhìn thấy Trương Mộc từ trong phòng đi ra rửa mặt trong phòng tắm, tôi chợt tỉnh ra: Hóa ra đêm qua hai người họ đã ở cùng nhau. 

Hai tay cô vô thức nắm chặt trong không khí, như thể cô muốn ôm ai đó. Tôi phân tích rằng tâm trí cô ấy vẫn còn hôn mê, nhưng nhu cầu sinh lý trong tiềm thức của cô ấy không hề biến mất do say rượu. Sự đụng chạm và liếm của tôi đã khơi dậy ham muốn tình dục của cô ấy. Có vẻ như cô ấy vẫn chưa tỉnh lại. 

Sau khi dì tôi ly hôn, dì không bao giờ kết hôn nữa. Cô ấy đang ở độ tuổi thanh xuân nhất và vẻ đẹp của cô ấy đã bị lãng phí. Mặc dù người ta nói rằng cô có nhiều người tình nhưng họ đều giữ bí mật. Rốt cuộc, họ không phải là chồng cô. Vì thế tôi nghĩ cô ấy thực sự đáng thương. 

Sau đó tôi mạnh dạn tiếp tục quan hệ tình dục bằng miệng với cô ấy. Trong âm đạo của cô có rất nhiều chất tiết chảy ra như nước suối. Tôi hào hứng liếm từng chút một, từ môi âm hộ cho đến bên trong, cảm thấy hương vị thật tuyệt. Lưỡi tôi đi vào âm đạo của cô ấy và khuấy động ở đó. 

Tiếng rên rỉ của cô ấy ngày càng lớn hơn và cô ấy hét lên: "A! Tôi...tôi muốn nó! Amu...nào...mời vào..."

Tôi được khích lệ, lập tức lật người lại và ấn vào cô ấy, đưa Yuzhu vào âm đạo của cô ấy. Cô ấy hét lên: "A! Đau quá... đau quá...! Amu... sao hôm nay anh... to thế..." và tôi chính thức giao hợp với cô ấy. Bên trong cô chật hẹp, ấm áp, mềm mại và ẩm ướt, hút trụ ngọc của chính mình như một ống hút. Mặc dù tôi đã đọc rất nhiều sách về tình dục nhưng hôm nay là lần đầu tiên tôi nhìn thấy phụ nữ khỏa thân và tất nhiên cũng là lần đầu tiên tôi xâm nhập vào âm đạo của cô ấy? Tôi vội vã xung quanh. 

Lúc đầu, cô ấy cau mày, rên rỉ như thổn thức, cơ thể cô ấy run rẩy, lên xuống theo chuyển động của tôi và cô ấy đang lẩm bẩm điều gì đó. Anh ta rên rỉ và hú lên như đang mơ, nhảy múa, vặn eo và vung tay, vô cùng xúc động. Có lẽ cô ấy đã làm việc rất chăm chỉ và người đầy mồ hôi. Nhìn thấy dì như vậy, tôi chợt nhớ đến cảnh dì tôi ân ái với người yêu trên giường trong bộ phim dì đóng Võ Tắc Thiên, với biểu cảm và động tác như vậy. 

Khi tôi bơm ngày càng nhanh hơn, cô ấy hơi nhắm mắt lại và ôm tôi thật chặt. 

Trong vòng ba phút, cơ thể tôi cảm thấy mềm mại và bốc hơi. Lúc tôi xuất tinh, cơ thể cô ấy cũng co giật và cô ấy ôm tôi chặt hơn. Đây có lẽ là thời điểm cao trào của cô ấy đã đến. 

Tôi vẫn trèo lên người cô ấy, Ngọc Trúc vẫn ở trong cô ấy, ôm cô ấy và hôn cô ấy. Chưa đầy mười phút sau, tôi thấy con cứng lại nên tôi bắn hai phát. Cơ thể của cô ấy ban đầu nằm bất động trên giường, nhưng bây giờ cô ấy bắt đầu vặn trái phải và di chuyển lên xuống, hợp tác với chuyển động của tôi. Lần này tôi tồn tại được hai mươi phút trước khi bài tiết. 

Sau hai lần đạt cực khoái, cô chìm vào giấc ngủ sâu với nụ cười hạnh phúc và mãn nguyện trên môi. 

Tôi nhẹ nhàng vuốt ve cơ thể cô ấy và tìm thấy những mảng chất lỏng bẩn trên phần thân dưới và ga trải giường của cô ấy. Thế là tôi bế cô ấy đến ghế sofa, thay ga trải giường, kỳ cọ cơ thể cô ấy bằng nước ấm rồi bế cô ấy trở lại giường. Tôi muốn ôm cô ấy thêm một lúc nữa trước khi quay lại giường ngủ. Nhưng vì quá mệt nên tôi đã ôm em vào lòng mà ngủ lúc nào không hay. 

hai. ném mình vào vòng tay của tôi

Sáng hôm sau tỉnh dậy, tôi thấy em vẫn nằm trong vòng tay tôi, ngủ rất say. Có vẻ như tác dụng của rượu quá lớn nên cả đêm cô không hề thức dậy. 

Tôi hôn nhẹ lên mặt và cổ cô ấy, dùng cả hai tay vuốt ve cơ thể mềm mại và dịu dàng của cô ấy. 

Dương vật của tôi bây giờ rất cứng và ham muốn của tôi rất mạnh mẽ. Vì vậy, tôi vén tấm trải giường đắp cho chúng tôi, đứng dậy, trải phẳng cơ thể cô ấy, dang rộng hai chân và dang rộng hai tay, tạo thành một hình "lớn". 

Tôi đưa dương vật của mình vào lại, lúc đầu bơm nhẹ nhàng, sau đó đẩy ngày càng mạnh hơn. 

Cô bắt đầu rên rỉ trong giấc ngủ, thở gấp, rồi mở mắt ra. 

Tôi bàng hoàng, sợ cô ấy sẽ trách tôi. 

Khi biết là tôi, trong mắt cô ấy lúc đầu hiện lên vẻ kinh ngạc, cô ấy nhẹ nhàng gọi: "Ajun, sao có thể là anh!"

Sau đó, cô ấy nhẹ nhàng đỡ cơ thể tôi bằng hai tay và nói với giọng run rẩy: "Không...Ajun...anh không thể làm điều này với em...đừng làm điều này...ồ..."

Tôi chỉ không thể dừng lại vào lúc này. Dù sợ dì trách móc nhưng tôi cũng không hề dừng lại. 

"Ô... dừng lại... đừng..." Cô tiếp tục thấp giọng hét lên, nhưng hai tay dần dần không còn đỡ cô nữa, mắt cô hơi nhắm lại, hơi thở cũng trở nên gấp gáp hơn. Cô duỗi tay ra, nắm chặt chiếc gối và lắc đầu từ bên này sang bên kia. 

Thấy cô ấy không phản đối nữa, tôi càng cựa quậy mạnh hơn. 

Cô rên rỉ, cắn môi, cau mày, trên trán xuất hiện một lớp mồ hôi mỏng, như thể đang rất đau đớn. Tôi nghĩ mình đã làm tổn thương cô ấy và cảm thấy rất có lỗi nên tôi ngừng cử động và nhìn vẻ mặt cô ấy mà đau lòng. 

Không ngờ, cô ấy ôm chặt lấy eo tôi, vẫn nhắm mắt, hét lên: "Ôi! Đừng dừng lại... nhanh lên... nhanh lên... à... xin hãy mạnh mẽ lên!"

Tôi bối rối một lúc: không phải vừa rồi cô ấy đã để tôi làm điều này sao? Bây giờ tôi dừng lại, nhưng cô ấy không cho tôi dừng lại. Tại sao lại thế này? Tôi đã phân tích kỹ và hiểu: lúc này, cô ấy bị ham muốn thiêu đốt đến mức mê sảng, cô ấy chỉ muốn thỏa mãn ham muốn tình dục đang dâng cao nhanh chóng của mình càng sớm càng tốt. Cô cảm thấy khắp người khó chịu đến mức không còn lo lắng nữa. Lúc này, cô chỉ muốn hưởng thụ nhiều hơn và không biết gì khác. 

Tôi được khuyến khích đẩy mạnh hơn và mạnh hơn. Tiếng hét của cô ngày càng to hơn. Cuối cùng, chúng tôi lên đỉnh cùng một lúc. 

Sau khi run rẩy kịch liệt, cơ thể cô dần dần bình tĩnh lại. 

Tôi nhẹ nhàng vuốt ve cơ thể cô ấy và hôn cô ấy một cách đầy yêu thương.

Cô ấy tựa vào cánh tay tôi, mắt nhắm nghiền, bất động, như đang ngủ. 

Tôi ôm cô ấy trong tay và nhẹ nhàng vuốt ve tấm lưng và mông trơn trượt của cô ấy bằng một tay. 

Cô ấy vẫn đứng yên, để tôi di chuyển tay lên xuống. 

Một lúc sau, trụ ngọc của tôi cứng lại nên tôi duỗi thẳng người cô ấy, dạng chân ra, trèo lên và tiếp tục giao cấu với cô ấy. 

Cô ấy mở mắt ra nhưng vẫn không trách móc hay từ chối tôi. Cô ấy nhìn tôi với ánh mắt xa lạ, đầy ngượng ngùng và vui sướng, mỉm cười, lắc đầu nhẹ nhàng và thì thầm nhẹ nhàng: "Nghịch ngợm...bạn...là...nghịch ngợm!"

Tôi chạy càng lúc càng hào hứng, nhanh hơn và nhanh hơn...

Cô ấy rên rỉ lớn tiếng, ưỡn bụng và vặn eo để hợp tác với tôi. Chẳng bao lâu sau, cô lại đạt cực khoái, la hét và cơ thể run rẩy. Tôi ngừng cử động, ôm lấy cơ thể mỏng manh của cô ấy, vuốt ve và hôn cô ấy. Tôi đọc trong sách rằng sau khi phụ nữ lên đỉnh, đàn ông không thể cử động được nữa và phải vuốt ve cô ấy. 

Mãi cho đến khi cơn cực khoái lắng xuống, cô ấy mới từ từ mở mắt, duỗi đôi cánh tay mềm mại như hoa sen, vòng tay qua cổ tôi, hôn lên mặt tôi rồi thì thầm: "Ajun, em thật tài giỏi! Em từng coi anh như một đứa trẻ, nhưng không ngờ em đã trưởng thành!"

"Dì ơi, dì không giận à?" Tôi thực sự sợ cô ấy sẽ tức giận. 

Cô ấy mỉm cười bẽn lẽn, vuốt tóc tôi, rồi nhẹ nhàng cọ khuôn mặt xinh đẹp của mình vào má tôi và thì thầm: "Ôi! Giờ chuyện đã đến nước này rồi, giận dữ có ích gì! Nhưng em ơi, anh thật sự thích em!"

Tôi hào hứng nói: “Dì ơi, con thích dì lắm, dì xinh đẹp quá!” Nói xong tôi di chuyển khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy và nhẹ nhàng hôn cô ấy. Cô ấy còn ôm cổ tôi và hôn tôi. Dần dần, chúng tôi ôm nhau và ngủ thiếp đi. 

Chúng tôi đã không thức dậy cho đến tận trưa. 

Buổi chiều, mỗi lần dì nhìn thấy tôi, mặt dì nhất thời đỏ bừng, không dám nhìn tôi. Thái độ ngượng ngùng đó thật quyến rũ. Tôi không thể không ôm cô ấy và hôn cô ấy nhiều lần. Cô ấy luôn rụt rè và vùng vẫy, cố gắng chống cự nhưng lại chào đón cô ấy, như thể cô ấy sợ hãi và muốn làm vậy. Tôi kéo cô ấy ngồi lên sofa, ôm cô ấy vào lòng, một tay luồn vào trong quần áo cô ấy và vuốt ve ngực cô ấy. 

Cô đưa tay nhẹ nhàng vuốt ve mặt tôi, nhẹ nhàng hỏi: “Ajun, anh có thích dì của em không?”

Tôi hôn lên mặt cô ấy và nói: "Tất nhiên là anh thích rồi, anh thích đến mức gần như phát điên!"

"Trước ngày hôm nay cậu có thích nó không?"

"Tất nhiên rồi!"

"Ngươi cảm thấy chúng ta quan hệ là cái gì? Ta là dì của ngươi! Làm sao ngươi có thể cùng ta quan hệ... Ta làm sao có thể giải thích với ta đã chết tỷ tỷ!"

Tôi không thể giải thích rõ ràng: “Dì, con không thể nói, nhưng con luôn cảm thấy có sự khác biệt lớn. Ngày xưa con rất kính trọng dì, đó chỉ là tình cảm của thế hệ sau dành cho người lớn tuổi. Nhưng hôm nay, tầm nhìn của con đã thay đổi, con coi dì là một phụ nữ xinh đẹp.” Một quý cô xinh đẹp, đoan trang và duyên dáng. Trước đây, em luôn mong muốn được ở bên anh, điều đó sẽ mang lại cho em cảm giác an toàn như con chim làm tổ dưới cánh mẹ; bây giờ anh đặc biệt muốn chạm vào em, hôn em và khao khát được làm tình với em, điều đó sẽ mang lại cho em cảm giác ấm áp khi ở bên người yêu. Trước đây, anh dường như không quan tâm đến cơ thể em, nhưng hôm nay, anh cảm thấy thật đẹp khi nhìn thấy từng bộ phận trên cơ thể em. Mặc dù bạn đang mặc quần áo, tôi vẫn luôn nghĩ về việc bên trong bạn trông như thế nào. "

Cô ấy nghe xong cười lớn, ôm tôi vào lòng và nói với giọng run run: “Chà! Arjun thực sự là một người đàn ông! Bạn đang bắt đầu nhìn phụ nữ bằng con mắt của đàn ông! Điều này chứng tỏ em đã thực sự trưởng thành, và trước ngày hôm qua, anh luôn coi em như một đứa trẻ. Bạn biết đấy, nếu một người đàn ông không muốn ngủ với một phụ nữ xinh đẹp thì anh ta không phải là đàn ông đích thực. Tuy nhiên, có một điều bạn phải ghi nhớ: Tôi ngủ với bạn. Bạn không thể nói với ai về giấc ngủ của mình, không bao giờ. Bởi vì chúng ta là dì và cháu, và theo quy định của Trung Quốc, quan hệ tình dục giữa người già và trẻ em bị coi là loạn luân, tôi và bạn sẽ không thể sống ở thế giới này ”.

Tôi hỏi: “Vậy chúng ta không thể quan hệ tình dục nữa phải không?”

"Tại sao không! Tôi không quan tâm đến những quy tắc cũ này! Người xưa bằng cách nào đó đã đặt ra nhiều quy tắc, giới luật để kiềm chế và hành hạ bản thân. Tại sao phải bận tâm! Tôi nghĩ rằng trong cuộc sống, bạn phải làm bất cứ điều gì bạn muốn và muốn bất cứ điều gì bạn muốn. Chỉ cần bạn thấy vui và nhu cầu của bạn được đáp ứng là được, bất kể người khác nói hay nghĩ gì. Khi nam nữ hợp nhau, người khác giới sẽ thu hút nhau, và mỗi ngày Yêu lâu dài, yêu mãnh liệt, ôm, hôn và thậm chí là quan hệ tình dục là nhu cầu sinh lý, tâm lý của con người. Dù tôi và bạn thuộc thế hệ, lứa tuổi khác nhau nhưng vì chúng ta sống chung một phòng, yêu nhau nên đều có nhu cầu tình dục, vậy tại sao chúng ta không thể tiếp tục! Sở dĩ tôi không cho bạn nói với người khác là vì chúng ta đang sống trong một môi trường như Trung Quốc và phải lo lắng về dư luận. Đây chỉ là giấu đi để chúng ta vui vẻ thôi, bạn có nghĩ vậy không?

Tôi bày tỏ sự đồng tình và nói: “Tôi chắc chắn sẽ ghi nhớ những gì dì tôi đã nói”. 

Sau bữa tối, chúng tôi ngồi trên ghế sofa trong phòng khách và xem TV. Những gì đang được thực hiện là một bộ phim nước ngoài. Khi có cảnh một cặp tình nhân trẻ ôm hôn nhau, tôi không khỏi liếc nhìn dì, dì cũng đang nhìn tôi. Khi ánh mắt họ gặp nhau, cô ấy đỏ mặt, đứng dậy, vặn người ngồi vào lòng tôi, ôm cổ tôi hôn lên môi tôi rồi tiếp tục xem TV. 

Tôi thấy cô ấy thỉnh thoảng sờ vào âm đạo qua quần nên hỏi cô ấy có chuyện gì vậy? 

Cô làm nũng nói: “Đều là anh cả, đêm qua anh cưỡng hiếp tôi không biết bao nhiêu lần, thứ đó của anh dày, dài, lợi hại như vậy, phía dưới của tôi vẫn đau nhức!”

Tôi cảm thấy rất không hài lòng nên yêu cầu cô ấy cởi quần ra cho tôi xem. 

Cô ấy hơi ngượng ngùng và từ chối, nhưng vì tôi nhất quyết muốn nhìn nên cô ấy bất lực đứng dậy, cởi quần, trèo lên tay vịn ghế sofa cho tôi xem. Tôi thấy chỗ đó rất đỏ nên tôi dùng ngón tay chạm nhẹ vào đó. 

Cơ thể cô co giật và cô nói, "Tôi cảm thấy đau quá! Arjun, đi lấy nước nóng. Tôi phải tắm rửa. Được chứ?"

Thế là tôi mang một chậu nước nóng đến nói: “Dì, để con rửa cho dì nhé!”

Cô ấy không phản đối nên trèo lên ghế sofa và yêu cầu tôi rửa âm đạo cho cô ấy. 

Sau khi tắm rửa xong, cô khỏa thân nằm trên ghế sofa, nhắm mắt thư giãn. Nhìn thấy làn da trắng như tuyết này, tôi bốc đồng ngồi cạnh cô ấy, lật áo cô ấy lên, để lộ bộ ngực và dùng hai tay vuốt ve lên xuống của cô ấy. 

Cô ấy cởi khóa quần của tôi, lấy dương vật của tôi ra và vuốt ve, cô ấy không thể bỏ nó xuống. Đột nhiên cô hỏi: “Ajun, vật này của anh to quá, anh có thể tìm một cây thước mềm để em đo được không?”

Tôi đứng dậy tìm một cây thước mềm đưa cho cô ấy. 

Cô ấy yêu cầu tôi cởi quần và ngồi lên ghế sofa trong khi cô ấy quỳ trước mặt tôi và đo cho tôi. Sau khi đo xong, anh ta ngạc nhiên thốt lên: "Chà! Thật là đáng sợ!"

Tôi hỏi: "Cái gì!"

Cô ấy nói: “Nó dài 23 cm và đường kính 4,5 cm! Chẳng trách tôi đỏ và sưng tấy!” Vừa nói, cô ấy vừa bốc đồng mở miệng, lè cái lưỡi đỏ mọng ra, liếm mút rồi nuốt không ngừng. 

Tôi quá phấn khích trước sự trêu chọc của cô ấy đến nỗi bế cô ấy lên, đặt cô ấy lên ghế sofa, ôm cô ấy và hôn, rồi hôn khắp cơ thể cô ấy, điều đó chỉ khiến cơ thể cô ấy run rẩy và rên rỉ. 

"Arjun, tôi muốn nó!" Cô ấy ngượng ngùng thì thầm với tôi: "Nhanh lên!"

Tôi nói: “Dì ơi, chỗ của dì đỏ quá, con sợ lại làm tổn thương dì…”

“Ừ…” Cô khịt mũi dài đầy quyến rũ, ngọt ngào nói: “Không còn đau nữa, sao em còn muốn?”

Lúc này tôi cũng nóng lòng muốn làm tình với cô ấy nên đỡ cô ấy ngồi dậy rồi cởi bỏ quần áo. Cô ấy vâng lời và cho phép tôi cởi áo và áo ngực của cô ấy. 

Tôi nói: “Chúng ta về phòng chơi nhé”.

Cô ấy ôm cổ tôi, làm bộ điệu bộ, nói: "Không... à..., tôi không thể đợi được nữa. Hãy làm ngay tại đây đi." Vừa nói, cô ấy vừa cởi khóa quần của tôi, đưa tay lôi đứa con vốn đã cứng ngắc của tôi ra, đứng dậy bò lên tay vịn của ghế sofa, nói: “Vào từ phía sau đi.” Đây là điều tôi chưa bao giờ thử. Từ phía sau có thể thấy rõ có một viên pha lê màu đỏ tươi ẩn trong mảnh màu đỏ và sưng tấy. 

Tôi đâm vào lần nữa và lần này nó đâm rất sâu. Tiếng hét của cô ấy thật ấm lòng và tiếp thêm năng lượng cho tôi. Chẳng bao lâu sau, cô hét lên, đạt cực khoái và cơ thể mềm nhũn xuống đất. 

Tôi bế cơ thể trần truồng của cô ấy lên và bước vào phòng ngủ. Cơ thể cô không nặng nên ôm cô không có cảm giác nặng nề chút nào. 

Khi trở về phòng, tôi nóng lòng muốn cởi quần áo và nhảy lên người cô ấy. Bởi vì tôi vẫn chưa hài lòng. Tôi nhấc chân cô ấy lên, đặt lên vai mình và bắt đầu bơm dữ dội, lên đỉnh hết lần này đến lần khác...

Đã hai giờ đêm rồi, tôi vẫn muốn tiếp tục. Nhưng dì tôi lại nói: “Con ơi, mẹ yêu con nhiều lắm!” Cô ấy hôn lên mặt tôi lần nữa và nói: “Làm tình là một nghệ thuật sâu sắc, nếu làm hoàn hảo thì sẽ hạnh phúc, nếu không sẽ đau đớn. Tôi có nhiều phương pháp mới thú vị, tôi sẽ dạy bạn từ từ. Nhưng đừng quá lạm dụng, dù tốt đến mấy cũng sẽ khiến cơ thể bạn bị tổn thương”.

Tôi nghe lời cô ấy nói, nhắm mắt nghỉ ngơi, nhưng một tay lại đưa ra trước ngực cô ấy, di chuyển quanh đỉnh ngọc mềm mại và săn chắc. Tôi xoa bóp nhẹ nhàng khiến mũi cô ấy bật ra những tiếng kêu vui sướng. Tôi nhắm mắt lại và tận hưởng nó. Tôi nhẹ nhàng dùng miệng cắn nhẹ hai quả mận đỏ trên đỉnh. Cô rên rỉ và rùng mình. 

Tôi lại trèo lên người cô ấy. Cô nhẹ nhàng đẩy tôi ra. Tôi ngay lập tức cảm thấy trống rỗng và cố gắng ám ảnh cô ấy một lần nữa. 

Nhưng cô ấy nói: “Nếu anh không vâng lời em, em sẽ tức giận”.

Tôi nói: “Nếu em muốn nghe lời anh thì hãy để anh hôn em lần nữa nhé”. Thực ra, tôi muốn đợi cho đến khi cô ấy hào hứng và ám ảnh với tôi đến mức tôi mới có thể tiếp tục quan hệ tình dục. 

Cô ấy nói, "Được rồi, anh có thể hôn em, nhưng anh không được phép vào nữa!"

Vì vậy, tôi hôn lên má, môi, cổ, dái tai một cách dịu dàng rồi di chuyển về phía bộ ngực cao chót vót của cô ấy. 

Cô ấy thở hổn hển, nhưng lại nhanh chóng dùng hai tay ôm lấy má tôi, hôn lên trán tôi: “Anh hôn, em thực sự quan tâm đến sức khỏe của anh nên không cho phép anh tiếp tục, anh nhất định phải ngoan ngoãn.”

"Dì ơi, dì không muốn à?"

"Không. Anh phải biết, dục vọng của phụ nữ là một cái hố không đáy. Anh là người anh yêu. Cho dù anh có quan hệ tình dục với em hai mươi bốn giờ một ngày, anh cũng sẽ không cảm thấy mệt mỏi. Nhưng điều đó sẽ gây tổn hại quá lớn cho cơ thể anh!"

Tôi hỏi: “Dì ơi, quan hệ thường xuyên có hại cho cơ thể phụ nữ không?”

Cô cười nói: "Đương nhiên. Trong lúc quan hệ, thể xác và tinh thần của phụ nữ ở trạng thái căng thẳng cao độ, sẽ rất mệt mỏi. Nếu không nghỉ ngơi đầy đủ, làm việc quá sức, cơ thể cũng sẽ bị tổn thương. Tuy nhiên, phụ nữ cũng khác với nam giới. Đàn ông phải tiết ra tinh dịch khi cao trào, tinh dịch là tinh hoa của cơ thể con người. Nếu mất quá nhiều, cơ thể sẽ tự nhiên bị tổn thương. Bạn có hiểu không, cục cưng của tôi!" 

Tôi gật đầu tỏ ý đã hiểu. Tôi lấy tờ giấy mềm ra lau vết bẩn cho dì rồi trở về phòng. Dù nhắm mắt nhưng mẹ cũng nhận ra ý định của tôi, liền mở mắt, kéo tôi vào lòng và nói: "Đừng đi, em ơi, đừng rời xa anh! Từ hôm nay trở đi, anh vẫn sẽ sống với em, được thôi, giống như anh khi còn nhỏ. Chỉ có trong vòng tay anh, em mới có thể ngủ ngon!"

Tôi hào hứng hôn lên khuôn mặt hồng hào xinh xắn của cô ấy. 

Tôi ngủ cạnh cô ấy, vòng tay dưới cổ cô ấy, ôm cô ấy, mặt chúng tôi chạm vào nhau và mông chúng tôi đan vào nhau. Nàng bỗng nhiên thần bí nói: "Vật nhỏ ngươi còn cứng như vậy, làm cho ta khó chịu quá!" Sau đó, nàng vươn bàn tay nhỏ bé ra, nhẹ nhàng nắm lấy trụ ngọc của tôi, nhét vào hố suối nước nóng của mình. Sau khi thì thầm “Ồ”, cô ấy cười tinh nghịch với tôi: “Cho nó ngủ đi, đừng cử động nhé!”

Chúng tôi đã hôn nhau. Nụ hôn là ngôn ngữ im lặng và tượng trưng cho tình yêu lẫn nhau. Một nụ hôn sâu, một nụ hôn nồng nàn còn hơn ngàn lời nói. Trong miệng, dịch cơ thể cùng nhau chảy, dòng suối và đài phun nước trong hang động hiền hòa phía dưới cũng hòa quyện vào nhau, giao thông với nhau! 

Tôi ôm cô ấy thật chặt, hôn xong, vùi mặt vào chiếc cổ hồng hào của cô ấy, nhẹ nhàng ngửi mùi thơm trên tóc cô ấy. Mẹ ôm tôi ngủ say như người mẹ chăm con, nhẹ nhàng vuốt ve cơ lưng tôi. Khi chạm vào mông tôi, cô ấy kéo một tấm chăn lên và che phần giữa cơ thể chúng tôi. Chúng tôi không nỡ rời đi, và gần như muốn dính chặt từng bộ phận, từng tấc cơ thể lại với nhau, chỉ vì thật thoải mái khi được dán lại với nhau như thế này! 

Chỉ là vì quá thoải mái, vừa rồi giao hợp mãnh liệt tiêu hao quá nhiều sức lực, khiến chúng tôi quá mệt mỏi nên đã ngủ quên trong vòng tay. 

Thật là một giấc mơ ngọt ngào! Giấc mơ đẹp như vậy là do đôi bên đều hài lòng, thậm chí trong giấc ngủ ngọt ngào vẫn còn đọng lại vị ngọt ngào của trái răn đe. Đặc biệt là khoảnh khắc sảng khoái trong lúc cao trào, cảm giác như đang lơ lửng trên bầu trời! Tôi cảm thấy như thể mình đang nằm trên bầu trời. Vùng da tiếp xúc với tay và cơ thể tôi giống như gelatin, và thứ tôi cảm nhận được qua khứu giác là mùi thơm của cơ thể và tóc! 

Tôi không biết mình đã ngủ bao lâu, nhưng trong cơn mơ hồ, tôi nhận ra mình đang bị quấy rầy. Dường như có ai đó đang hôn tôi, hay có một bàn tay nhỏ bé mềm mại nào đó đang nắm lấy trụ ngọc của tôi. Tôi rất mệt nhưng lại rất hào hứng khi được người khác chơi đùa. Trong giấc mơ, tôi không nhịn được mà đưa tay ra. Đầu tiên, tôi chạm vào một miếng thịt mềm nóng hổi, ​​rồi di chuyển xuống phía dưới, tôi chạm vào một miếng thịt ướt. Cây cột ngọc của tôi bị một chiếc găng tay mảnh khảnh chạm vào mấy lần cho đến khi phát ra tiếng “chíc”. 

"Bạn có thoải mái không?" Đó là giọng của dì tôi. 

Như trong mơ, tôi muốn từ chối nhưng lại hoan nghênh. Trong bóng tối, tôi đưa tay xoa xoa xung quanh thì phát hiện một thi thể trần truồng nằm bên cạnh. Tôi tỉnh dậy và biết đó là dì tôi, trong lòng tôi chợt rung động! Tôi đưa tay tới một nơi trơn trượt và ẩm ướt, ngón tay của tôi luồn vào, không nhịn được đẩy vào trong vài cái, hỏi: "Anh cũng thấy thoải mái à?"

"Tuyệt vời!" cô rên rỉ, khịt mũi trả lời. Cô ấy đưa tay tôi lên ngực cô ấy. Bàn tay đó vẫn còn dính đầy nước. Tôi không lau nó đi. Tôi tiến về phía ngực cô ấy và bóp nhẹ. Tôi không cần phải phân tâm khỏi những gì đang diễn ra bên dưới vì cô ấy còn lo lắng hơn tôi. Tôi chỉ tập trung vào ngực của cô ấy, dùng tay bóp vào đây và dùng miệng ngậm vào, điều này khiến dì Cảnh càng lo lắng hơn, một vũng nước lớn đã chảy ra khỏi giường. 

Dì Tiểu Tĩnh dùng hai tay cầm trụ ngọc của tôi nhét vào miệng.

Đột nhiên, tôi nhận ra cây trụ ngọc của mình trông giống như một con rắn, con rắn cứ trượt trong tay dì Hiểu Kinh. Cô dùng tay vuốt ve con rắn, nghịch đầu nó rồi nhét vào miệng. Con rắn bốc đồng đến mức di chuyển ra vào mặt đất, cọ xát trong miệng và phát ra âm thanh như tiếng máy bơm nước. Dì tôi có vẻ rất quý và quan tâm đến con rắn này. Cô nhấn mạnh rằng nó không thấm quá sâu. Đôi khi cô chỉ để đầu con rắn di chuyển quanh miệng, đôi khi cô chỉ trêu chọc nó vài lần để dụ nó đi. Sau đó, cô sẽ bắt đầu con rắn trơn trượt và dẫn nó đến một nơi khác có hai ngọn đồi cao chót vót với một khe núi ở giữa. Dì Xiaojing để con rắn di chuyển giữa các khe núi, trượt và trượt, di chuyển hàng chục lần. Cuối cùng cô ấy cũng “dẫn con rắn ra khỏi hố” rồi ngồi lên bụng tôi và thả con rắn vào một cái hố nhỏ. Con rắn được dì Cảnh điều khiển, cọ xát vào cửa hang, rất nhiều nước chảy ra. Tôi cảm thấy rất vui mừng và hạnh phúc, đồng thời tôi thấy dì tôi nghiến răng nghiến lợi. Cuối cùng tôi không thể nhịn được nữa nên tôi dùng hai tay ôm lấy bộ ngực săn chắc đang lên xuống của cô ấy, đồng thời cử động eo để hợp tác với cô ấy. Tôi đã mất kiểm soát. Đột nhiên, cô ấy tru lên, cơ thể như mất đi điểm tựa, cô ấy ngã vào ngực tôi, ôm chặt lấy tôi, thở hổn hển. 

Khi cao trào lắng xuống, cô ấy vặn người, rời khỏi tôi và nằm cạnh tôi, tựa đầu vào cánh tay tôi và dùng một tay giữ lấy cây cột ngọc vẫn còn cứng của tôi. 

Tôi nhịn không được hỏi: “Dì ơi, dì có thích chơi rắn không?”

"Tất nhiên, không có gì vui hơn một con rắn." Cô dùng tay vuốt ve đầu con rắn hai lần. "Tôi ghét bất kỳ loài động vật nào, nhưng con vật này thật tuyệt vời!" Sau khi nói vài lời, con rắn lại tập trung về phía cửa hang nhỏ. Cái lỗ nhỏ giống như một đài phun nước, nước chảy róc rách. Tôi không thể không chạm vào nó, và nó đang trườn đi. Cô nói thêm: "Tôi thích nó chính xác vì nó rất ngoan ngoãn. Khi chạm vào nó mềm mại và mịn màng, như thể không có xương, nhưng khi đẩy vào thì lại thẳng. Nó cứng và bền hơn những thứ có xương. Điều tuyệt vời hơn nữa là nó có thể kéo dài ra gần một foot, hoặc có thể co lại đến một inch".

Từ đó trở đi, chúng tôi ngày nào cũng ngủ chung giường và quan hệ tình dục hai lần mỗi sáng và tối. Dì Hiểu Kinh năm nay ba mươi hai tuổi, đang trong độ tuổi sung mãn, tràn đầy sức trẻ và có nhiều nhu cầu. Tôi cố gắng hết sức để làm cô ấy hài lòng. 

Tôi nhận thấy rằng kể từ khi chúng tôi bắt đầu quan hệ tình dục, dì Jing đã nở nụ cười trên môi. Nụ cười của cô ấy thật ngọt ngào, giống như một mùa xuân đầy nắng, và cô ấy luôn ngân nga một bài hát hay. Mỗi khi về nhà, việc đầu tiên mẹ làm là ôm và hôn tôi. Đôi khi, cô ấy làm việc bên ngoài rất mệt nên tôi không dám quấy rầy và muốn cô ấy nghỉ ngơi thật tốt. Vì tôi thấy việc quan hệ tình dục với cô ấy cũng rất khó khăn. Nhưng cô ấy nói với tôi rằng cô ấy càng mệt thì càng muốn chơi với tôi, vì nó có thể giúp cô ấy thư giãn và thực sự là một kiểu nghỉ ngơi tích cực. 

Chúng tôi tập trung vào một điều đó đến mức không bao giờ nghĩ rằng dì tôi đang mang thai. Cô ấy rất vui và nói sẵn sàng sinh con cho tôi. Dì tôi và tôi chưa kết hôn. 

Sau này, dì tôi nghỉ việc ở lĩnh vực điện ảnh, truyền hình và tập trung lo cho công ty riêng của mình. Sau khi tốt nghiệp đại học, tôi gia nhập công ty của cô ấy. Con gái tôi cũng đã học trung học cơ sở. Dì tôi qua đời trong một vụ tai nạn ô tô, để lại chúng tôi, cha và con gái...

[2]Bố và con gái quan hệ tình dục

Tôi lệ thuộc vào con gái tôi, đứa con yêu thương giữa tôi và dì. Khi dì sinh ra, tôi mới mười tám tuổi, còn dì tôi đã ba mươi bốn tuổi. Tên tôi là Chen Jun. Tôi 35 tuổi và tôi làm việc trong công ty riêng do dì tôi để lại cho tôi. Con gái tôi Chen Xueer năm nay mười tám tuổi. Ban đầu tôi có ý định cho cô ấy làm việc với tôi, nhưng giống như mẹ cô ấy, cô ấy rất có ý chí và nói rằng sẽ tốt hơn nếu cô ấy ra ngoài để trải nghiệm. Hiện cô đang làm công việc lập kế hoạch ở một công ty tư nhân.

Trong vài năm qua, tôi đã phụ thuộc vào con gái mình. Từ khi cháu chào đời, tôi và dì đã yêu quý cháu như viên ngọc trên tay. Mẹ cô cũng có tình cảm với cô như một người mẹ lớn tuổi, vì sau khi cô sinh ra, hàng ngày bà đều đưa cô đi làm ở công ty. May mắn thay, đó là công ty riêng của cô và mẹ cô đã chăm sóc cô rất tốt. 

Cho đến khi mẹ cô qua đời trong một vụ tai nạn ô tô cách đây vài năm, cô đã dựa vào tôi từ tận đáy lòng. Vì vậy, trong đầu cô không có từ “mẹ”. Chỉ có tôi là cha của cô ấy và tôi luôn phụ thuộc vào con gái mình. 

Thời gian như nước chảy. Mười tám năm trôi qua trong chớp mắt. Tục ngữ có câu: “Con gái càng lớn càng xinh đẹp”. Cô bé vốn nhỏ nhắn, dễ thương giờ đã trở thành một cô gái cao ráo và duyên dáng. Ngoại hình của cô không kém cạnh bất kỳ người đẹp nào. Khi các đồng nghiệp ở nơi làm việc nhìn thấy con gái tôi, họ luôn nhìn chúng tôi với ánh mắt nghi ngờ và hỏi liệu cô bé này có phải là con tôi không. 

Khi tốc độ của nền kinh tế thị trường ngày càng nhanh hơn, tôi dựa vào kinh nghiệm nhiều năm và lý thuyết kinh tế sâu sắc của mình để trở thành nhà phân tích chứng khoán, thường lập kế hoạch niêm yết, tài chính và các kế hoạch khác cho một số công ty lớn. Thu nhập tài chính của gia đình cũng cải thiện nhiều nên tôi đã mua cho con gái một căn nhà ba phòng ngủ và hai phòng khách. 

Ngày chúng tôi chuyển đến ngôi nhà mới, con gái tôi nhìn tôi và nói: “Bố ơi, cuộc sống của chúng con cuối cùng cũng đã được cải thiện”.

Nhìn thấy vẻ mong đợi trên mặt con gái, tôi nặng nề gật đầu và nói chắc nịch: “Con gái, đừng lo lắng, ta nhất định sẽ để con sống thật tốt.”

Con gái tôi vui mừng đến rơi nước mắt, ôm tôi và nói: “Bố ơi, bố thực sự là bố tốt của con”.

Tôi rúc thật chặt vào vòng tay con gái và vòng tay quanh eo con bé. Đã nhiều năm rồi chúng tôi chưa có cái ôm thân mật như vậy. Tôi không biết tại sao, nhưng lần này khi tôi ôm con gái mình vào lòng, nó có chút khác biệt so với khi con bé còn nhỏ. Tôi cảm thấy cơ thể con gái tôi mềm mại mềm mại, trên người còn có một mùi thơm say đắm. Tôi cảm thấy trong lòng có một sự thôi thúc không thể giải thích được, phần thân dưới của tôi cũng đang lặng lẽ thay đổi. Có lẽ con gái tôi nhận thấy điều gì đó kỳ lạ ở tôi và hơi đẩy tôi ra, tôi xấu hổ bỏ đi, nhưng trong lòng tôi lại khao khát được ôm nhau lần nữa. 

Kể từ ngày đó, tôi thấy tình cảm của mình đối với con gái đã thay đổi một cách tinh tế, tôi luôn thích được gần gũi với con gái mình. Lúc đầu tôi không hiểu, nhưng sau này tôi mới biết tình cảm của tôi dành cho con gái không chỉ là mối quan hệ cha con mà còn là mối tình không thể tách rời, tình cảm của một người đàn ông dành cho một người phụ nữ mà tôi chưa bao giờ dám thừa nhận. 

Con gái tôi ngày càng quyến rũ hơn trong mắt tôi, và tôi vô thức bắt đầu chú ý đến ngực, chân và nơi thiêng liêng nhất của người phụ nữ. Tôi luôn cố gắng hết sức để kiềm chế bản thân và biết rằng cư xử như vậy với con gái mình là sai lầm. Cho đến một ngày khi tôi đang thủ dâm, hình ảnh con gái tôi hiện lên trong đầu tôi. Tôi biết rằng tôi đã yêu con gái mình. Mặc dù lý trí mách bảo tôi rằng điều này là không thể nhưng cảm xúc lại là như vậy. Tôi càng đàn áp chúng thì càng khó đàn áp chúng. 

Những ngày gần đây, tôi luôn tránh mặt con gái mình. Khi con gái tôi nhìn thấy tôi ngơ ngác, nó tưởng tôi bị ốm nên hỏi tôi: “Bố sao thế, hai ngày nay bố bị ốm à?”

Tôi thì thầm: "Không...không sao đâu." Nhìn vào ánh mắt lo lắng của con gái, lòng tôi gần như say khướt, nhưng nghĩ đến những ý nghĩ hận thù của mình, tôi lại thấy xót xa cho con gái. Trong sự mâu thuẫn giữa sự tôn trọng và tình yêu này, tôi thực sự không biết bắt đầu từ đâu khi nói về con gái mình. 

"Đừng lo lắng, Tuyết Nhi, tôi chỉ hơi mệt thôi."

"Công việc có quá căng thẳng không?"

"Có lẽ, ồ, tôi sẽ đi nghỉ."

Tôi tránh né sự tra hỏi của con gái, đi vào phòng, nằm trên giường và nhìn thấy ảnh của con gái tôi ở đầu giường, dục vọng không thể kiềm chế của tôi lại trỗi dậy. Mặc dù tôi đang thầm chửi rủa bản thân nhưng tay tôi vẫn kéo khóa quần và bắt đầu vuốt ve dương vật vốn đã cương cứng của mình, và thân hình gợi cảm của con gái tôi lại hiện ra trước mặt tôi. Lúc này trong lòng chỉ còn dục vọng, mọi đạo đức, luân lý đều bị lãng quên. Sau khi trút giận, tôi tự gọi mình là thằng khốn nạn. 

Cứ như vậy, giữa lúc ức chế và phản ức chế, tôi thấy mình không còn kiểm soát được bản thân nữa. Tôi bắt đầu quan tâm đến cơ thể của con gái tôi. Tôi biết mình không thể chạm trực tiếp vào cô ấy nên tôi đặc biệt chú ý đến quần lót của cô ấy. 

Một lần tôi nhìn thấy áo ngực và quần lót của cô ấy trong phòng tắm và tôi chợt nảy ra một ý tưởng. Tôi không thể kiềm chế được nên vươn đôi tay run rẩy của mình ra, nhặt chiếc áo lót lên và đặt lên mũi. Mùi thơm sảng khoái gần như khiến tôi ngất xỉu, mùi mồ hôi hơi chua trên áo ngực khiến dương vật tôi sưng tấy. 

Tôi lại nhặt chiếc quần lót lên, thoang thoảng mùi chua chua gợi tình. Tôi hít một hơi thật sâu, dương vật bên dưới gần như xuyên thủng quần. Tôi áp chiếc quần lót sát vào vùng kín của con gái, như thể đang hôn thật sâu vào âm đạo của con vậy. Tôi cảm thấy một cảm giác thỏa mãn tột độ khiến tôi không thể kiểm soát được. Tôi xuất tinh từ bên dưới. Tôi không ngờ chỉ riêng mùi cơ thể của con gái tôi cũng đủ khiến tôi xuất tinh. 

"Bố, bố đang làm gì trong phòng tắm vậy? Có chuyện gì vậy? Sao bố vào lâu thế?"

Tôi càng xấu hổ hơn: “Không sao đâu, bụng tôi hơi khó chịu, nhưng giờ đỡ hơn nhiều rồi”.

"Bên ngoài ăn phải thứ gì không sạch sao?"

"Có lẽ!"

"Ông già rồi mà còn ăn vặt, ông muốn ăn gì thì nói cho tôi biết, tôi sẽ làm cho ông."

Tôi thực sự muốn nói, "Tôi muốn ăn âm hộ của bạn."

Kể từ đó, tôi thường xuyên dùng quần lót của con gái để thủ dâm, thỉnh thoảng tôi còn nhặt những chiếc băng vệ sinh đã dùng rồi của con gái trong thùng rác. Bất cứ thứ gì ở gần cơ thể con gái tôi đều khiến tôi vô cùng khó chịu. 

Có lần, tôi nhặt đôi tất con gái vừa cởi ra đưa lên mũi ngửi. Ngoài ra còn có một mùi thơm say đắm. Không ngờ chân con gái lại thơm đến vậy. Quần lót của con gái tôi đã trở thành một nhu cầu thiết yếu không thể thiếu trong cuộc sống của tôi, và sâu thẳm trong trái tim tôi, tôi rất mong muốn có được thi thể của con gái mình. 

Ham muốn ngày càng mạnh mẽ và cảm xúc thăng hoa khiến tuyến phòng thủ đạo đức trong lòng ngày càng mong manh. Một cách tinh tế, trong lòng tôi bắt đầu coi con gái mình như một người phụ nữ, và dần dần đảm nhận vai trò một người đàn ông trong nhà, luôn tranh giành để làm một số công việc khó khăn. 

Để con gái yên tâm, tôi bắt đầu về nhà sớm và nấu ăn. Vì gần đây con gái tôi bận học nên tôi luôn nấu ăn ở nhà và đợi con về. Tôi giống như một người chồng ân cần, và con gái tôi đối xử với tôi hơi khác so với trước đây. 

Hôm nay đi làm về, thấy con gái ở nhà nên tôi hỏi: "Con gái, sao hôm nay con về sớm thế? Con ăn gì chưa? Mẹ đi nấu cơm."

Cô con gái mỉm cười nói: “Không, hôm nay chúng ta ra ngoài ăn.”

Tôi nghi ngờ hỏi: “Sao thế, có chuyện gì vui không?”

Cô con gái cười và nói: "Bố ơi, bố bị sao vậy? Bố thậm chí còn quên cả ngày sinh nhật của mình!"

Tôi chợt nhớ ngày 2 tháng 5 là ngày sinh nhật của tôi.

Thế là chúng tôi đến một nhà hàng phương Tây, rất trang nhã. Chúng tôi chọn một chỗ trong góc và ngồi xuống. Chúng tôi đã có một thực đơn lập sẵn và một chai rượu vang. 

Con gái tôi chưa bao giờ uống rượu trước đây và tôi cũng hiếm khi uống rượu. Không ai trong chúng tôi biết mình đã uống bao nhiêu. Ngoài ra, rượu vang đỏ có vị rất ngon, và chúng tôi đã uống hết một chai rượu vang đỏ trước khi nhận ra. Lúc đầu tôi không cảm thấy gì xấu, nhưng sau đó tôi cảm thấy hơi chóng mặt. Lúc này tôi nghĩ đến âm nhạc, mặt con gái tôi đỏ bừng, rất duyên dáng. 

Khi tôi nghe nhạc và nhìn thấy mọi người nhảy múa trên sàn nhảy, tôi cũng có một sự thôi thúc. Tôi đưa tay ra trước mặt con gái và nói: "Cô Trần, cô có thể nhảy cho tôi một bài được không?"

Có lẽ là do tác dụng của rượu nhưng sau khi con gái tôi lườm tôi, nó đứng dậy đồng ý và chúng tôi nhảy theo điệu nhạc du dương. Nhờ ảnh hưởng của con gái nên tôi cũng nhảy giỏi. Dưới ánh sáng mờ ảo, tôi nhìn thấy các vũ công xung quanh đang ôm nhau mặt đối mặt. Họ rõ ràng là tình nhân nên tôi thì thầm vào tai con gái: "Con gái, con có thấy chúng ta trông giống một cặp không?"

Con gái tôi nheo mắt, đột nhiên véo tôi, nhỏ giọng nói: “Con ghét bố, sao bố có thể giễu cợt con gái mình”.

Vẻ ngượng ngùng của con gái khiến tôi khó kiềm chế được bản thân. Tôi ôm con gái mình vào lòng. Con gái tôi vùng vẫy một lúc, nhưng dần dần từ bỏ vùng vẫy dưới vòng tay khỏe mạnh của tôi và nhẹ nhàng bám vào cơ thể tôi. Hôm nay con gái tôi mặc một chiếc váy bó sát nên tôi có thể sờ rõ ngực con bé. Ngực của con gái tôi không lớn nhưng rất đầy đặn. 

Cùng với điệu nhảy, ngực của con gái tôi nhẹ nhàng cọ vào ngực tôi, tôi ngửi thấy mùi thơm tỏa ra từ làn da con gái. Tôi khó có thể kiềm chế được dục vọng trong lòng, tác dụng của rượu cũng khiến tôi ngày càng bạo dạn hơn. Say sưa vì rượu và sự dịu dàng. 

“Con gái, con có biết bố yêu con đến nhường nào không?” Tôi thì thầm vào tai cô ấy. Xueer không nói. Khi cô ấy nhảy, tôi cảm thấy mặt cô ấy rất nóng. Tôi vô thức hôn nhẹ lên dái tai cô ấy. Cơ thể Xueer đột nhiên run lên, cô ấy ôm chặt lấy cổ tôi. Tôi hôn lên mặt cô ấy lần nữa. Cả cơ thể cô ấy như trượt vào vòng tay tôi, như thể cô ấy không có xương và mềm mại. 

Tuyết Nhi sắc mặt hồng hồng, nàng ngâm nga: "Ba, con cũng yêu ba!"

Tôi cố hôn nhẹ lên môi Xueer. Tuyết Nhi có chút xấu hổ quay mặt sang một bên. Tôi bướng bỉnh quay mặt cô ấy về phía tôi. Tuyết Nhi có chút bối rối: "Ba, con, không..."

Tâm trạng tôi gợn sóng, tôi tiếp tục thách thức đôi môi của con gái mình. Lần này Xueer không trốn thoát và cho phép tôi hôn môi cô ấy. Môi Tuyết Nhi rất đỏ và ẩm ướt. Tôi liếm môi Tuyết Nhi. Tuyết Nhi nhắm chặt mắt lại, dường như say sưa trong hơi ấm của nụ hôn. Tôi ôm cô ấy chặt hơn. Ngực Tuyết Nhi đè chặt vào tôi. Tôi có thể cảm thấy nhịp tim của cô ấy tăng gấp đôi như thường lệ. 

Tôi lè lưỡi liếm giữa môi, ý đồ đột phá phòng ngự tiến vào bên trong Tuyết Nhi. Đôi môi mím chặt của Tuyết Nhi bắt đầu nới lỏng, đầu lưỡi của tôi đã tiến vào trong miệng Tuyết Nhi, từ từ đi vào sâu. Tuyết Nhi điên cuồng ôm lấy đầu và cổ tôi, tóc xõa tung hai bên, mắt nhắm chặt đón chào sự tiến vào của tôi. 

Lưỡi của tôi cuộn tròn trong miệng Tuyết Nhi, tìm kiếm bên trong miệng, chạm vào đáy lưỡi gà của Tuyết Nhi, lên xuống và xoáy tròn. Xueer phát ra một tiếng rên rỉ. 

Đèn trong vũ trường dần dần bật sáng trở lại, bài hát kết thúc. Tôi buông tay Xue'er với những suy nghĩ còn dang dở và rút lưỡi ra khỏi miệng Xue'er. 

Khuôn mặt hồng hào của Xueer lúc này đã đỏ bừng, cô ấy đột nhiên thoát ra khỏi vòng tay tôi, bất an liếc nhìn tôi nói: "Bố, bố say rồi, về nhà thôi."

Nhưng trên đường về, tôi vẫn ôm eo Tuyết Nhi, thật chặt như người yêu. Có lẽ là do rượu, có lẽ cô ấy bối rối trước lời trêu chọc của tôi vừa rồi. Họ bước về nhà ôm nhau và hôn nhau.

"Sau khi Tuyết Nhi về nhà, chúng ta tắm rửa thật tốt nhé! Hãy để bố yêu con thật nhiều!!!"

"Bố, bố tệ quá, tệ quá!" Xueer đánh tôi bằng nắm đấm màu hồng của cô ấy. Tôi luồn tay qua nách Xueer và ôm cô ấy, nhưng Xueer không chịu buông tôi ra. 

Sau khi vào nhà, tôi kéo Tuyết Nhi vào phòng tắm rồi đóng cửa phòng tắm lại. Xueer một mình bước tới gương. Tôi tiến đến từ phía sau và ôm ngực Xueer từ phía sau. Cảm giác đầy đặn như mùa xuân đó đến từ con gái tôi, và hương thơm tỏa ra từ tóc Tuyết Nhi. Tôi sống trong bàn tay của Xue'er, người không ngừng cọ xát và di chuyển giữa hai bầu ngực của con gái tôi. Có bao nhiêu người cha từng dám nghĩ tới nhưng lại không dám làm! 

Tôi nhìn khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng vì rượu của Xue'er càng thêm hấp dẫn. Đôi môi đỏ gợi cảm của cô hơi nhếch lên. Tôi không thể chờ đợi lâu hơn được nữa. Bàn tay đặt trên ngực Tuyết Nhi bắt đầu cởi cúc quần áo của Tuyết Nhi. Sau khi cởi cúc áo và cởi áo ngực, Xue'er trở nên trần trụi trước mặt cha cô. 

Tôi đã nới lỏng thắt lưng váy, váy rơi xuống đất, nội y của Tuyết Nhi lộ ra ngoài. Không lãng phí thời gian, tôi bế Tuyết Nhi lên, đặt cô ấy bên cạnh bồn tắm rồi cởi tấm che cuối cùng cho cô ấy. Phần thân dưới của Xue'er hoàn toàn lộ ra trước mặt tôi. 

Thân hình trần trụi của con gái! Làn da mịn màng, cặp đùi trắng như tuyết, lông mu đen tập trung ở giữa âm hộ, đỉnh của bộ ngực căng mọng và săn chắc, núm vú chờ bung ra đều bị nhét vào miệng tôi và tích tụ chặt chẽ trong miệng, khiến tôi khó thở. Tim tôi đập thình thịch. 

Tôi không thể không vui mừng. Tôi cúi xuống phần thân dưới của Xue'er, hai chân của Xue'er khép chặt lại. Tôi cố gắng trải chúng sang hai bên, trải rộng ra, rồi lại dang rộng ra, dần dần tạo thành hình chữ V. Miệng và mũi Xueer phát ra âm thanh thở hổn hển "woo, woo ...". 

Vào thời điểm quan trọng này, dầu gội bất ngờ rơi xuống đất một tiếng “bụp”. Tôi tỉnh dậy sau cơn hoảng loạn, kéo váy của Xueer xuống để che phần dưới cơ thể của cô ấy và cài khuy quần áo của Xueer. Tuyết Nhi ngồi ở trong bồn tắm, im lặng, tóc hơi rối, quần áo cài không đúng nút, lộn ngược. 

Đầu óc tôi có phần tỉnh táo, tôi thầm tự trách mình gần như... Có phải tôi vừa bừa bộn trong phòng tắm này, xử lý lần đầu của con gái mình một cách thô bạo như vậy, vừa cướp đi trinh tiết của con gái mình ở một nơi bừa bộn như vậy không? Tôi hơi tiếc nuối. 

Tôi nhẹ nhàng vòng tay qua vai Tuyết Nhi, tựa đầu cô ấy vào lòng tôi nói: "Xue'er, vừa rồi em thấy thoải mái không?"

"Thật xin lỗi, cha! Cha thật tệ. . . " Tuyết Nhi càng ngày càng xấu hổ, đầu liền đập thẳng vào trong ngực ta. 

"Tuyết Nhi, con đi tắm trước đi, bố sẽ lấy cho con bộ đồ ngủ." Tôi bảo Tuyết Nhi điều chỉnh nhiệt độ nước, sau đó xoay người rời khỏi phòng tắm. Vào phòng, tôi lục bộ đồ ngủ của vợ ra và chọn một bộ gợi cảm. Khi tôi quay lại phòng tắm, Cher đã chuẩn bị sẵn sàng để tắm. "Cher, khi ra ngoài hãy mặc cái này vào nhé. Bố đang đợi con trong phòng đấy!" Tôi đưa bộ đồ ngủ cho Cher, đóng cửa phòng tắm rồi đi đến phòng ngủ của Cher trước. 

Tôi suy nghĩ một lúc rồi trở về phòng cởi quần áo, chỉ mặc một bộ đồ ngủ dài. Tôi lại quay lại phòng Xue'er và nằm trên giường Xue'er đợi cô ấy. Vài phút sau, Tuyết Nhi tắm rửa xong liền đi vào. 

Đó là bộ đồ ngủ tôi mua cho mẹ nó mặc, bây giờ con gái tôi cũng có thể mặc được. Bộ đồ ngủ may vá màu trắng như tuyết chỉ dài đến dưới hông cô một chút. Chất liệu trong suốt không thể che đi làn da quyến rũ của con gái tôi. Điều quyến rũ nhất của bộ đồ ngủ này là phần khoét sâu, tạo thành vết lõm ở ngực. Hầu hết bộ ngực của Xueer đều lộ ra trước mặt tôi. Hãy tưởng tượng người cha nào sẽ không cảm động khi nhìn thấy một cô con gái gợi cảm như vậy đang đứng trước mặt mình? 

Ở giữa đùi tôi, có thứ gì đó đang dần dần ứ máu. May mắn thay, bộ đồ ngủ rộng rãi của tôi có thể che được nó. Tôi nói: “Đóng cửa lại!” Xueer ngoan ngoãn đóng cửa lại và khóa từ bên trong. “Tới, đến giường, đến với bố.”

Tuyết Nhi có chút ngượng ngùng, cắn môi dưới, có chút xấu hổ. Anh chậm rãi bước đến trước gương và cầm chiếc lược lên chải tóc. 

Tôi leo lên và đến gần lưng Xue'er. Tuyết Nhi tóc có mùi ẩm ướt. Đó là mùi độc đáo của việc vừa mới tắm. Nó trôi vào mũi tôi. Mùi phát ra từ cơ thể Xue'er là mùi cơ thể của một cô gái. Đó là mùi hương mà một người cha hằng mơ ước, một mùi hương có thể khiến người cha mê mẩn, một mùi hương khiến tất cả những ông bố đều muốn quỳ giữa đùi con gái mình. 

Tôi không thể chịu đựng được nữa nên ôm eo Xueer từ phía sau, áp sát vào mái tóc đen bóng của con gái tôi và hít hà thật mạnh. Bộ đồ ngủ rộng lớn của Xue'er không thể che được bộ ngực bán khỏa thân của cô. Tay tôi từ từ di chuyển từ eo Tuyết Nhi lên và tiến vào ngực Tuyết Nhi. Đầu vú trở nên cứng cáp, quầng vú sưng đỏ, bộ ngực cao chót vót trở nên hấp dẫn hơn.

Lúc này Xue'er đang dựa vào vòng tay tôi và để tôi chăm sóc cô ấy. Môi cô hơi hé mở, nhưng dường như cô đang nghẹn ngào khi muốn phát ra âm thanh. Xue'er trở nên yếu đuối và không có xương. Tôi biết Xueer không còn kiềm chế được bản thân và đã chìm sâu vào tình yêu của tôi. Xueer vô cùng thích thú trước sự dịu dàng của tôi. 

Nghĩ đến đây, tôi đưa tay tới đầu gối Tuyết Nhi, bế Tuyết Nhi đặt lên giường. Tuyết Nhi có chút ngơ ngác nằm trên giường, hai mắt nhắm nghiền, môi hơi hé, hơi thở nặng nề, hai chân khép chặt vào nhau. Tôi lên giường và ngồi cạnh Xueer.

Tuyết Nhi hoàn toàn bối rối. Người tựa vào cánh tay tôi trở nên nóng bỏng. Xue'er đã bước vào trạng thái hưng phấn. 

Tôi nhìn khuôn mặt xinh đẹp đã đỏ bừng vì rượu của cô ấy càng khiến cô ấy trông duyên dáng và quyến rũ hơn. Đôi môi đỏ gợi cảm của cô ấy hơi nhếch lên, khuôn mặt như muốn nói "hôn em đi". Trái tim tôi không thể không bắt đầu đảo lộn.

Đây là lần đầu tiên kể từ khi vợ bỏ tôi có tình cảm với người phụ nữ khác. Lúc này, sức mạnh của rượu khiến dục vọng nhanh chóng chiếm lĩnh từng tế bào trong cơ thể tôi. Tôi cúi đầu hôn thật mạnh vào đôi môi đỏ mọng của Tuyết Nhi.

Xueer dùng cả hai tay ôm lấy cổ tôi và nhiệt tình đáp lại nụ hôn của tôi, mút chiếc lưỡi tôi đưa vào miệng cô ấy. 

Lúc này, tôi đã quên mất danh tính của chúng tôi. Bây giờ họ chỉ là bản năng nam và nữ thuần túy. Chúng tôi chỉ muốn có nhau và chiếm hữu tình yêu của nhau. Mọi điều cấm kỵ về đạo đức và loạn luân đều đã bị lãng quên từ lâu. 

Tôi bế Tuyết Nhi lên và nằm trên giường. Hai chúng tôi lăn lên giường và hôn nhau. Tôi không dừng lại cho đến khi cuối cùng nằm trên cơ thể của Xue'er. 

Môi chúng tôi như dính vào nhau, lưỡi vẫn quấn lấy nhau. Khi miệng tôi rời khỏi môi Tuyết Nhi, lưỡi Tuyết Nhi vô tình vươn ra đuổi theo miệng tôi. Sau khi nhìn thấy, tôi bắt đầu mút lưỡi của Xueer, cuối cùng tôi cũng lè lưỡi ra và vướng vào lưỡi của Xueer trong không khí. 

Tôi đưa tay bắt đầu cởi bộ đồ ngủ của Xueer, Xueer vặn người để tôi có thể cởi quần áo của cô ấy một cách suôn sẻ. 

Tôi nhìn làn da trắng như tuyết hơi ửng hồng của Xueer và thân hình đầy đặn, trắng trẻo và mềm mại với những đường cong tuyệt đẹp của Xueer, khiến tôi có cảm giác thân hình của Xueer cân đối như một bức tượng, không có một khuyết điểm nào. Tôi không khỏi nuốt nước bọt, đưa tay nhẹ nhàng vuốt ve bộ ngực tròn trịa của Xue'er. 

Khi tay tôi chạm vào ngực cô ấy, cơ thể Xueer khẽ run lên. Cô nhắm mắt đón nhận sự dịu dàng hiếm có này. 

Có bao nhiêu ông bố trên thế giới từng nhìn thấy phần thân dưới trần trụi của con gái mình? 

Tôi đưa ngón tay của mình nhẹ nhàng và chậm rãi vào âm đạo của Xueer, xoay nhẹ nhàng, đưa vào và rút ra nhẹ nhàng. 

"Bạn có thoải mái không?" Tôi hỏi.

"A... thoải mái quá... Bố... ý của bố... à..." Tuyết Nhi thấp giọng lẩm bẩm. 

Tôi xoa ngón tay lên lỗ âm đạo, môi âm hộ và âm vật của con gái mình rồi tăng dần tốc độ. Xueer phấn khích đến mức thỉnh thoảng cô ấy thở hổn hển. 

Tôi ngồi cạnh Xue'er, nắm lấy tay Xue'er và dẫn tay con gái cô ấy vào sâu trong đùi tôi. Tôi đặt tay Xue'er lên quy đầu của mình qua bộ đồ ngủ. Hôm nay tôi không mặc đồ lót, chỉ mặc một bộ đồ ngủ. Tay Xueer ấn nhẹ và không có động tĩnh gì. Tôi biết con gái tôi còn nhỏ, chưa biết phụng sự cha nên tôi nắm lấy tay Xue'er, vuốt ve phần dưới cơ thể tôi, vuốt ve dương vật của tôi. Xueer nhẹ nhàng nắm lấy quy đầu nóng bỏng của tôi, không biết phải làm sao. Tôi dạy và hướng dẫn cô ấy, để tay cô ấy xoa lên xuống trên quy đầu của tôi. 

Tôi cúi đầu mút núm vú như quả anh đào của Xue'er, mặt khác, tôi dùng ngón tay véo vào núm vú nhô ra do bị kích thích. Tôi ấn cả lòng bàn tay lên bộ ngực đầy đặn hình bán cầu rồi xoay và vuốt ve chúng. 

Nhận được loại kích thích này, Tuyết Nhi cảm thấy đầu óc tê dại, toàn thân như bốc cháy. Nó giống như trong một giấc mơ. Dù người kia là cha cô nhưng khoái cảm lại truyền đến từ từng tế bào trong cơ thể khiến cô không thể suy nghĩ. 

"A... ừm... em bị sao vậy?...Ồ..." Tôi mút và vuốt ve cô ấy khiến cơ thể cô ấy vô thức vặn vẹo lên xuống, phần thịt mềm và tử cung trong âm đạo của cô ấy bắt đầu rỉ ra tinh dịch ẩm ướt. Tôi mút và ngậm thật mạnh bằng miệng, dùng lưỡi lên xuống núm vú, xoay trái phải. 

Bên ngực còn lại bị ấn mạnh, bộ ngực trắng nõn săn chắc không ngừng được nhào nặn, những ngón tay nhào nặn, bóp chặt núm vú của cô. 

Một lúc sau, tay tôi miễn cưỡng rời ra, xuyên qua vùng bụng dưới mịn màng, đưa tay xuống dưới Xueer, dùng ngón tay nhẹ nhàng vuốt ve âm đạo của cô ấy. Những ngón tay của anh đưa vào hai môi âm hộ đầy đặn của Xue'er. Môi âm hộ của Xue'er đã trở nên cứng và sưng lên, khe sâu tràn ngập tinh dịch. Nó có cảm giác rất ấm và nóng, ướt và nhớp nháp khi chạm vào tay tôi.

"A!..." Lông mu của Tuyết Nhi không dày lắm, nhưng mọc khá gọn gàng, nằm trên âm đạo của cô như thể đã được chải chuốt kỹ lưỡng. Môi âm hộ của Xue'er có màu hồng quyến rũ, dịch âm đạo rỉ ra, khiến cô trông khá gợi cảm.

Tôi dùng tay nhẹ nhàng mở ra, bên trong là lỗ âm đạo của Xueer, toàn bộ âm đạo có màu hồng. Không chút do dự, tôi lè lưỡi bắt đầu liếm âm vật của Xue'er, lúc mãnh liệt, lúc lại say mê, mút và cắn. Tôi cũng dùng răng cắn nhẹ vào âm vật, thỉnh thoảng đưa lưỡi vào sâu trong âm đạo để khuấy động. 

"Ồ...ồ...Bố...đừng liếm nữa...Con...ngứa...ngứa quá...con thật sự không chịu nổi...ah...đừng cắn...đau quá..."

Xueer càng trở nên phấn khích hơn trước sự chạm nhẹ của lưỡi tôi. Cô ấy cũng hét lên điều tương tự, nhưng mông cô ấy nâng lên và đẩy mạnh nhất có thể về phía miệng tôi.

Máu tôi sôi lên. Tôi ôm Xue'er, lật người Xue'er lại và đặt cô ấy nằm thẳng trên giường. Tôi dang rộng đùi Tuyết Nhi sang hai bên hết mức có thể, để âm hộ của con gái tôi rộng hơn. Khe Xue'er lộ ra trước mặt tôi một cách không chút dè dặt. Tôi lật người và lọt vào giữa hai chân Tuyết Nhi. Quy đầu cương cứng của tôi dần dần tiếp cận vùng đất hoang của Xue'er, với hy vọng tưới tiêu cho khu vực chưa được khám phá đó.

Quy đầu của tôi đã áp vào âm hộ của Xue'er. Tôi đưa tay nắm lấy quy đầu, nhẹ nhàng chạm vào âm hộ của Tuyết Nhi. Quy đầu cọ xát môi âm hộ của Xue'er lên xuống. Môi âm hộ của Xue'er đã trở nên ẩm ướt, chất lỏng bôi trơn không ngừng chảy ra khỏi cơ thể, như muốn chào đón tôi. 

Quy đầu tìm kiếm lỗ âm đạo của Tuyết Nhi, cuối cùng cũng định vị được chỗ lõm. Tôi duỗi thẳng quy đầu, hơi hướng vào trong, xuyên qua bề mặt Tuyết Nhi. Quy đầu bắt đầu chìm vào âm đạo của Xue'er. Trong khoảnh khắc, tôi như bị mắc kẹt trong một đầm lầy. Đó là một áp lực mềm mại như miếng bọt biển nhưng lại rắn chắc như một chiếc lò xo. Chính âm đạo của Xue'er đã kẹp chặt dương vật của tôi. Tôi tiếp tục tiến về phía trước, và quy đầu đã bị chặn lại. Tôi biết đó là màng trinh của Xue'er. Lúc này tôi vô cùng hưng phấn, đưa vào một cách mạnh mẽ và quyết liệt. "Pfft," toàn bộ chiều dài đều đắm chìm trong cơ thể Tuyết Nhi. 

"A!..." Tuyết Nhi lúc ấy chịu không nổi đau đớn, cơ mặt vặn vẹo, trên mặt tràn đầy đau đớn, nước mắt chảy dài hai bên mặt. Tay Tuyết Nhi nắm chặt ga trải giường, toàn thân cô như bị chuột rút. Đó là cách duy nhất để một cô gái mất trinh. Tôi có thể cảm nhận được âm đạo của Xueer co lại ngay lập tức, kẹp chặt quy đầu của tôi. Tôi có thể cảm nhận được nỗi đau của Xueer. Cảm giác âm đạo của cô ấy đang cố gắng khép lại thật chặt nhưng quy đầu của tôi lại lấp đầy toàn bộ âm đạo. Thành âm đạo không thể co lại chỉ có thể kẹp chặt dương vật của tôi như thế này. Sự phấn khích mà tôi chưa từng trải qua trước đây đập vào tim tôi lúc này.

"Cha, đau quá, làm ơn, lấy nó ra đi... ô ô..." Tuyết Nhi kêu lên. 

"Không sao đâu, cha Tuyết Nhi, hãy dừng lại và nghỉ ngơi trước đi." Tôi ngã đè lên người Tuyết Nhi, cơ bắp của tôi và làn da của Tuyết Nhi gần nhau, bộ ngực của Tuyết Nhi áp vào phía dưới tôi, mềm mại như nước. Hơi thở của Xue'er nặng nề và cô thường xuyên thở hổn hển. Hai đùi Tuyết Nhi muốn khép lại nhưng người của tôi lại ở giữa. Tuyết Nhi chỉ có thể hơi co chân lại để giảm bớt cơn đau. 

Tôi nằm trên Tuyết Nhi, không ngừng hôn lên mặt Tuyết Nhi, thỉnh thoảng hôn lên môi Tuyết Nhi. Con gái tôi, người đã qua cơn đau đớn, hiện đang hồi phục. Cô ấy bắt đầu chủ động phục vụ tôi, môi cô ấy tiến lên chạm vào môi tôi và khép lại trên môi tôi. 

Quy đầu cắm sâu vào âm đạo của Tuyết Nhi bắt đầu phát huy tác dụng. Tôi kéo nó ra, và khi quy đầu di chuyển, âm đạo của Xue'er rốt cuộc quá nhỏ. Vừa rồi tôi nhét nó mạnh đến mức bây giờ khi tôi cử động, Tuyết Nhi đã nhéo tôi một cách vô hồn. 

Cảm giác lãng quên tuyệt vời, những làn sóng đam mê và khoái cảm khiến tôi run rẩy toàn thân. Niềm vui bùng nổ ở phần thân dưới nhanh chóng lấn át lý trí của tôi. Lúc này, tôi chỉ đang theo đuổi sự cấp tiến trong làn sóng khoái lạc này. Tôi không quan tâm đến nỗi đau của con gái mình nên đã rút toàn bộ quy đầu ra ngay lập tức. 

Sau đó tôi nâng quy đầu lên, hướng vào giữa da thịt Tuyết Nhi, nơi dịch âm đạo tốt, từ từ đưa quy đầu vào, từ từ đi vào. Lần này Xue'er đáp lại tôi, mông cô ấy hướng lên đón chào sự đưa vào của tôi, thế là quy đầu một lần nữa đắm chìm trong âm hộ của Xue'er. Tôi nhìn lên và thấy Xue'er và tôi đã hoàn toàn kết hợp với nhau. Chúng tôi không thể nhìn thấy quy đầu và đã hoàn toàn đi vào cơ thể Xue'er. Lúc này chỉ có hai mảnh lông mu sát nhau. Đó là hai mảnh lông mu có quan hệ huyết thống! 

Xueer bắt đầu có ý thức nâng mông lên để tạo điều kiện cho tôi thâm nhập. Tôi nhét nông vào lỗ của Xueer, co giật hai hoặc ba lần, rồi đột nhiên nhấn chìm toàn bộ chiều dài. 

"À!" Xueer hét lên. Quy đầu di chuyển qua lại giữa âm đạo của con gái tôi. Âm đạo của Xueer chứa đầy chất nhầy và quấn chặt quanh dương vật của tôi. Thật là một cảm giác tuyệt vời!

Âm đạo của Xueer ngày càng được bôi trơn, tinh dịch tràn ra chảy xuống gót chân của cô ấy, một phần dính vào lông mu của chúng tôi. Lúc này lông mu của chúng tôi đã dính vào nhau, không thể phân biệt được cái nào là của tôi, cái nào là của cô ấy. 

Tôi tiếp tục bơm quy đầu của mình từ lối vào hố Đào Viên của Xueer xuống đáy hố. Tôi phấn khích đến mức cảm thấy mình sắp xuất tinh. Để trì hoãn, tôi buộc phải ngừng bơm, quy đầu dừng lại sâu trong tâm bông hoa. 

"Bố... con ngứa quá... thôi... ôi... con chịu không nổi nữa rồi... ôi... à, nhanh lên..." Vẻ mặt dâm đãng trên khuôn mặt hồng hào của Xue'er khiến tôi hưng phấn đến không chịu nổi. Nghe lại tiếng kêu ngọt ngào của cô thật sự không chịu nổi. Tôi như lấy lại được sức lực, điên cuồng ấn vào thân hình bụ bẫm của Tuyết Nhi. Tôi dùng con cặc to của mình xoa bên ngoài môi âm hộ của cô ấy một lúc và hôn thật chặt vào cái miệng đỏ tươi của cô ấy. 

"Ồ...Bố...Con không thể làm được nữa...Con muốn..." Tuyết Nhi hai tay ôm lấy tấm lưng rộng của tôi, dụi chặt bộ ngực to của mình vào ngực tôi. Cô ấy giơ đôi chân hồng hào của mình sang hai bên, hoàn toàn chuẩn bị cho đòn tấn công của tôi. Đôi mắt quyến rũ của cô ấy nửa mở nửa nhắm, chiếc lưỡi ngọt ngào của cô ấy thò vào miệng tôi. Họ hôn nhau liếm nhau rồi thì thầm khe khẽ: "Bố...con không chịu nổi nữa!...Con..."

Vẻ mặt dâm đãng và những tiếng hét đầy dục vọng của Xueer đã kích thích tôi bùng phát ham muốn tình dục hoang dã nguyên thủy, và dương vật của tôi sưng lên. Tôi không còn quan tâm đến việc dịu dàng ân cần nữa mà áp sát vào cơ thể kém phát triển của cô ấy. Eo tôi đâm mạnh!

"Ôi!..." Cơn đau khiến Tuyết Nhi rên rỉ và nghiến răng. Cô cảm thấy như thể có một cái nút chai khổng lồ đang bị ép giữa hai chân mình. 

"Tuyết Nhi, nó có lớn quá không? Con sẽ sớm quen thôi."

Con cặc của tôi đẩy qua đẩy lại trong âm hộ chật hẹp của cô ấy. Cô bắt đầu thở không đều. Cặc tôi chạm vào tử cung của cô ấy, một sự kích thích mạnh mẽ trào ra từ bụng dưới của cô ấy. 

"Chà... à... cảm giác thật dễ chịu... ôi..." Mỗi khi tôi thâm nhập sâu, Tuyết Nhi lại cau mày và phát ra những tiếng vo ve đầy dục vọng. 

Mỗi cú đẩy của tôi đều khiến Xueer vặn vẹo cái mông trắng nõn của mình. Bộ ngực trắng nõn đầy đặn cũng không ngừng chuyển động lên xuống theo những động tác đẩy. Phản ứng dâm đãng của Cher càng khơi dậy ham muốn tình dục của tôi nhiều hơn. 

"À... ừm, ừm... ồ... ồ... con cảm thấy dễ chịu quá... bố... nhanh lên... nhanh hơn..."

Tôi nâng chân Cher lên trên đầu cô ấy và thâm nhập vào cô ấy sâu hơn. Con cặc lại bắt đầu đẩy mạnh, đầu vòi liên tục chạm vào thành tử cung, khiến tôi có cảm giác gần như sắp chạm tới nội tạng của cô ấy, nhưng nó cũng mang lại cho cô ấy cảm giác sung mãn tuyệt vời. Tuyết Nhi trong mắt tràn ngập dục vọng, toàn thân cô cảm thấy như có một luồng điện giật. 

Tôi liên tục xoa bóp núm vú vốn đã cứng và bộ ngực đàn hồi của Xueer. Tuyết Nhi gần như bất tỉnh, há miệng, quai hàm khẽ run lên, không ngừng phát ra những tiếng rên rỉ dâm đãng. 

"A, ta không làm được nữa... ta không làm được nữa... Ôi... sướng quá..." Tuyết Nhi toàn thân cứng ngắc đứng dậy, đó là dấu hiệu của cực khoái. Khuôn mặt hồng hào của cô ấy ngửa ra sau, và bộ ngực đẫm mồ hôi của cô ấy không ngừng run rẩy. 

"Ồ... ta thật dễ chịu... a..." Tuyết Nhi nhẹ nhàng ngã xuống giường. Nhưng trong cơ thể dường như vẫn còn dư vị nồng nặc, toàn thân vẫn khẽ run lên. Khi tôi rút cặc ra, cảm giác trống rỗng khiến Xueer bất giác rên rỉ. 

"A... không..." Tôi lật Tuyết Nhi lại để cô ấy bò bằng bốn chân trong tư thế giống như một con chó. Môi bé vừa giao hợp đã đỏ tươi như máu, tạo thành sự tương phản mạnh mẽ với cặp đùi trắng nõn. Lông mu bao quanh môi âm hộ đỏ và sưng tấy phủ đầy tinh dịch rỉ ra. Do thay đổi tư thế, tinh dịch tiếp tục trào ra, chảy qua đáy chậu và nhỏ giọt xuống giường. 

Trong khi Xueer vẫn còn thở nhẹ, cặc của tôi lại được đưa vào từ phía sau. Sau khi đưa nó vào, tôi liên tục thay đổi góc của con cặc và xoay nó. 

"A... nhanh lên... Ta muốn..." Ta một tay ôm Tuyết Nhi mông không ngừng đẩy, tay còn lại dùng ngón tay xoa xoa âm vật. Ham muốn nhục dục ban đầu của người phụ nữ Xueer bùng phát. Cô ấy theo đuổi sự kích thích mà tôi dành cho cô ấy, mông cô ấy không ngừng vặn vẹo, và cô ấy không ngừng phát ra những tiếng rên rỉ ngọt ngào và đầy dục vọng từ miệng mình. 

"A...cảm giác thật tuyệt...Bố...con cảm thấy dễ chịu quá...ồ...ồ..."

Nhìn kìa, con gái đang trong tư thế tán tỉnh, khuôn mặt hồng hào, khuôn mặt đỏ bừng, nhỏ giọt nước hoa và mồ hôi. Mái tóc đen rũ xuống một bên cổ, dính chặt vào cái cổ đẫm mồ hôi càng làm tăng thêm vẻ đẹp của cô. Cô ấy quyến rũ và tươi sáng. Lòng tôi tràn ngập phấn khích khi chứng kiến, dục vọng của tôi tăng lên rất nhiều và cảm giác khoái cảm bắt đầu trỗi dậy ở phần dưới cơ thể tôi. Mông Tuyết Nhi không ngừng kích thích phần dưới của tôi, khoái cảm tự nhiên ập đến. Tôi không thể giữ nó lại được nữa. Khi tôi thu quy đầu lại, một dòng tinh dịch từ bên trong phun ra, toàn bộ đều tiêm vào cơ thể Tuyết Nhi. 

Ôi chúa ơi! Tôi và con gái đã đoàn kết và điều tôi hằng mơ ước cuối cùng đã thành công. Cuối cùng tôi cũng có được đêm đầu tiên của con gái mình. Trinh tiết của Xueer là của tôi và Xueer đã dành nó cho cha cô ấy. 

Tôi kéo quy đầu mềm mại ra, Tuyết Nhi có vẻ kiệt sức nên quay người lại ngủ trên giường. 

Xueer đang nằm cạnh tôi. Con gái trần truồng của tôi ướt đẫm mồ hôi và toàn thân ướt đẫm. Tình yêu của tôi là vô bờ bến, tôi vòng tay qua vai Tuyết Nhi để cô ấy tựa vào tôi: "Xue'er, con có ghét bố không?"

“Bố ơi, con không còn trinh nữa phải không?” Xueer lo lắng hỏi. 

“Anh đã là con của cha tôi rồi, anh có hối hận không?”

Tuyết Nhi không trả lời, nàng cực kỳ ngượng ngùng. Anh ấy có vẻ rất mệt mỏi và muốn ngủ. 

Tôi ôm nhau kéo chăn đắp lên thân hình trong sáng của con gái: “Chúng ta ngủ ngon nhé!”

Tôi ngủ rất lâu, khi mở mắt ra, ngoài cửa sổ đã là một buổi sáng mờ mịt. Lúc này, ngoại trừ tiếng chim hót líu lo, không có âm thanh nào khác. 

Xue'er vẫn đang ngủ trong vòng tay tôi. Thân hình bụ bẫm và trắng như tuyết của cô giống như một con cừu nhỏ màu trắng. Tôi cứ liếc nhìn cơ thể xinh đẹp của cô ấy. Đây là con gái tôi, một vẻ đẹp mà tôi hằng mong ước cả ngày lẫn đêm. Tôi ôm chặt cơ thể con gái và hôn lên tóc con. Tôi không thể không cảm nhận được tình yêu. Tôi cảm thấy con gái tôi thực sự là món quà tuyệt vời nhất mà Chúa đã ban tặng cho tôi. Nghĩ tới đây, tôi nhẹ nhàng ấn vào ngực cô ấy. Tôi muốn chạm vào bộ ngực mềm mại của cô ấy. 

Không ngờ cú đẩy này lại khiến Xueer quay người lại, hai tay tự nhiên dang ra trước ngực. Hai cánh tay hơi tách ra, đó là một thân hình quyến rũ quyến rũ, bộ ngực vẫn phập phồng. 

Tôi chỉ liếc nhìn cô ấy, cổ họng tôi không khỏi run lên lần nữa. Có lẽ lúc này tôi đã đánh thức Tuyết Nhi, khiến cô ấy tỉnh dậy sau cơn buồn ngủ. Khi mở mắt ra, cô thấy mình trần truồng nằm trong vòng tay tôi. Khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy lập tức hồng hồng, cô ấy lao thẳng vào vòng tay tôi với vẻ mặt ngượng ngùng. Tay cô ấy bất giác ôm tôi thật chặt. Hai con thỏ nhỏ mềm mại trên ngực cô áp chặt vào ngực tôi, khiến tôi cảm thấy rất thoải mái. 

Nhưng sau đó Tuyết Nhi có chút xấu hổ, đẩy tôi ra và nói: "Bố, con...con sẽ nấu cho bố..."

Khi thấy cô ấy không chịu chào đón, tôi lập tức hưng phấn. Tôi kéo cô ấy vào lòng và nói: "Ngu ngốc, vẫn còn sớm để ăn sáng. Tục ngữ nói, một đêm xuân đáng giá ngàn bảng? Dù sao đây cũng là đêm tân hôn của chúng ta, không cần phải vội."

Lúc này, hai má Tuyết Nhi đỏ bừng, đôi mắt quyến rũ như lụa, cái miệng nhỏ run run, đang liếm môi. Nhìn thấy vậy, tôi càng thêm hưng phấn, môi không khỏi hôn thật chặt vào khuôn miệng đỏ tươi của cô ấy. Một tay ôm lấy tấm lưng mịn như ngọc của cô, tay kia nhẹ nhàng vuốt ve bộ ngực săn chắc nhưng mềm mại của cô. Bộ ngực của Xue'er to và đàn hồi, thực sự rất tuyệt vời. Một lúc sau, tôi cảm thấy núm vú cứng lại, tôi dùng hai ngón tay nhéo nhẹ chúng. 

Dần dần, tôi cảm thấy tim Tuyết Phương đập loạn xạ, hơi thở gấp gáp, bộ ngực lộ ra một nửa thường xuyên phập phồng vì căng thẳng. Lúc này cô vô cùng xấu hổ, mặt đỏ bừng, mắt hơi nhắm lại, lồng ngực phập phồng, hô hấp càng ngày càng nặng nề, miệng nửa mở nửa khép, cô nhẹ nhàng nói: "Ba, ba thật sự thích con sao?"

"Con gái, con thật xinh đẹp. Mẹ yêu con lắm. Mẹ yêu con lắm. Những lời mẹ nói hôm nay đều là sự thật. Mẹ yêu con và sẽ yêu con mãi mãi..."

Một tay tôi đưa vào vùng kín của Tuyết Nhi, vuốt ve cái lỗ nhỏ mập mạp của Tuyết Nhi. Ah...ah...Vùng nhạy cảm Xue'er của Xue'er được tôi vuốt ve và xoa bóp. Cô đột nhiên cảm thấy toàn thân tê dại, âm hộ sau khi được vuốt ve cảm thấy rất nóng, cô hưng phấn đến mức dịch âm đạo chảy ra ngoài. 

Cơ thể mỏng manh của Xue'er không ngừng vặn vẹo trước những lời trêu chọc như vậy, cái miệng nhỏ nhắn thường xuyên phát ra những tiếng rên rỉ nhẹ: "Ừm... ừm..." Tôi dùng hai ngón tay thọc vào lỗ của Xue'er, dịch âm đạo chảy ra, "A... ồ..." Bên trong âm đạo của Xue'er thật mềm mại. Tôi di chuyển ngón tay lên xuống sâu trong âm đạo của Xue'er và liên tục chạm vào thành âm đạo. 

"Ồ... à..." Tuyết Nhi mặt hồng hồng hưng phấn vặn vẹo, đôi chân thon dài kẹp chặt tay tôi, cặp mông tròn trịa theo chuyển động của ngón tay tôi nâng lên hạ xuống, "Hmm... ừm... ồ... ồ..." Cái miệng nhỏ nhắn của cô ấy phát ra tiếng rên rỉ gợn sóng. 

Một lúc sau, toàn thân Tuyết Nhi run rẩy dưới sự đụng chạm của tôi. Sự trêu chọc của tôi đã khơi dậy ham muốn dâm đãng ban đầu của cô ấy. Tuyết Nhi trong mắt tràn ngập yêu thương. Tôi biết ham muốn tình dục của cô ấy đã lên đến đỉnh điểm. 

Lúc này con cặc to của tôi giống như một con ngựa hung hãn, vểnh cao, với một con gà trống do con người tạo ra có thể bất khả chiến bại. Nó dài ít nhất khoảng 70 năm và dày khoảng 2 inch. Quy đầu đỏ to như nắm tay trẻ con, nổi gân xanh. 

Nhìn thấy làn da lạnh giá của con gái tôi khiến tôi nổi da gà và không thể cưỡng lại được. Tôi lập tức nhảy lên ngựa. Cô ấy ôm tôi bằng cả hai tay, dụi chặt bộ ngực mềm mại của mình vào ngực tôi. Cô ấy giơ đôi chân hồng hào của mình sang hai bên, hoàn toàn vào tư thế chờ tôi tấn công. Đôi mắt quyến rũ của cô ấy nửa mở nửa nhắm, chiếc lưỡi ngọt ngào của cô ấy đưa vào miệng tôi. Chúng tôi hôn và liếm nhau. 

Sau khi chơi đùa với môi âm hộ của cô ấy một lúc bằng quy đầu to của mình, tôi có thể cảm nhận được dịch âm đạo của cô ấy ngày càng chảy nhiều hơn. Quy đầu to lớn của tôi hoàn toàn ướt át. Tôi biết mình có thể làm được điều gì đó nên tôi ấn mạnh vào mông mình! Một tiếng "Xèo xèo", quy đầu và dương vật to lớn hoàn toàn cắm vào cơ thể cô gái mười sáu tuổi. 

"Ôi..." tiếp theo là một tiếng kêu: "Đau chết con...Bố...cục của bố...to quá...con chịu không nổi...hôm qua...đêm qua nó còn chưa lành!"

Nhưng vào lúc này, tôi cảm thấy một cái gì đó ấm áp, mềm mại, mịn màng, chặt chẽ… loại cảm giác thoải mái khó tả đó đập thẳng vào não tôi. "Zi" kéo nó ra. 

"A, bố... bố... đừng cử động nữa..." Tôi phấn khích đến nỗi trước khi mẹ kịp nói hết lời, tôi lại đẩy vào với âm thanh "bụp". 

"A...Bố...bố đang giết con...ah, con không thể chịu đựng được nữa...ah, con cầu xin...làm ơn, nhanh lên...kéo nó ra..."

Tôi không muốn làm cho cô ấy quá đau đớn nên phải ở lại để sau này khi nào muốn chơi với cô ấy thì có thể làm bất cứ lúc nào. Một cô con gái trẻ đẹp như thế này nhất định phải trân trọng cô ấy, nếu không lần đầu tiên cô ấy sẽ sợ hãi và quên mất điều đó. Nghĩ đến đây, cô không còn dám liều lĩnh đẩy về phía trước mà thay vào đó dùng phương pháp xoay người, từ từ vặn mông để nới lỏng âm hộ một chút trước khi đụ cô thật sâu. 

"Tuyết Nhi! Con gái của ta, còn đau không?"

"Ừ! Có một điều...Bố! Xin thương xót con...đừng dùng vũ lực quá...làm ơn...làm ơn...làm ơn...làm ơn..."

"Ngoan nào! Bố sẽ thương hại con, không nỡ làm tổn thương con. Vậy thì tốt. Con bảo con làm thì con làm. Con bảo con dừng lại thì con sẽ dừng, trong mọi việc con sẽ nghe lời con, được không?"

"Được rồi, chèn thêm một chút nữa thôi!" Thế là tôi cúi đầu ngậm lấy núm vú nhỏ nhắn của cô ấy và mút chúng. Sau đó, tôi đẩy mông mạnh hơn và đưa con cặc to hơn 3 inch của mình vào trong cô ấy. 

"A! Bố...làm ơn dừng lại...bố sắp đụ con đến chết mất...đau quá..."

Vừa nghe thấy lời này, tôi vội vàng ngừng đẩy về phía trước, an ủi: "Em ơi! Nếu em nhịn thêm một chút nữa để mọi chuyện đi vào trong, không những em không còn cảm thấy đau nữa mà còn cảm thấy rất vui!"

Tuyết Nhi đau đến run cả người. Nghe tôi nói, cô ấy vội vàng nói: "Không! Bố... không phải bố nói là nghe con sao? Tại sao... bố không nghe con nữa..."

"Ngoan nào, bé cưng của mẹ! Tại sao bố không yêu con? Hãy chạm vào mà xem, vẫn còn một phần nhỏ chưa được xuyên thủng! Bố chỉ muốn làm cho con vui sau khi nhét hết vào đó, con có biết không?"

"Bố! Con biết rồi! Nhưng bây giờ bố đã đánh vào nội tạng của con, nếu bố đi vào nữa thì con chịu sao nổi..."

"Ngoan ngoãn! Đừng sợ! Ta cam đoan ngươi sẽ không có việc gì, ngươi sẽ cực kỳ thoải mái!"

"Cha! Cha thật độc ác... Con... cha thực sự muốn giết con..."

Vẻ mặt dâm đãng của cô ấy kích thích tôi bùng nổ ham muốn tình dục hoang dã. Dương vật của tôi sưng lên. Tôi không còn quan tâm đến sự dịu dàng và ân cần nữa mà áp sát vào cơ thể bụ bẫm của cô ấy. Tôi giữ vai cô ấy bằng một tay và xoa bóp ngực cô ấy bằng tay kia. Con cặc lớn bị đẩy vào lỗ mở và đóng lại của lỗ nhỏ. Lực đẩy càng lúc càng nhanh, lực đẩy càng dữ dội. Nó khiến cô thở dốc như bò, đôi mắt quyến rũ như lụa, toàn thân run rẩy. 

"A! Bố ơi! Con hạnh phúc quá! Con...con...không thể...ồ..."

Xue'er bị con cặc to của tôi đụ đến mức cô ấy choáng váng đến mức ngây ngất đến nỗi tinh dịch trong âm hộ của cô ấy rỉ ra ngoài và chảy thẳng ra ngoài. Trái tim cô ấy mở ra rồi đóng lại một cách thô bạo, hút lấy quy đầu của tôi. Tôi vẫn làm việc chăm chỉ và tôi có thể cảm nhận được phần thịt mềm mại trên thành âm đạo của cô ấy quấn chặt lấy dương vật của tôi, và miệng tử cung của cô ấy đang hút mạnh vào quy đầu to của tôi. Điều đó thực sự tuyệt vời và tôi cảm thấy rất hạnh phúc!

"Bố...con thật...thoải mái...đẹp quá...con...đẹp quá...con...thật...con yêu bố nhiều lắm..."

Khi nghe những lời yêu thương của cô ấy, tôi như ngựa hoang. Chiếc Mercedes điên đang ở trên đồng cỏ. Anh ta dùng cả hai tay ôm lấy cặp mông trắng như tuyết của Xueer, nâng thân dưới lên, dùng hết sức lực và đâm thật mạnh, quy đầu to như hạt mưa đập vào trái tim yêu của cô. 

"Con ơi! Bám chặt vào... Bố sắp... ra... ra..."

Lúc này Tuyết Nhi thoải mái đến mức phát điên, tiến vào tiên cảnh. Tay chân cô ấy quấn chặt quanh người tôi. Cô ấy vung chân một cách tuyệt vọng và nâng âm đạo của mình lên để đáp ứng lực đẩy dữ dội của tôi. 

"Ôi... cha ơi... chồng ơi... con đẹp quá... thoải mái quá... hạnh phúc quá... con... đẹp quá... con sắp lên thiên đường rồi... con muốn... xuất tinh... ôi..."

Tuyết Nhi bị tôi đụ mạnh đến mức đạt đến đỉnh điểm. Cô ấy run rẩy không ngừng, cái miệng nhỏ thở hổn hển, bụng dưới co thắt, tử cung co bóp và mở ra, mở ra và đóng lại, và cô ấy đang mút quy đầu lớn. Cô ấy đột nhiên cảm thấy run lên, một dòng tinh dịch âm đạo nóng hổi trào ra, đổ xuống quy đầu của tôi…

Tôi cũng hưng phấn đến đỉnh điểm, toàn thân tê dại, quy đầu to ngứa ngáy một lúc, một dòng tinh dịch bay ra, tất cả vào tử cung chưa từng được khai thác của con gái tôi. 

Xueer bị xuất tinh nóng hổi, toàn thân tê dại, cô kêu lên: "A! Bố ơi... sướng quá..."

Hai dòng chất lỏng tình dục và tinh hoa đàn ông đang đập thình thịch và khuấy động bên trong cái lỗ nhỏ. Cảm giác đẹp đẽ đó thực sự không thể diễn tả được. Dù sao đi nữa, cả hai chúng tôi đều đạt đến đỉnh điểm ham muốn tình dục cùng một lúc! 

Sau khi xuất tinh, tôi cũng không vội rút dương vật to ra mà tiếp tục để nó ngấm vào âm hộ của Xueer, bao bọc lấy cơ thể cô ấy rồi lại chìm vào giấc ngủ. 

Khi tiếng còi xe ngoài cửa sổ đánh thức tôi sau giấc ngủ say thì đã hơn mười giờ sáng. Khi tôi đứng dậy, tôi thấy Xueer không còn ở trong phòng nữa. Tôi mặc quần đùi bước ra khỏi phòng, nhìn thấy Xueer mặc váy hồng không tay đang bận rộn trong bếp. 

Xueer nghe thấy cửa phòng tôi mở, cô ấy quay lại, nhìn tôi quyến rũ, mỉm cười dịu dàng nói: "Bố, bố đã dậy rồi. Trên bàn có một bát súp, bố có thể uống trước! Bữa trưa sẽ sẵn sàng sau."

Nói xong, mặt cô vô cớ đỏ bừng, ngượng ngùng cúi đầu cười. Vẻ mặt của cô ấy thực sự giống như một cô con dâu mới cưới, khiến tôi cảm thấy phấn khích...

“Anh chưa đói, anh…” Tôi đến gần, đưa tay ôm cô vào lòng, bộ ngực mềm mại của cô áp vào ngực tôi, cặc tôi lại bắt đầu sưng lên…

"Tối hôm qua ngươi mệt mỏi quá rồi, ngươi già như vậy, không biết chăm sóc thân thể, ngươi ngồi xuống uống canh trước đi, ta có chuyện muốn nói với ngươi." Vừa nói, anh vừa nhẹ nhàng đẩy tôi ra bằng một tay. Mặt anh càng đỏ hơn, anh cúi đầu xuống...

Cô ấy đẩy tôi ngồi xuống và đặt bát súp trước mặt tôi. Cô ấy cũng ngồi xuống cạnh tôi, cầm đũa lên và ăn một cách chậm rãi. 

Khi tôi ăn xong, Xueer đã cúi đầu, thọc sâu vào cánh tay tôi và dùng tay nhẹ nhàng vặn đùi tôi. Cô càng đỏ mặt hơn, ngập ngừng nói: "Bố...Bố...con...con bây giờ là của bố...bố chăm sóc con thật tốt nhé!" Cô ấy bám vào tôi như một hạt đậu, ánh nhìn của cô ấy khiến tôi muốn vươn tay ra ôm cô ấy vào lòng ngay lập tức để dập tắt ham muốn của mình. 

"Ngu ngốc, sao ngươi có thể nói như vậy? Cha không thích con gái."

"Nhưng...nhưng chúng ta...đây là loạn luân..."

"Ngu xuẩn, loạn luân là gì hay không? Tục ngữ nói, đến cầu liền thuyền sẽ thẳng, đến lúc đó chúng ta tự nhiên sẽ tìm ra biện pháp, ngươi đừng lo lắng."

Nhìn cách tôi nhìn cô ấy một cách khao khát, Xueer cúi đầu với đôi má đỏ bừng trong giây lát: "Bố, bố... than ôi... con..."

"Tuyết Nhi, anh yêu em!" Tôi ôm Xue'er vào lòng. Cô ấy vùng vẫy một chút, nhưng cuối cùng cũng dựa vào ngực tôi. 

"Tuyết Nhi, ta muốn ngươi! Đêm qua ta nói cho ngươi biết, ngươi là của ta, ta muốn cùng ngươi, ta sẽ cho ngươi hạnh phúc... Chỉ cần ngươi có thể ở bên ta... Ta muốn làm gì thì làm."

Vẻ mặt đầy nước mắt của Xueer khiến tôi ôm mặt cô ấy và hôn cô ấy say đắm. Cô ấy tựa vào cánh tay tôi, nhẹ nhàng để miệng tôi hôn khắp mặt cô ấy... Cuối cùng, khi tôi hôn lên môi cô ấy, cô ấy ôm tôi thật chặt và đáp lại một cách nhiệt tình...

Trước mặt người quen, Xueer là con gái tôi và tôi chăm sóc nó rất chu đáo. Tôi quan tâm đến cô ấy và động viên người khác lên tiếng thay cô ấy, yêu cầu cô ấy hãy hiếu thảo với tôi trong tương lai. Khi màn đêm buông xuống, chúng tôi lại là một cặp đôi yêu thương thống nhất về tinh thần và thể xác. 

Khi hai chúng tôi ở riêng hoặc khi tôi đi làm về vào buổi tối, cô ấy sẽ ngoan ngoãn phục vụ tôi như một người vợ mới cưới. 

Đêm ngủ trên giường, cô ấy càng giống một con đĩ, nghĩ ra nhiều cách mới để làm tình với tôi, khiến tôi ngày nào cũng không vui và chỉ muốn ở bên cô ấy cho mệt thôi…

Sau khi kết thúc ca làm việc vào buổi tối, cô vội vã về nhà. Xueer đã chuẩn bị bữa tối rồi. Cô ấy đang mặc một chiếc áo thun không cổ hình chữ V trong mờ màu hoa oải hương, để lộ khe ngực trắng trẻo, mịn màng và đầy đặn. 

Dưới ánh đèn, cô trang điểm nhẹ nhàng, tô son hồng, tôn lên làn da trắng ngần thanh tú. Tôi không thể không cảm thấy phấn khích khi nhìn thấy cô ấy. Hai người tán tỉnh nhau và kết thúc bữa tối một cách vui vẻ. Xueer nhẹ nhàng tựa vào ngực tôi và cùng tôi xem TV. 

Trong phòng tắm, Xueer thực sự giống như một người vợ nhỏ ân cần. Sau khi xả nước cho tôi, cô ấy lấy xà phòng và cẩn thận thoa khắp người, bắt đầu từ cổ…

Những ngày tiếp theo, tôi rất bận rộn với công việc, trong đơn vị có một số hồ sơ cần giải quyết gấp. Vì vội nên tôi không còn cách nào khác là phải ở lại đơn vị. Xueer sợ ở nhà nên chỉ sống trong ký túc xá của đơn vị. 

Tôi rất buồn vì không thể quan hệ tình dục với con gái mình. Chiều hôm đó, tôi xử lý xong hồ sơ trong tay và tan sở sớm để đón con gái. Khi tôi đến đơn vị của con gái tôi, Xueer vẫn chưa tan sở. Qua bức tường rèm kính, tôi thấy Xueer ngồi ở hàng ghế sau, nổi bật giữa các đồng nghiệp. 

Hôm nay cô mặc một bộ vest công sở màu trắng, áo phông bó sát và váy trắng, làm nổi bật những đường nét gợi cảm của cô. Chiếc váy ngắn táo bạo chỉ che đi cặp mông tròn trịa đầy đặn của cô khiến đôi chân mang tất trông thon gọn và thon gọn hơn. Chân cô đi một đôi sandal cao gót bện quây được ưa chuộng nhất. Toàn bộ bộ trang phục kết hợp với vóc dáng mảnh mai, duyên dáng, vòng eo thon, bộ ngực săn chắc, chiếc vòng cổ xinh đẹp và làn da trắng ngần khiến cô càng thêm quyến rũ và rạng rỡ. 

Tôi thấy dương vật không đạt yêu cầu của mình không khỏi có cảm giác hơi sưng lên. Nhưng khi thấy con gái tôi bận rộn, tôi không nỡ làm phiền con bé. Thế là tôi đi lang thang quanh tòa nhà. Tòa nhà văn phòng của Xueer có mười lăm tầng, mười lăm tầng dưới cùng là văn phòng của họ. Các tầng trên cùng chủ yếu bao gồm các phòng lưu trữ và thư viện cho các phòng ban khác nhau. Bình thường ít người tới đây. 

Có lẽ tiếng bước đi của tôi đã cảnh báo họ. Con gái tôi nhìn thấy tôi qua bức tường kính, và một nụ cười đã mất từ ​​lâu lập tức hiện lên trên khuôn mặt nó. Cô đặt công việc xuống và chạy ra ngoài nhảy lên: "Bố ơi, sao bố lại ở đây?"

"Mấy ngày không gặp, anh nhớ em, anh đã thu dọn đồ đạc sớm để đón em."

"Ba, nhưng còn sớm quá, con còn rất nhiều việc phải làm."

"Không sao đâu, bố đang đợi con." Tôi vỗ vai con gái: "Nhưng bây giờ là lúc con nên nghỉ ngơi. Mẹ đã nhìn con vất vả rất lâu rồi. Hãy đến theo bố." Tôi nắm tay cô ấy và nói.

"Anh đưa tôi đi đâu thế!"

"Đi thôi, đừng hỏi, sau này chúng ta sẽ biết!"

Tôi đưa con gái vào thang máy và đi thẳng lên tầng trên cùng. Trên lầu không có ai cả. Vì là cuối tuần nên ai làm xong việc đều đã về nhà.

Tuyết Nhi đi đến trước mặt tôi. Tôi ôm Tuyết Nhi từ phía sau và không ngừng vuốt ve ngực cô ấy bằng cả hai tay. Tuyết Nhi hoảng hốt nói: "Ba, không... đừng... sẽ có người tới." 

"Không, hôm nay là cuối tuần, mọi người đã về nhà rồi, cho dù có người đến cũng sẽ ồn ào." Tôi xoa bóp ngực Xue'er và xoa bộ ngực nhỏ của anh ấy qua quần áo của tôi. Phần thân dưới của tôi đã giơ cao như một khẩu súng phòng không sắp khai hỏa.

Sau đó tôi vén áo cô ấy lên và đẩy áo lót của cô ấy lên. Tôi ôm lấy hai bộ ngực trắng nõn mềm mại của cô ấy, dùng tay xoa xoa: "Xueer, em có biết hai ngày qua anh nhớ em đến nhường nào không? Bộ ngực khủng này của em mỗi ngày đều chói lóa trước mắt anh!" 

Tôi kéo tay Tuyết Nhi sát vào phần thân dưới của mình, tay Tuyết Nhi chạm nhẹ vào bên ngoài quần của cô ấy. Tôi càng trở nên hào hứng hơn. Tôi đưa tay cởi khóa quần, lấy dương vật vốn đã cứng ngắc của mình ra, cọ xát âm đạo của Tuyết Nhi qua quần áo.

Xueer không ngừng rên rỉ: "A...ồ...Bố không...đừng...ah..."

Tôi phớt lờ cô ấy chút nào. Tay tôi tiếp tục di chuyển xuống dưới, nâng váy cô lên. Tay tôi đi thẳng lên phía trên đùi cô ấy. Tôi kéo quần lót của Tuyết Nhi xuống. Khi đến đầu gối rồi đến bắp chân, Tuyết Nhi nhấc chân lên. Tôi cởi đồ lót của Xue'er và bỏ vào túi.

Tôi vuốt ve ngực cô ấy bằng một tay và tay kia vuốt ve âm hộ nhỏ của cô ấy. Thỉnh thoảng tôi thọc ngón tay vào và khuấy động một cách điên cuồng. Dần dần, phần thân dưới của Xueer nhỏ giọt những vết tinh dịch, dính đầy trên tay tôi. 

Tôi ôm eo Tuyết Nhi vào lòng, hai tay Tuyết Nhi tự động áp vào tường. Thân trên và thân dưới của cô tạo thành một góc 45 độ, đùi cô dang rộng. Tôi dang rộng đùi của Xue'er ra hết mức có thể, và vén váy cô ấy lên. Bộ ngực đầy đặn của Xue'er. Cặp mông lộ ra trước mặt tôi. Tôi một tay ôm quy đầu, tay kia ôm eo Tuyết Nhi. Quy đầu áp vào phần thân dưới của Xue'er, lắc lư trên háng của Xue'er, sau đó ấn vào lỗ Đào Viên của Xue'er, từ phía sau nhét vào âm hộ của Xue'er. Âm hộ của Xue'er được bôi trơn đến mức quy đầu đã biến mất hoàn toàn.

"A..." Tuyết Nhi ậm ừ.

Tôi cũng cảm thấy một niềm vui dâng trào ngay lập tức lan khắp cơ thể. Tôi tranh thủ thời gian để đẩy, thỉnh thoảng tôi phải kéo chiếc váy che mông xuống. Tôi giữ eo Xueer bằng cả hai tay và liên tục di chuyển quy đầu ra vào. Tinh dịch của cô tràn ra và chảy xuống đất dọc theo chiếc tất. 

Đột nhiên nghe thấy tiếng "thình thịch..." đang đi lên cầu thang, Tuyết Nhi chợt tỉnh lại, đứng thẳng: "Bố, không, xin hãy kéo nó ra nhanh lên, có người đang tới."

Tôi miễn cưỡng rút quy đầu ra và nhanh chóng nhét nó vào quần. Tuyết Nhi cũng nhanh chóng chỉnh lại quần áo: “Quần lót, quần lót của tôi.” Xueer nói.

"Quên đi, đừng mặc. Người ta không thể biết được bạn có đang mặc váy hay không." Tuyết Nhi không phản bác mà kéo váy xuống che đi phần thân dưới.

Đúng lúc này, người đàn ông đi lên cầu thang cũng đi tới. Ông ấy là một ông già là người gác cổng ở đây. "A, cô Trần, sao cô lại ở đây?" 

"A, không có việc gì, đây là bố tôi, tôi muốn cô ấy cùng tôi đi tìm chút tin tức, cửa thư viện không có người canh gác." 

"Ở đâu... để tôi mở nó cho bạn!"

"Quên đi, hôm nay là cuối tuần, thứ hai tôi mới về!" 

Lúc này, Tuyết Nhi tóc rối bù, hai má đỏ bừng. Để không khơi dậy sự nghi ngờ của anh ấy, tôi nói: "Quên đi, chúng ta hãy đi hoàn thành những nhiệm vụ sau đây đã!" Với điều đó, chúng tôi trốn thoát mà không nhìn lại.

Trong thang máy, con gái tôi nhéo tôi và nói: “Con ghét lắm, chính con khiến con xấu hổ như vậy!” Tôi còn có thể nói gì nữa, tôi chỉ mỉm cười. Cô ấy tròn mắt nhìn tôi ngượng ngùng rồi chạy về phía văn phòng của mình. 

"Em về làm nhanh đi, anh ở xe phía dưới đợi em!"

Vì ham muốn vừa rồi vẫn chưa được giải tỏa nên sự chờ đợi đau khổ này càng khiến tôi khó chịu hơn. 

Rất tiếc, cuối cùng tôi đã nhìn thấy nó. Một cô gái cao và mảnh khảnh bước ra khỏi tòa nhà cùng với đám đông nhân viên văn phòng. Cô có mái tóc dài và thẳng xõa ngang vai. Cô ấy trông đặc biệt thanh lịch và quyến rũ. Vẻ đẹp duy nhất của cô ấy là khuôn mặt trái xoan độc đáo, vầng trán mịn màng, làn da trắng như tuyết, đôi mắt sâu thẳm và bí ẩn dưới đôi lông mày như lò xo, sống mũi thẳng đầy tự tin, đôi môi mềm mại duyên dáng khiến người ta muốn cắn một miếng, chiếc cằm nhọn, tròn và đặc biệt, đặc biệt là cặp lúm đồng tiền ngọt ngào trên khuôn mặt càng làm tăng thêm nét quyến rũ vô hạn cho vẻ lạnh lùng khiến người ta không dám nhìn. Chiếc áo phông cộc tay không thể che giấu được bộ ngực đầy đặn của cô. Một chiếc túi da màu xanh nhạt tinh tế treo trên vai cô. Phần thân dưới của cô là một chiếc váy ngắn màu trắng dài đến đầu gối. Đôi tất màu da siêu mỏng và trong suốt cùng đôi giày cao gót gần ba tấc khiến đôi chân tròn và thon của cô càng thêm quyến rũ. Với chiều cao 1m70 và đôi giày cao gót, cô nổi bật giữa đám đông nhân viên văn phòng. Phong cách quyến rũ của cô làm lu mờ những người đàn ông và phụ nữ xung quanh. 

Tôi đang chìm trong suy nghĩ thì nghe thấy nam đồng nghiệp bên cạnh của anh ấy thì thầm nhỏ nhẹ: "Anh có nghĩ Trần Tuyết có vấn đề gì không? Nếu không, nếu nhiều người như vậy mà không thành công trong việc theo đuổi cô ấy, cô ấy nhất định là kẻ máu lạnh..."

Nghe xong, trong lòng thầm tự hào: “Đồ ngu, ngươi lạnh lùng quá, ăn nho không được nói chua…”

Sau khi con gái tôi lên xe, tôi không khỏi vui mừng khôn xiết. Tôi kéo cô ấy lại gần và hôn lên khuôn mặt hồng hào của con gái tôi khi không có ai nhìn. Tôi đã hỏi Guaiguai nhưng tôi lo lắng quá! 「

"Bố, đừng như thế nữa. Đây là trước đơn vị của chúng ta. Nhìn xem bây giờ là mấy giờ rồi, chúng ta đi ăn trước nhé? Ăn xong con sẽ chơi với bố, được không?"

Vì vậy, tôi lái xe đến khách sạn Golden Horse, gọi một vài món ăn giàu chất đạm và ăn vội vàng. Sau khi thanh toán hóa đơn, tôi nóng lòng muốn lái xe về nhà. 

Sau khi về đến nhà, chưa kịp cởi giày, tôi đã kéo con gái vào, đóng cửa lại, ôm Tuyết Nhi đi thẳng vào môi con. Tôi điên cuồng đưa vào miệng Tuyết Nhi, khuấy động miệng cô ấy rồi trộn lẫn với lưỡi Tuyết Nhi. 

Tôi bộc lộ hết ham muốn tình dục của mình với cô ấy. Dương vật của tôi cũng xuất tinh vào trong cô ấy suốt ba phút. 

[3] Tại sao mẹ con ngoại tình lại quá cấp bách?

Tôi là con một. Tôi từ nhỏ đã là đứa con ngoan của mẹ, đồng thời tôi cũng là đứa con cưng của bố mẹ. Họ nâng tôi lên như thể họ đang ngậm tôi trong miệng. Bất kể tôi yêu cầu điều gì, tôi hầu như luôn chấp nhận yêu cầu của mình và sẽ không bao giờ từ chối nó. Bố là một giám sát viên có gương mặt cứng rắn, được cấp dưới trong công ty kính sợ, nhưng chỉ cần mẹ trừng mắt nhìn ông, tôi đảm bảo rằng ông sẽ khiêm tốn xin lỗi và mất hết vẻ nam tính. Mẹ tôi cũng có mặt nghiêm khắc với tôi, nhưng tôi vẫn có cách đối phó với bà, tức là dù thế nào đi nữa tôi cũng sẽ lao vào vòng tay bà mà làm nũng. 

Tuần trước, công ty bố tôi làm việc muốn giới thiệu công nghệ mới nhất của nước ngoài nên ông được cử đi đào tạo tại chỗ khoảng nửa năm. Công ty hứa rằng nếu anh học giỏi và giới thiệu thành công công nghệ này vào nước, anh có thể được cử làm giám đốc chi nhánh mới. Để thăng tiến lên một trình độ cao hơn, bố tôi vui vẻ một mình ra nước ngoài học tiếp, để mẹ tôi ở nhà chăm sóc tôi.

Đêm nay bên ngoài trời mưa rất to, sấm chớp rất đáng sợ. Mẹ tôi không dám ngủ một mình nên bảo tôi ngủ cùng. Trước đây, mẹ tôi cũng yêu cầu tôi bồi thường việc ngủ vào những đêm bố tôi đi chơi xa không về nhà nên lần này tôi đã đồng ý với mẹ. Vì ngày mai tôi chưa làm xong bài tập ở trường nên tôi theo mẹ vào phòng ngủ để làm bài tập. 

Tôi đang dựa vào chiếc bàn nhỏ trong phòng để viết dự án, trong khi mẹ tôi đang ngồi trước phòng thay đồ để tẩy trang. Tối nay cô mặc bộ đồ ở nhà màu tím, rất thanh lịch, khiến cô trông thanh lịch và lộng lẫy như một tiểu thư thuộc tầng lớp thượng lưu. Lớp vải mỏng bao bọc lấy thân hình đầy đặn và trưởng thành của cô, khiến tôi không khỏi lén nhìn những đường cong tuyệt đẹp trên lưng cô từ phía sau. 

Lúm đồng tiền phản chiếu trong gương trang điểm thanh tú và lộng lẫy đến mức không có dấu hiệu nào cho thấy cô đã ngoài ba mươi. Ngay cả tôi, con trai của bà, cũng thèm muốn vẻ đẹp của bà khi nhìn thấy bà. Mẹ tôi đã tẩy trang buổi tối xong và chuẩn bị đi ngủ. Tôi thấy cô ấy đứng đó. Tôi đứng dậy đi đến tủ quần áo, mở cánh cửa có tay cầm bằng kim loại màu vàng lộng lẫy, lấy ra một bộ đồ ngủ màu tím nhạt. Tôi đang lưỡng lự có nên ra khỏi phòng để tránh bị nghi ngờ hay không nhưng tôi thấy mẹ bắt đầu cởi quần áo không chút do dự, như thể tôi không có trong phòng vậy. Có lẽ mẹ coi tôi như người thân thiết nhất của bà nên không quan tâm. Mẹ từ từ cởi bỏ bộ đồ mặc ở nhà, để lộ bờ vai trắng nõn mềm mại, rồi từ từ lộ ra toàn bộ phần trên cơ thể. Tối nay mẹ mặc áo lót ren màu đen. Qua lớp vải thêu mỏng, mơ hồ có thể nhìn thấy bộ ngực xinh đẹp đầy đặn của cô đang đập bên trong. Núm vú đỏ tươi chỉ được che đi một nửa bởi chiếc áo lót che nửa, quầng vú ở mép trên nhô ra một cách kiêu hãnh. 

Tôi lén nuốt nước bọt, mắt tôi bắt đầu nóng lên. Mẹ cởi toàn bộ bộ vest ra, tôi nhìn thấy cặp đùi trắng như tuyết được kẹp chặt trong chiếc váy ngắn trong suốt. Tôi mơ hồ nhìn thấy chiếc quần lót nhỏ cùng màu sắc và chất liệu với chiếc áo lót. Sự tương phản đen trắng, kết hợp với cặp mông to đầy đặn của cô đã tạo thành một bức tranh bán khỏa thân của một người đẹp gợi cảm và quyến rũ. 

Nghỉ ngơi một lát, mẹ nhìn gương trang điểm trên cửa tủ rồi xõa mái tóc dài lên đầu. Không khí trong phòng ngủ tràn ngập mùi cơ thể thơm ngọt ngào của mẹ tôi. Lúc này, trước mắt tôi hiện lên hình dáng thanh tú cùng làn da trắng mịn màng của cô ấy. Cô ấy có làn da đẹp, khuôn mặt quyến rũ, bộ ngực cao và đầy đặn, vòng eo thon và cặp mông đầy đặn và nhô ra. Tôi nghĩ ngay cả khi Lưu Hạ Huy tái sinh, cô ấy cũng có thể không cưỡng lại được sự cám dỗ của vẻ đẹp của mình. 

Mẹ quay lại và treo chiếc áo khoác mặc nhà màu tím vào tủ. Khi cô di chuyển, hai bộ ngực lớn đung đưa trước ngực, toát lên vẻ quyến rũ vô cùng gợi cảm của phụ nữ. Mẹ tôi không biết tư thế của mẹ có tác dụng kích thích với tôi như thế nào sao? Dù tôi là con ruột của bà nhưng tôi cũng là đàn ông. Chỉ cần trên đời không có bất lực hoặc bất lực thì không ai có thể chịu được loại kích thích này. Tôi cảm thấy con cặc to đã dựng đứng trong quần tôi, đầu quy đầu cương cứng đang tiết ra chất dịch dính. Đôi bàn tay mảnh khảnh của mẹ vòng ra sau ngực cô và mở móc áo lót. Khoảnh khắc chiếc áo ngực trượt xuống vai, bộ ngực đầy đặn của cô lập tức bị đẩy ra khỏi lớp vải mỏng, gần như quay tròn và nảy ra ngoài, lắc lư trong không trung. 

Sau đó cô cúi xuống và cởi chiếc váy trong suốt ra. Lúc này trên cơ thể mỏng manh của cô chỉ còn lại một chiếc quần lót cực nhỏ. Mẹ nghiêng đầu suy nghĩ một lúc, như muốn cởi bỏ chướng ngại vật cuối cùng, nhưng cuối cùng mẹ lại đổi ý và khoác lên người 3 bộ đồ ngủ màu tím. Sau đó cô đi đến bên giường vỗ nhẹ vào gối chuẩn bị đi ngủ. Vì bài tập ở trường có quá nhiều nên tôi yêu cầu mẹ đi ngủ trước khi làm xong, trong khi tôi cố gắng thức khuya để hoàn thành bài tập. 

Sau khi viết xong mọi chuyện, tôi nhìn đồng hồ trên tường và thấy đã một giờ rưỡi đêm. Sau đó tôi chuyển sự chú ý sang mẹ tôi đang nằm trên giường. Lúc này, tôi không khỏi mở to mắt. Dưới ánh sáng dịu nhẹ trong phòng, phần thân trên của mẹ tôi lộ ra. Chiếc chăn bông lộ ra, bộ đồ ngủ màu tím nhạt lộn xộn cởi ra, lộ ra một mảng lớn trắng nõn và đầy đặn trên ngực mẹ. Lúc này, cô ấy đang lên xuống với hơi thở đều đặn. 

Hai cái đùi trắng nõn như ngọc lộ ra từ dưới chăn. Những chiếc rễ đùi trắng như tuyết và gần như trong suốt đang ngọ nguậy nhẹ nhàng trong giấc ngủ của cô. Không khí của đêm hè này dường như tràn ngập một áp suất khí quyển gần như khó thở. Tôi cảm thấy một ham muốn nóng bỏng đang sôi sục trong cơ thể. Tôi cảm thấy má mình nóng bừng và toàn thân đổ mồ hôi. Tôi cố gắng hết sức để kìm nén bản năng bốc đồng của mình bằng lý trí nhưng không thể kìm nén hoàn toàn, buộc tôi phải duỗi đôi tay run rẩy ra và xoa bóp con cặc to cứng của mình. 

Lúc này, mẹ tôi mơ hồ lẩm bẩm như đang mơ, rồi lại lật người, lộ ra cặp mông to béo ra khỏi chăn. Tôi nuốt nước bọt và mở to mắt nhìn hai chiếc bánh bao nhân thịt đầy đặn. Chỉ nhìn chúng thôi cũng đủ khiến tôi ngây ngất. 

Tôi không khỏi cảm thấy lo lắng nên nằm xuống cạnh mẹ và ngủ thiếp đi. Hơi thở của mẹ nhẹ nhàng và đều đặn chứng tỏ mẹ đã ngủ rất say. Tôi áp mặt vào ngực mẹ, chiêm ngưỡng làn da trắng như tuyết và căng mọng của mẹ dưới ánh sáng mờ ảo, hít hà hương thơm ngọt ngào đặc trưng của phụ nữ. 

Tôi bốc đồng muốn đưa tay ôm lấy cơ thể mỏng manh của mẹ nhưng tôi vẫn không dám phạm sai lầm và cố gắng hết sức để chịu đựng. Tuy nhiên, ham muốn ẩn giấu trong cơ thể đã đánh bại lý trí của tôi. Cuối cùng, tôi run rẩy vươn ngón tay ra, nhẹ nhàng chạm vào phần da thịt mềm mại trên cặp mông béo của mẹ, rồi vuốt ve hai cái mông to của mẹ. Mẹ không thức dậy, điều đó khiến tôi mạnh dạn hơn chạm vào phần dưới mông của mẹ. 

Tôi tựa người vào cơ thể mỏng manh của cô ấy, rút ​​con cặc to cứng của mình ra khỏi quần và nhét nó vào rãnh nhỏ trên mông cô ấy. Da thịt mềm mại của mẹ làm rung chuyển ham muốn tình dục của tôi. Tôi đưa tay nhẹ nhàng ôm lấy cơ thể ấm áp của mẹ, hơi nâng phần thân dưới lên để con cặc to lớn của tôi cọ vào rãnh mông mẹ. Độ đàn hồi mềm mại và cảm giác mềm mại khiến tôi cảm thấy thoải mái đến mức rơi vào trạng thái xuất thần. 

Không biết từ lúc nào tay tôi đang vuốt ve bộ ngực lớn của mẹ. Hai bộ ngực đầy đặn đó cũng mang lại cho tôi niềm vui lớn. Tay còn lại của tôi từ từ di chuyển về phía phần dưới cơ thể của cô ấy và chỉ dừng lại khi chạm đến đỉnh xương mu, có lẽ là gốc đùi. Cô lặng lẽ mở viền bộ đồ ngủ và trượt chiếc quần lót của mẹ xuống đầu gối từng inch một. Cô duỗi ngón tay về phía mông và xoa xoa lớp lông mu mềm mại. Cô cảm thấy một hơi ấm ẩm ướt trong lòng bàn tay và trái tim cô bắt đầu đập dữ dội. 

Cuối cùng tôi duỗi ngón tay ra và nhét nó vào cái lỗ ẩm ướt bí ẩn, nhưng ngón trỏ quá ngắn nên tôi dùng ngón giữa để thay thế. Mẹ tôi lại trở mình trong giấc ngủ sâu, mơ hồ thốt lên một tiếng “Ừm”, rồi tiếp tục ngủ. Tôi vội vàng lùi lại, sợ cô ấy sẽ tỉnh lại vào lúc này, tôi cũng không biết phải giải thích thế nào. 

Dưới ánh sáng dịu nhẹ, tư thế ngủ của mẹ thật quyến rũ. Khi cô thở, hai khối thịt đứng cao trên ngực cô nhấp nhô như thể chúng còn sống. Những đường cong hồng hào, cặp mông trắng ngần và đôi chân ngọc ngà của phần thân dưới của cô đều quyến rũ đến chóng mặt. Lần này, góc mẹ tôi nằm ngửa khi ngủ khiến tôi không thể mặc chiếc quần lót mà tôi vừa lén cởi ra. Ngay cả khi chiêm ngưỡng bức ảnh người phụ nữ xinh đẹp đang ngủ trong mùa xuân này, tôi cũng không thể cưỡng lại sự xâm chiếm của Người Cát và chìm vào giấc ngủ mơ hồ. 

Nửa đêm, tôi bị đánh thức bởi một rung động nhẹ. Khi tôi mở mắt ra, tôi thấy bộ đồ ngủ của mẹ tôi đã mở toang, chiếc quần lót ở phần thân dưới của mẹ có lúc đã dài đến mắt cá chân. Mẹ tôi khẽ rên lên với vẻ mặt ngượng ngùng, tay phải vuốt bộ lông mu xoăn đen óng ả dưới bụng dưới, tay trái ấn xoa xoa bộ ngực cao lớn của mẹ. 

Bàn chân của mẹ dang rộng và đôi chân của mẹ duỗi dài đến mức tôi có thể nhìn thấy rõ lông mu đen và môi âm hộ màu đỏ với đôi mắt nheo nheo. Lúc này, nhịp tim tôi tăng nhanh, tay chân khẽ run lên để kìm nén tiếng thở ra, sợ mẹ phát hiện ra tôi đang lén nhìn mẹ thủ dâm. 

Tôi nhìn thấy bàn tay phải của mẹ vén đám lông mu sang một bên, lộ ra khe thịt ướt và đỏ tươi. Cô bắt đầu chậm rãi xoa xoa phần lõi thịt nhỏ ở miệng lỗ, nhắm mắt lại và rên rỉ to hơn. Mẹ dùng những ngón tay thon dài nhào nặn một lúc rồi duỗi ngón trỏ và ngón đeo nhẫn ra, mở hai màng thịt đỏ tươi ở miệng lỗ ra, làm cho nhị hoa ở giữa nổi bật hơn. Sau đó cô chạm vào phần lõi cứng của thịt bằng ngón giữa. Trong phút chốc, cơ thể mảnh dẻ của mẹ căng lên làn da trắng như tuyết của mẹ vì phấn khích, rồi toàn thân mẹ bắt đầu run rẩy. 

Xoa một lúc, mẹ cảm thấy chưa vừa ý nên đưa cả ngón giữa vào trong khe ẩm ướt, thọc vào thụt vào. Tôi nheo mắt lén nhìn lúm đồng tiền thanh tú của mẹ, tôi thấy mẹ vốn thường vô cùng duyên dáng và quyến rũ, giờ đây lại càng thêm quyến rũ và dâm đãng, khiến máu trong tôi chảy ra. 

Mẹ cô một tay xoa ngực cô, tay kia liên tục ra vào âm hộ cô. Tiếng thở gấp gáp của cô vang vọng trong phòng ngủ, điều đó có nghĩa là cô cần phải khẩn trương giảm bớt cơn ngứa ngáy ở âm hộ để có thể có được khoái cảm thoải mái. 

Tôi thực sự muốn nhìn kỹ hơn những gì đang diễn ra trước mặt mình, hy vọng thỏa mãn mong muốn được nhìn trộm cơ thể phụ nữ của mình. Ngón tay của mẹ càng ngày càng cọ xát mạnh mẽ vào hai môi âm hộ giữa hai đùi, ngón giữa đưa vào âm đạo của mẹ cũng đẩy nhanh tốc độ ra vào. Nó khiến tôi run rẩy một lúc, và ham muốn của tôi cuối cùng đã đánh bại lý trí của tôi.

Tôi chợt vén chăn lên và ngồi dậy. Mẹ tôi không ngờ tôi lại có hành động như vậy. Cô ấy sợ đến nỗi nhảy ra khỏi giường và nhìn tôi với khuôn mặt đỏ bừng. Mẹ tôi run lên, liếc nhìn tôi rồi cúi đầu với khuôn mặt hồng hào, đôi má ửng hồng. Cô ấy trông mỏng manh, nhút nhát và rụt rè. Im lặng hồi lâu, cô thì thầm và gọi với sự dịu dàng vô hạn: "Tôi... tôi..."

Chiếc quần lót của mẹ vẫn còn treo quanh mắt cá chân mẹ. Điều hấp dẫn tôi là bộ lông mu đen, bộ mu nhô ra và cái khe ướt. Mẹ sợ quá đến nỗi ngón giữa vẫn thọc vào âm đạo mà quên rút ra. Khi bước ra, tôi muốn nói nhưng cảm thấy cổ họng mình nghẹn lại, phải rất cố gắng mới nói được: “Mẹ…con…con…” Bị vẻ đẹp của mẹ quyến rũ, tôi không khỏi đưa bàn tay run rẩy của mình ra và chạm vào âm đạo đang rỉ ra tinh dịch của mẹ. Ở khe nhỏ, cả hai mẹ con đều đồng thanh: “A…”. Mẹ ngượng ngùng rúc vào ngực tôi, đưa bàn tay nhỏ bé nắm lấy tay tôi vuốt ve bầu ngực của mẹ. Tôi chạm vào bộ ngực căng tròn của mẹ và cảm nhận được tim mẹ cũng đập nhanh như tôi. Nhìn xuống khuôn mặt xinh đẹp của mẹ, tôi không khỏi xoa xoa ngực mẹ.

Khi ngực mẹ chạm vào lòng bàn tay tôi, chúng dường như sưng to hơn một chút. Núm vú của cô giống như những bông hoa vừa chớm nở, nở rộ với vẻ quyến rũ tinh tế. Tôi vẫn còn là một trinh nữ chưa từng tiếp xúc với phụ nữ. Đây là lần đầu tiên tôi được thưởng thức một bữa ăn phong phú như vậy. Bàn tay chạm vào ngực cô ấy nhói lên, con cặc to lớn dưới háng tôi cũng bị kích thích và hưng phấn. 

Mẹ ậm ừ như đang mơ: “Ừ... Không... Không... Mẹ đừng sợ... Mẹ... con... không sợ... Ừm... Mẹ... con sẽ... không trách mẹ..."

Mẹ ôm eo tôi bằng cả hai tay rồi từ từ nằm xuống chiếc giường phía sau. Thân thể trắng như tuyết như ngọc chạm khắc tỏa sáng rực rỡ dưới ánh sáng dịu nhẹ trong phòng. Những đường cong thanh tú và làn da hồng hào của cô ấy thực sự khiến người ta phát cuồng. Tôi nằm trên người mẹ như hổ đói vồ cừu, hai tay ôm vai mẹ, đưa miệng sát vào miệng mẹ. Mẹ tôi, người tràn đầy yêu thương, không chịu nổi nỗi cô đơn, áp đôi môi đỏ mọng nóng bỏng lên miệng tôi. Cô ấy mở miệng đưa chiếc lưỡi ngọt ngào của mình vào miệng tôi, quấn quanh một cách say mê và mút một cách mãnh liệt như muốn nuốt hết nước bọt của tôi vào miệng.

Mãi cho đến khi cả hai chúng tôi gần như kiệt sức, chúng tôi mới tách ra. Mẹ mở miệng thở hổn hển. Tôi nói với mẹ một cách đầy ham muốn: "Mẹ...con...con muốn..."

Mẹ nhìn vào mắt tôi một cách duyên dáng và không trả lời. Tôi nhịn không được nói: "Mẹ... Con muốn nhét... con... con... bé... của mẹ..."

Ham muốn bùng cháy trong cơ thể tôi như ngọn lửa đam mê. Con cặc to lớn của tôi đẩy tới đẩy lui bên ngoài âm đạo mẹ, đọng lại ở cửa lỗ không thể lọt vào. Thân hình mảnh dẻ của mẹ vặn vẹo dưới thân tôi, cặp mông to tròn trịa của mẹ cứ hướng về con cặc to lớn của tôi. Nhưng nó không vào được hai ba lần, chỉ có quy đầu chạm vào môi âm hộ của cô và trượt đi. 

Cuối cùng, mẹ tôi dường như chợt nhận ra, nhớ ra rằng tôi có thể là kẻ vô nhân tính và không biết cách quan hệ tình dục với phụ nữ, nên mẹ đưa bàn tay nhỏ nhắn hồng hào ra, nắm lấy con cặc to lớn của tôi, run rẩy chỉ vào cái lỗ nhỏ chứa đầy tinh dịch của mình rồi hét lên:

"Chà...đây...đây...là...lỗ thịt...của mẹ...nhanh lên...đưa...con cặc to...vào...nhanh lên...ah..."

Tôi vâng lời mẹ và bất ngờ đẩy mông xuống. Tôi nghe thấy mẹ tôi hét lên: "Này...ồ...dừng...dừng...đừng...đừng cử động...mẹ...đau quá...con...dừng lại...chỉ...ờ..."

Sắc mặt cô tái nhợt, lúm đồng tiền đầy mồ hôi thơm, đôi mắt trắng nõn quyến rũ, khuôn miệng anh đào nhỏ nhắn đang run rẩy. Tôi không biết tại sao chuyện này lại xảy ra, tôi bị sốc và lo lắng nói: "Mẹ... chuyện... chuyện gì đã xảy ra vậy..."

Mẹ vòng tay qua cổ tôi, hai bắp đùi trắng như tuyết móc vào hông tôi, nhẹ nhàng nói:...Cặc của con...quá...to...Mẹ...có chút...không chịu nổi...Đừng cử động...Mẹ...chỉ quen thôi..."

Tôi cảm thấy con cặc to lớn của mình bị âm hộ của mẹ ôm chặt, như có một dòng điện hạnh phúc chạy qua cơ thể tôi. Đây là lần đầu tiên tôi trải nghiệm hương vị quan hệ tình dục với một người phụ nữ. Tôi liên tục thở hổn hển và dựa vào cơ thể ấm áp của mẹ.

Sau vài phút, mẹ tôi thả lỏng lông mày và dường như cảm thấy dễ chịu hơn. Cặp đùi sau lưng tôi ấn mạnh mông tôi xuống, cho đến khi con cặc to lớn của tôi hoàn toàn lọt vào trong âm hộ của cô ấy. Sau đó, cô thở dài hài lòng, vặn cái mông béo và kêu lên bằng một giọng ngọt ngào:

"À... à... vậy... sưng quá... thoải mái quá... ôi... con trai ngoan... à mẹ... vậy... chua quá... tê quá... con... con... cặc của con... to quá... nó sẽ hiếp... mẹ... đến chết... ừm... ừm..."

Nghe thấy tiếng rên rỉ đầy dục vọng của cô ấy, tôi không khỏi lắc mông cho thỏa thích, để con cặc to lớn của mình ra vào âm hộ cô ấy. Mẹ tôi cũng vất vả vặn và nâng cặp mông to béo của bà lên dưới tôi, khiến tôi cảm thấy khoái cảm vô hạn và tuyệt vời, lỗ chân lông khắp cơ thể tôi gần như mở ra vì sung sướng. Mẹ vui vẻ há cái miệng nhỏ nhắn và lẩm bẩm những âm thanh tục tĩu, đôi mắt quyến rũ khép hờ vì kinh ngạc, nội tâm hưng phấn và hưng phấn bộc lộ trọn vẹn qua những tiếng thở hổn hển gấp gáp. Ở chỗ nối giữa thân dưới của tôi và bụng dưới của mẹ, mỗi khi cả con cặc to lớn bị lỗ sóng nhỏ đầy nước nuốt chửng, tiếng ma sát của lông mu do chuyển động mạnh cũng nghe khá dễ chịu. 

Tốc độ và sức mạnh của sự thâm nhập ngày càng nhanh hơn khi sự hưng phấn của tôi dần tăng lên. Cảm giác sướng tê tê khiến tôi vừa nói vừa làm: "Ôi...Mẹ...con...con sướng quá...Ôi...con...nhỏ...lồn...cứng quá...ôm con...thoải mái quá...À...đẹp quá...âm hộ bé nhỏ của con...Mẹ...cảm giác...thật...thật...dễ chịu..."

Mẹ bị tôi đụ, cặp mông béo càng lúc càng lắc lư. Toàn bộ cặp mông đầy đặn của cô ấy rung lên trên nệm như một cái sàng, và âm đạo ấm áp và ẩm ướt của cô ấy đang mút và cắn vào quy đầu to lớn của tôi. Tinh dịch chảy ra khỏi âm hộ của cô thành từng đợt. Niềm khoái cảm tê dại vô hạn buộc mẹ phải lắc lư vòng eo thon gọn và lắc lư mông điên cuồng để đáp ứng tốc độ thâm nhập của tôi. Cô hét lên trong cái miệng nhỏ nhắn của mình:

"Ôi...ôi...con...con...con...con đã làm...Mẹ...đẹp quá...đẹp quá...cuộc đời của mẹ...sẽ được để lại cho...con...ừm...con thật quyến rũ...đẹp quá...ôi...yo...yo...tê liệt...ngứa ngáy...và ngon quá...Con...mẹ...sắp...thua...ah...ah...mẹ...ném...vào...của tôi...con cặc lớn...của tôi...ồ...ồ..."

Thân thể mẹ run rẩy liên hồi, đôi mắt xinh đẹp nhắm chặt, hai má đỏ bừng, sâu trong âm đạo run rẩy hút vào, phóng ra một lượng lớn tinh dịch âm đạo, khiến mẹ nằm bất tỉnh, không thể cử động.

Nhìn thấy cô ấy như vậy, tôi không còn cách nào khác ngoài kêu gọi đình chiến và chơi đùa với bộ ngực ngọc nhọn và đầy đặn trên ngực cô ấy cho đến khi tôi hưng phấn đến mức không nhịn được cúi đầu mút lấy núm vú lồi lõm đỏ tươi. 

Những động tác liếm và hôn ngực của mẹ khiến mẹ vừa dễ chịu vừa buồn bã, thở hổn hển hết lần này đến lần khác. Trên môi âm hộ ẩm ướt, trơn trượt và mềm mại dưới bụng dưới của cô ấy, quy đầu mập mạp của tôi xoay tròn cọ xát khiến toàn thân cô ấy tê dại. Đôi mắt cô ấy lo lắng đến nỗi vặn vẹo cơ thể dưới tôi một cách quyến rũ, thỉnh thoảng lại phát ra một hoặc hai tiếng rên rỉ du dương và quyến rũ từ cái miệng nhỏ nhắn của cô ấy. 

Khi con cặc to của tôi thọc sâu vào âm đạo của mẹ, tôi không quên cọ xát nó vào miệng tử cung mẹ vài lần, rồi bất ngờ rút ra hơn một nửa, cọ xát dương vật của tôi vào miệng lỗ của mẹ rồi đưa thật mạnh vào. Sóng phát ra âm thanh “tsk tsk” ở phần dưới cơ thể của hai mẹ con chúng tôi. 

Hai chân ngọc của mẹ nhấc lên móc vào eo tôi, làm cho cái lỗ nhỏ mập mạp nhỏ nhắn quyến rũ của mẹ càng nổi bật hơn trước con cặc to lớn của tôi. Hai cánh tay ngọc của cô ấy ôm chặt lấy cổ tôi, thân hình mảnh dẻ không ngừng vặn vẹo lên xuống, trái phải, cô ấy rên rỉ quyến rũ:

"Ah...ah...con...con...con...mẹ...mẹ...sẽ...bị...đụ...đến chết...bởi...con cặc...to...to...của con...ồ...thật...thật tuyệt...con...thâm nhập...nên...mẹ...chắc phải cảm thấy...thật tuyệt...Hmm...Hmm...mẹ nhỏ...nhỏ...đau...và...sưng...Ah...của mẹ...tốt...con trai ngoan...con...muốn...mẹ... mẹ... chết tiệt... ngon quá... ôi... thế... hay quá... ôi... kẻ thù bé nhỏ... mẹ... của... tốt... con yêu... mẹ thật biết cách... đụ... mẹ... mẹ... hạnh phúc quá... yo... ồ... ôi... con không thể... mẹ... mẹ lại... rò rỉ... lần nữa... âm hộ của con... không chịu nổi... ah... ồ..."

Mẹ hét liên tục hơn mười phút, âm hộ của mẹ rỉ tinh dịch bốn lần liên tiếp. Tinh dịch béo ngậy chảy ra từ môi âm hộ, xuống rãnh mông đầy đặn và thấm đẫm tấm ga trải giường trắng.

Tôi rút con cặc to vẫn chưa phóng ra khỏi lỗ âm đạo hơi đỏ và sưng tấy của cô ấy, tôi thấy hàng đống tinh dịch trong suốt chảy ra từ âm hộ của cô ấy. Dường như kết quả của sự thúc đẩy mạnh mẽ này đã khơi dậy dục vọng và ham muốn dưới vẻ ngoài trong trắng của người mẹ, khiến bà bất chấp bất cứ điều gì để tham gia lễ hội với chính con trai mình. Chỉ cần vui vẻ, hài lòng, cô hoàn toàn bỏ qua những điều cấm kỵ của thế gian không cho phép hai mẹ con ngoại tình.

Để khiến cô ấy không bao giờ quên khoảnh khắc nồng nàn này, và để khiến cô ấy không thể nào quên sự thâm nhập này để sau này có thể tiếp tục chơi trò chơi người lớn quyến rũ này với tôi, tôi chịu đựng khoái cảm khi xuất tinh và đưa con cặc to lớn của mình vào mẹ tôi một lần nữa. Trong cái lỗ nhỏ đầy đặn, anh đụ xác thịt quyến rũ và quyến rũ của cô một cách mạnh mẽ, nhanh chóng và điên cuồng. Trong phòng ngủ vang lên một tiếng thét quyến rũ và đầy dục vọng, tiếng nước “ríu rít” cọ vào cơ quan sinh dục của chúng tôi, tiếng “rắc” của chiếc giường lò xo tuyệt đẹp đang ấn vào hai cơ thể nóng bỏng, tạo nên bản giao hưởng dục vọng cảm động nhất trên đời.

Niềm vui giải thoát của mẹ sau một thời gian dài thèm muốn tình dục khiến cơ thể dịu dàng của mẹ khẽ run lên, đôi mắt quyến rũ hơi nheo lại, mẹ bắn ra một ánh mắt quyến rũ, tạo dáng và quyến rũ người khác giới, bộc lộ vẻ dâm đãng, quyến rũ tâm hồn và quyến rũ người khác. Đặc biệt là khi cô ấy đang rên rỉ nhẹ nhàng và quyến rũ dưới tôi, cặp mông trắng nõn đầy đặn của cô ấy đung đưa theo những lực đẩy của tôi, và bộ ngực cao và mềm mại của cô ấy cũng đung đưa trước mắt tôi. Nó khiến tâm hồn tôi bay đi, trái tim tôi rung động dữ dội và tôi bừng cháy vì khao khát.

Tôi thọc vào thụt ra, con cặc to lớn của tôi đã thấm đẫm dịch âm đạo của mẹ khiến nó càng dày và béo hơn. Tôi đẩy nó vào và ra khỏi âm hộ của cô ấy một cách chậm rãi và khẩn trương. Tôi đẩy con cặc to lớn không hề sợ hãi của mình lên lên, đẩy một cách điên cuồng, đâm vào và ra, cho đến khi môi âm đạo của cô ấy giống như những con nghêu có ngọc trai trong đó, và âm đạo của cô ấy run lên trước những cú đẩy của tôi, khiến hông và eo cô ấy lắc lư, tinh dịch cứ chảy ào ào. Lúc này, cô kiệt sức đến mức rơi vào trạng thái kiệt sức. Cô vui mừng đến nỗi không biết mình đang ở đâu, trái tim mình đang ở đâu. Sự kích thích thể xác khiến cô say sưa trong khoái cảm dâm đãng của hai mẹ con. Sự ngọt ngào, hạnh phúc, thoải mái và thỏa mãn của khoảnh khắc này khiến cô ngây ngất đến nỗi có lẽ cả đời cô sẽ không bao giờ quên được.

Trong lúc đụ em, tôi hôn lên lúm đồng tiền của em một cách âu yếm và nhẹ nhàng nói: “Mẹ kiếp, sóng nhiều quá”.

Người mẹ nũng nịu nói: "Ừ... con... tất cả là do... con... đã khiến... mẹ... chảy máu... như vậy... ôi... con cặc lớn... kẻ thù của con... mẹ... sắp... bị con... xé nát... à... than ôi..."

Tôi vui vẻ nói: “Mẹ ơi, con sẽ địt mẹ cho đến khi ướt hết mới thôi”.

Mẹ nói: "Ồ...ah...ừm...hôn...hôn...con...thật...tàn nhẫn...làm...mẹ...không...trong hình dạng con người...ôi...con tệ quá..."

Tôi nói tiếp: “Ai muốn xinh đẹp và quyến rũ như vậy? Cô ấy quyến rũ, quyến rũ và thích tán tỉnh, lại loạng choạng trên giường. Sao anh không dạy tôi yêu cô ấy như điên đi?”

Mẹ nói dâm đãng: "Ừm... ừm... con ngoan... mẹ... muốn... lãng phí... đến chết... kẻ thù của mẹ... à... con thật... muốn... giết mẹ... ừm... con trai mẹ... con trai... con là... kẻ thù... của mẹ... con... con cặc to... dày... và... dài... hơn sắt. Và... vẫn... cứng... làm mẹ... thoải mái... đến chết... mẹ ơi... mẹ... hạnh phúc...không thể...con...mẹ đi bị...bị...đụ...đến chết...bởi anh..."

Mẹ có thể nói là cực kỳ sừng sỏ. Cô ấy đã bị đụ mạnh mẽ bởi con cặc to, dài và khỏe của tôi đến nỗi nước trong cô ấy chảy ra điên cuồng. Nàng mở mắt thả lỏng lông mày, cặp mông mập mạp lắc lư điên cuồng, lòng đóng mở, thở hổn hển nhìn trộm, đầy dâm đãng, sóng sánh quyến rũ. Mặc dù tôi sắp ngất đi vì bị đụ nhưng tôi vẫn cố gắng chiến đấu trong trạng thái kiệt sức. Tôi không biết tinh dịch đã chảy ra ngoài bao nhiêu, tôi phải xuất tinh hơn chục lần mới cảm thấy đầu quy đầu to của mình tê cứng, nó đánh mạnh vào cô ấy. Sau khi xoa vài lần, con cặc to lớn đập mạnh nóng bỏng trong âm hộ cô. Quy mô lớn sưng lên và kéo dài vào bụng mẹ. Sau khi nhận được một luồng kích thích nóng bỏng, cộng với lực hút của âm đạo người mẹ cố ý hay vô ý siết chặt, một dòng tinh trùng nóng bỏng bất ngờ bắn vào sâu trong bụng mẹ khiến mẹ lại run rẩy. Hai cơ thể nóng bỏng đồng thời tê dại và ngứa ngáy, say sưa trước ham muốn nhục dục này.

