============================================================
  Ba đêm với mẹ
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e5%92%8c%e5%aa%bd%e5%aa%bd%e7%9a%84%e5%8f%81%e6%99%9a/
  Ngày       : 2021-07-05
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Đô thị, Thầy trò, Bạo lực, Đô 市 Sinh 活 Đồng 志 Tiểu Thuyết
============================================================

Mặc dù tôi đã viết rất nhiều tiểu thuyết và bài báo khiêu dâm về loạn luân trong đêm đầu tiên nhưng đây là lần đầu tiên mẹ tôi đến sông Thâm Quyến để ở một mình với tôi. 

Trên thực tế, hầu hết tiểu thuyết loạn luân tôi viết đều là những tưởng tượng tình dục của riêng tôi và chẳng có gì thực sự xảy ra cả. Mặc dù nhân vật chính của tôi hầu hết đều là mẹ, và những miêu tả về tình mẹ con thường rất sâu sắc và cảm động nhưng ngoài đời tôi và mẹ không có mối quan hệ lệch lạc như vậy. Chúng tôi là một bà mẹ và một đứa trẻ rất bình thường. Khi mẹ ở trước mặt, tôi thậm chí không dám nghĩ đến khía cạnh đó. Đây có thể là cảm giác chung của các tiểu thuyết gia khiêu dâm bình thường. 

Tôi đã ở thành phố này rất lâu. Khi buồn chán, tôi hoặc đi uống rượu với bạn bè hoặc viết những dòng tâm sự trên mạng. Có rất ít cơ hội để tự mình thực hành nó. Thực ra tôi là một người rất tự kỷ. Tôi không muốn chủ động tiếp xúc với người khác, càng không muốn bày tỏ suy nghĩ của mình trước mặt các cô gái. Tất cả bạn gái của tôi đều bày tỏ tình cảm trước, nghĩa là họ thường theo đuổi tôi trước khi tôi chấp nhận họ nên tôi bỏ lỡ rất nhiều cơ hội. Nhưng có lẽ vì tôi đẹp trai hơn mà xung quanh tôi vẫn có rất nhiều cô gái. 

Thứ bảy, tôi bỏ nhiều đồ đạc và đến bến xe đón mẹ đúng giờ. Mẹ đến vào buổi trưa và không mang theo nhiều đồ trên lưng. Tôi cảm thấy mẹ tôi đã già đi rất nhiều, trên đầu đã có rất nhiều tóc bạc, làn da không còn mịn màng như xưa. Mẹ tôi thời trẻ là một người đẹp. Tôi đã xem những bức ảnh cũ của cô ấy và tôi tin rằng cô ấy chắc chắn thuộc tầng lớp trung lưu và thượng lưu vào thời đó. Nhưng thời gian không tha thứ. Chớp mắt một cái, nàng đã gần năm mươi tuổi. Người đẹp ngày ấy giờ đã trở thành một quý cô trưởng thành. Nhưng trong mắt tôi, mẹ luôn trẻ trung và nhân hậu như vậy. 

Mẹ tôi khá hài lòng với nơi tôi sống. Bài kiểm tra này đã được thông qua. Tôi nhanh chóng giúp mẹ dọn giường rồi nói: “Lần này mẹ đến đây mọi việc sẽ để mẹ xử lý. Mẹ ngủ trên giường này, con ngủ ở phòng khách”. Mẹ tôi cười gật đầu: “Thật ra không phải mẹ không muốn ngủ chung giường với con, mẹ chỉ lo con không quen, tối ngủ không ngon, ảnh hưởng đến công việc ngày hôm sau.”

Buổi tối, tôi đưa mẹ đến một nhà hàng Tứ Xuyên gần đó để ăn tối và trò chuyện rất nhiều với mẹ. Lần này mẹ tôi có vẻ vui vẻ hơn. Cô ấy sẽ đi Singapore, Malaysia và Thái Lan cùng bố vào tuần tới, và cô ấy đã đến đây một tuần trước để kiểm tra cuộc sống và công việc của tôi. Bây giờ tôi đã trưởng thành, mẹ tôi không mắng tôi nhiều nếu tôi uống bia trong bữa ăn. Tôi hỏi mẹ tôi dạo này bà thế nào, bà và bố tôi thế nào. Mẹ tôi nói: “Thì ra là vậy. Chúng ta là vợ chồng già. Còn có thể làm gì nữa?”

Mẹ hỏi tôi: “Con có bạn gái được bao lâu rồi?” Tôi đáp: “Gần hai tháng.” Mẹ tôi nói: “Hãy lý trí đi, chuyện đó không có gì to tát cả. Đàn ông nên đặt sự nghiệp lên hàng đầu”. Tôi mỉm cười gật đầu nói: “Đừng lo lắng, tôi vẫn có thể chịu đựng được một chút thất bại, và tôi không còn là một đứa trẻ nữa”. Mẹ tôi nhìn tôi với ánh mắt ngưỡng mộ: “Con làm được như vậy thì tốt quá. Khi ở nhà con hãy bàn bạc với bố xem việc chia tay của con có ảnh hưởng đến công việc hay không. Bây giờ xem ra con trai mẹ đã thực sự trưởng thành rồi”.

Khi say tôi đã cảm thấy lưỡi mình hơi to. Mẹ tôi thấy tôi hơi say nên trả tiền rồi về nhà. Đêm đầu tiên, tôi ngủ ở phòng khách và nhanh chóng chìm vào giấc ngủ. 

đêm thứ hai

Ngày hôm sau khi tôi tan làm, mẹ tôi đã chuẩn bị sẵn bát cơm. Khi còn nhỏ, tôi đã quen ăn các món ăn của mẹ. Bây giờ có thể nếm lại món ngon, tôi cảm thấy thoải mái không thể tả nên ăn vội vàng mọi thứ trên đĩa. Mẹ tôi nhìn thấy và rất vui mừng. Buổi tối khi không có việc gì làm, tôi dạy mẹ cách lướt Internet. Mẹ tôi là người tiếp nhận cái mới rất nhanh. Với trí thông minh của mình, cô ấy có thể học mọi thứ trong một lần và sau một thời gian về cơ bản cô ấy đã quen với thao tác. 

Khi tôi đang lướt Internet, tôi vô tình bấm vào bộ sưu tập của mình và đến diễn đàn nơi tôi thường viết bài. Tôi lập tức xấu hổ và vội vàng đóng nó lại nhưng mẹ tôi ngăn tôi lại và nói: “Hãy nhìn xem trên đó viết gì”. Tôi không có lựa chọn nào khác ngoài việc đọc nó cùng mẹ. 

Những bài báo đó chỉ mô tả tình dục khỏa thân. Đọc được một lúc, mẹ tôi đã đỏ mặt, ngực phập phồng. Vì trời nóng nên mẹ chỉ mặc một chiếc áo thun rộng, bên trong để trần đôi chân trần. Mẹ tôi hơi mập nhưng nước da lại rất trắng. Tôi đã quen với việc mẹ mặc loại quần áo này từ lâu, nhưng lúc này cùng mẹ duyệt những trang web khiêu dâm khiến tôi cảm thấy kỳ lạ. Lần trước khi tôi cùng bạn gái vào trang web này, cô ấy nói ở đó sẽ rất ẩm ướt. Tôi tự hỏi liệu mẹ tôi có như vậy không? Tôi không dám suy nghĩ nhiều mà nói: “Thứ Sáu ngày mai tôi phải đi làm nên tôi đi ngủ trước”. Mẹ tôi nhìn chăm chú vào màn hình và chỉ gật đầu. 

Tôi lại ngủ ở phòng khách và không thể ngủ được. Tôi thấy đèn trong phòng tôi suốt đêm không tắt. Hôm nay là thứ sáu, theo kế hoạch tôi sẽ đưa mẹ đi bar. Thanh này là một tính năng chính của thành phố này. Dù ít khi đến đó nhưng tôi vẫn muốn đưa mẹ đi trải nghiệm. 

Tối nay mẹ mặc một chiếc váy lộng lẫy, một chiếc váy dạ hội màu đen, với những món trang sức trên cổ, cổ tay và trên tóc. Tôi không khỏi bật cười: “Mẹ ơi, chúng con không tham dự tiệc khiêu vũ. Trong quán bar mọi người đều ăn mặc rất giản dị.” Mẹ tôi không hiểu lắm và nói: “Mẹ mặc thế này trông có đẹp không?”

Tôi lại ngưỡng mộ quần áo của mẹ tôi. Mẹ tuy hơi mũm mĩm một chút nhưng sau khi mặc bộ váy này vào trông không còn cho lắm nữa. Thay vào đó, bộ ngực phía trước của cô trông rất đầy đặn. Có lẽ là do chiếc áo ngực hơn 300 nhân dân tệ mà cô ấy mặc. Cái bụng hơi phình ra, cặp mông tròn trịa và đôi tất màu da thịt của mẹ cô có thể nhìn thấy qua khe hở trên váy. Có vẻ như cô ấy thực sự là một người khác. Tôi không khỏi khen ngợi: “Em mặc bộ đồ này trông rất đẹp, rất hợp với em”.

Mẹ tôi cười như một cô gái và nói: "Không sao đâu? Đi thôi!" Ánh đèn trong quán luôn mờ ảo và đầy bí ẩn, nhất là khi chúng tôi đến quán bar độc đáo này. Quán bar này nổi tiếng với món mì ở thành phố này. Như thường lệ, tôi gọi hai chai bia và vừa thưởng thức âm nhạc vừa quan sát đủ loại đàn ông, phụ nữ xung quanh mình. 

Đột nhiên, có người vỗ mạnh vào vai tôi từ phía sau. Tôi quay lại thì thấy đó chính là bạn học đại học của tôi, Ôn Hạo. Anh chàng đó là khách quen của quán bar. Không ngờ lại gặp anh ở đây. Anh chàng này ôm hai cô gái rất gợi cảm, ngồi xuống cạnh tôi và nói: "Thằng nhóc nhà em cũng sẽ đến một nơi như thế này, anh thực sự không thể đoán trước được."

Tôi cười khô khan, đang định giới thiệu mẹ với anh, nhưng anh đã đưa tay ra trước nói với mẹ: “Con tên là Văn Hạo, cứ gọi con là A Hạo.” Mẹ tôi bắt tay cô ấy một cách lịch sự và nói: "Xin chào!" Ôn Hạo vốn không phải là người nghiêm túc. Khi bắt tay mẹ tôi, ông siết chặt hai lần và nháy mắt. 

Mẹ nhận ra và rút tay lại. Ôn Hạo cầm ly rượu lên, nói: “Đây, ta mời ngươi một ly.” Mẹ cầm lấy ly rượu, nhấp một ngụm rồi nói: “Hãy uống trước để tỏ lòng thành kính.” Ôn Hạo giơ ngón tay cái lên nói: "Được rồi! Anh hùng đủ rồi, tôi thích." Anh cầm ly rượu lên và uống hết trong một ngụm.

Tôi đang định giới thiệu mẹ tôi với anh ấy: “Bà ấy là của tôi…” Ôn Hạo ngắt lời tôi: “Này, không cần phải nói, chúng ta đã có duyên gặp nhau rồi, đã có duyên gặp nhau thì sao phải quan tâm đến tên tuổi?” Mẹ tôi liếc nhìn tôi mỉm cười: “Vậy tại sao con lại phải cho mẹ biết tên con trước?”

Ôn Hạo nói: “Khi gặp một cô gái xinh đẹp nhỏ tuổi hơn tôi, tôi luôn quen với việc giới thiệu bản thân.” Mẹ anh mở to mắt và nói, "Con đang nói về cái gì vậy? Con bao nhiêu tuổi?" Ôn Hạo nói: “Tôi lớn hơn A Kiệt hai tuổi.” Mẹ anh sững sờ một lúc rồi bật cười, cười đến run rẩy nói: “Mẹ là một bà già gần năm mươi rồi! Con bé thật giỏi dỗ dành phụ nữ.”

Ôn Hạo tỏ vẻ kinh ngạc: "Gần năm mươi tuổi?? Không thể nào. Cho dù ta nói ngươi ba mươi tuổi, ta cũng sẽ không tin. Đừng nói dối ta. Mẹ ta mới bốn mươi lăm tuổi, đã bắt đầu đeo răng giả rồi." Tôi nói: "Bà ấy là..." Mẹ nhìn tôi, ra hiệu cho tôi đừng nói gì, rồi nói: "Có lẽ mẹ con có thể ăn mặc giống mẹ được không?" Ôn Hạo lắc đầu mạnh mẽ nói: “Nếu mẹ anh muốn giống em thì trước tiên phải phẫu thuật nâng ngực.” Anh liếc nhìn ngực mẹ. Mẹ tôi cười khúc khích nói: “Con bé thật sự không nghiêm túc, sao con có thể chỉ trích mẹ như vậy?”

Ôn Hạo cười nói: "May mắn thay, mẹ ta xấu? Nếu mẹ ta xinh đẹp, ta cũng không thể giữ được thân hình vàng kim của mình." Mẹ liếc nhìn tôi với vẻ mặt không tự nhiên, nhấp một ngụm rượu rồi nói: “Mẹ đi vệ sinh, các con nói chuyện chậm rãi nhé.” Nói xong cô đứng dậy đi vào phòng tắm. Ôn Hạo nhìn chằm chằm cái mông mập mạp lắc lư của mẹ mình cho đến khi bà biến mất. Sau đó anh ấy quay lại và cười nói với tôi: "Thật là một tên béo! Em thật may mắn khi có được một người phụ nữ giàu có và quyến rũ như vậy. Em sẽ kiếm được nó." Vốn định cãi nhau, nhưng nghĩ lại, Ôn Hạo luôn cười nhạo tôi không có tiền lại không tán gái được. Lần này chọc tức anh ấy ghen tị cũng không sao nên tôi chỉ im lặng coi đó là sự ưng thuận. 

Ôn Hạo tiếp tục: “Ngươi cho rằng loại dâm đãng này chỉ là một nữ nhân oán hận, chỉ vài câu nói là quyến rũ nàng. Haha… Tục ngữ có câu ‘Người trẻ thích mài giũa, người già là quyến rũ nhất’. Cậu bé đã có được một ông già giàu có và tử tế như vậy. Tôi thực sự không biết khi nào bạn nhận được phước lành." Tôi mỉm cười và nghĩ: “Nơi này dù sao cũng không phải là nơi tốt, tốt nhất mình nên đưa mẹ về sớm”.

Tôi đã thanh toán cho đơn hàng, bao gồm cả của Wen Hao. Ôn Hạo ôm chặt lấy tôi không chịu buông tôi ra, nói muốn cùng nhau vui vẻ, mọi người cùng nhau chơi ba người sẽ rất vui. Tôi không thèm để ý đến anh mà đi thẳng vào phòng tắm. Khi mẹ tôi bước ra, tôi kéo bà ra khỏi quán bar. 

Ngày thứ ba, tôi định không đi đâu mà ở nhà với mẹ. Tôi đặc biệt mua hai chai rượu ở siêu thị. Khi tôi về đến nhà, mẹ tôi đã nấu sẵn một nồi bánh bao, rất thích hợp để uống. 

Tận dụng vị ngon của bánh bao, tôi nhanh chóng nốc cạn hai chai Laobaigan. Khi tôi say, tâm trí tôi trở nên bối rối. Những lời Ôn Hạo nói ngày hôm qua lại hiện lên trong đầu tôi. Nhìn mẹ đang mờ dần trước mặt, ý thức của tôi dần mờ đi, trong lòng tôi dâng lên một cảm giác tội lỗi. Tôi cảm thấy chắc chắn rằng đó là một ý nghĩ tà ác xuất hiện trên trán tôi từ Đan Điền. Nhìn thân hình bụ bẫm của mẹ, tôi đang nghĩ xem mẹ tôi sẽ trông như thế nào nếu không mặc quần áo. Nó không đẹp như bạn gái tôi khỏa thân nhưng nó rất thú vị. Ở độ tuổi của tôi, tôi thực sự thích những dáng người không hoàn hảo, đặc biệt là đối với phụ nữ ở một độ tuổi nhất định. Mặc dù trên người họ có rất nhiều mỡ nhưng lại rất hấp dẫn. 

Mẹ tôi cũng chính là một người phụ nữ như vậy, nhưng bà không mặc nhiều trước mặt tôi, quần áo ở nhà rất ngắn, khi ngồi xuống bà thường giản dị hơn. Khi bắt chéo chân, gấu váy sẽ vén lên đùi, khoe cặp đùi và mông xinh đẹp. Ít nhất tôi nghĩ nó rất đẹp. Chân của mẹ tôi rất trắng. Làn da như thế này dễ khiến đàn ông phạm tội nhất...

Tôi vào bếp lau nước mắt rồi trở về phòng. Tôi thấy mẹ tôi dường như vẫn còn cảm thấy có lỗi vì điều mẹ vừa nói sai. Tôi ngồi cạnh mẹ và tựa đầu vào vai mẹ. Từ khi lớn lên, tôi chưa bao giờ dựa vào vai mẹ như thế này. Bạn có thể tưởng tượng rằng lòng mẹ tôi hẳn phải đầy hối tiếc và đau khổ. 

Mẹ tôi không biết phải nói gì nên vỗ nhẹ vào chân tôi nói: “Quên đi, mẹ xin lỗi, tối nay cứ coi như mẹ không nói gì đi nhé.” Tôi lắc đầu nói: “Không phải chuyện của anh, tôi vô dụng.” Rồi tôi vòng tay qua cổ mẹ và hôn lên má mẹ. Mẹ tôi không phản ứng, vì đây là thói quen tôi đã hình thành từ khi còn nhỏ. Nhưng khi lớn lên, tôi hiếm khi hôn lên mặt mẹ. Nhiều nhất thì tôi chỉ quan hệ tình dục với cô ấy thôi. Thực sự lúc này trong lòng tôi không còn buồn nữa. Gần gũi với mẹ như vậy, trong lòng tôi đã có một cảm giác lạ lùng. Khi đang ôm mẹ trong tay, tay tôi vô tình hay cố ý trượt xuống ngực mẹ. Tôi có thể cảm nhận rõ ràng đường cong căng phồng của ngực mẹ bằng hai lòng bàn tay. 

Có lẽ mẹ tôi đang suy nghĩ điều gì đó và không quan tâm tôi để tay ở đâu. Thực ra đây là lần đầu tiên tôi có thể cảm nhận rõ ràng hình dáng bộ ngực của mẹ nhưng tôi không dám cử động nữa. Tôi chỉ biết rằng mẹ tôi chắc chắn sẽ nhận thấy điều đó. Thực ra tôi không muốn sờ ngực phụ nữ. Tôi đã chạm vào rất nhiều cô gái nhưng chạm vào mẹ lúc này thực sự khiến tôi cảm thấy rất phấn khích. Đó là một cảm giác rất khác nên tôi muốn tiến xa hơn. 

Tôi nghẹn ngào nói: “Mẹ ơi, con muốn ngủ trong vòng tay mẹ”. Mẹ nhìn tôi, mắt rưng rưng, ​​mẹ mở tay cho tôi ngủ trong lòng mẹ.

Đây chính xác là cách tôi muốn ngủ. Tôi nằm trên chân cô ấy. Khi tôi nhìn lên, tôi có thể thấy bộ ngực cao chót vót của cô ấy. Khi nhìn sang bên, tôi có thể thấy hình dáng đôi mông căng tròn và đầy đặn của cô ấy. Tôi nghiêng người ôm lấy mẹ, mũi tôi và âm đạo của mẹ gần nhau hơn, thậm chí tôi còn ngửi thấy mùi quấn của mẹ rất rõ ràng. Tôi không nhịn được mà đưa tay ôm lấy mẹ, mười ngón tay vô thức trượt xuống mông mẹ. 

Mẹ tôi dường như không để ý đến hành động này của tôi mà chỉ âu yếm vuốt tóc tôi. Khi nhìn vào khuôn mặt của mẹ, ý thức của tôi dần mờ đi, ranh giới tâm lý ban đầu cũng dần biến mất. 

Mẹ nhìn tôi và nói: “Con trai mẹ đã lớn thật rồi và sẽ có suy nghĩ như người lớn”. Tôi ngồi dậy, vòng tay qua cổ mẹ và nói: “Mẹ ơi, thật ra con đã lớn từ lâu rồi, nhưng mẹ chưa bao giờ nhìn thấy. Trong mắt mẹ, con mãi mãi chỉ là một đứa trẻ”. Mẹ tôi cười và nói: “Đó là vì con chưa chứng tỏ cho mẹ thấy con đã trưởng thành”.

Nghe những lời này, tôi không khỏi cảm động. Tôi không kìm được mà tiến về phía trước và hôn thật sâu vào mặt mẹ. Tôi cảm thấy vết cắn này đã vượt quá tình cảm của tôi dành cho mẹ. Đây là một nụ hôn sâu và dài, tôi thậm chí còn lè lưỡi liếm má mẹ. Mẹ đột nhiên duỗi tay ra, vòng tay qua cổ tôi, há miệng. Tôi không nhịn được nữa mà dùng môi chạm vào môi cô ấy. Mẹ tôi không chống cự nên tôi càng bạo dạn hơn, lè lưỡi vào. Đó hoàn toàn là một nụ hôn nồng nàn giữa hai người yêu nhau, nhưng mẹ tôi dần dần đáp lại, và tôi có một cảm giác mà trước đây tôi chưa từng có, một cảm giác hưng phấn không thể diễn tả bằng lời. Thật là một cảm giác tội lỗi khi bị vướng vào tiếng mẹ đẻ nhưng cảm giác này lại vô cùng phấn khích. Tôi thậm chí còn cảm thấy như máu mũi của mình sắp trào ra. 

Cổ của chúng tôi đan vào nhau và cảm xúc của chúng tôi ngày càng mãnh liệt hơn. Tôi bước xuống khỏi chỗ để tay và ngồi vào lòng mẹ. Miệng của chúng tôi ngày càng mở rộng hơn. Cuối cùng, tôi cảm nhận được lưỡi của cô ấy và bắt đầu phản ứng dữ dội. Một lúc sau, lưỡi của chúng tôi xoắn lại với nhau và nước bọt bắt đầu chảy xuống. Chẳng bao lâu, miệng và cằm của mẹ tôi và tôi đều thay đổi. Trời rất ẩm ướt. Lúc này, bằng cách nào đó tôi đã trở nên táo bạo hơn trước. Tôi đoán đó là bản năng. Tôi chậm rãi đưa tay ra muốn vuốt ve ngực cô ấy. Tôi nghĩ chắc hẳn cô ấy biết ý định của tôi, nhưng có lẽ không. Tôi đã phạm sai lầm vào thời điểm này. Tôi hành động quá nhanh và cố ý ôm lấy bộ ngực mềm mại của mẹ cùng một lúc. 

Mẹ tôi lập tức đẩy tôi ra khỏi người, cố gắng đứng dậy và nhìn tôi với khuôn mặt đỏ bừng. Cô muốn nói điều gì đó nhưng lại do dự. Tôi nói: “Mẹ ơi, mẹ bị sao vậy?” Mẹ nhìn tôi và nói: "Vừa rồi chúng ta đang làm gì vậy?" Tôi nói, "Có lẽ chúng ta vừa phạm sai lầm... nhưng ngay cả khi đó là sai lầm, tôi vẫn muốn tiếp tục phạm sai lầm." Mẹ cúi đầu không nói gì. Tôi vòng tay qua eo mẹ, áp mặt vào cái bụng căng tròn của mẹ và nói: “Mẹ ơi, mẹ không thích cảm giác vừa rồi sao?”

Mẹ tôi quay lại và nói, "Con...con đang nói cái gì vậy?" Nhưng cô ấy không thoát khỏi vòng tay tôi. Bằng cách này, cặp mông đầy đặn của mẹ đã ở ngay trước mặt tôi. Tôi không nhịn được mà đưa miệng hôn nhẹ vào mông cô ấy. Mẹ không phản ứng. Tôi biết đây là lời ám chỉ của mẹ cô ấy nên cũng không quan tâm nữa. Tôi há miệng cắn vào mông cô ấy, rồi lè lưỡi liếm lớp vải trên mông cô ấy. 

Mẹ tôi đang chấp nhận hành vi của tôi. Một lúc lâu sau, cô ấy mới đưa tay ra, kéo tôi dậy và nói: “Đừng như vậy, quần áo trong bọc đó bẩn lắm”. Tôi nhìn vào mắt mẹ và nói: “Không, bó đó thơm lắm”. Mẹ tôi cười khúc khích, khuôn mặt xinh đẹp của mẹ choáng váng, tôi không nhịn được hôn lên miệng mẹ lần nữa. Điều tôi không ngờ là phản ứng của mẹ tôi lại nhiệt tình như trước. Hôn cô ấy lần lượt, tôi từ từ tiến lại gần cô ấy cho đến khi dựa vào chân còn lại của cô ấy. Khi tôi vòng tay quanh eo cô ấy, chuyển động của chúng tôi đã đẩy gấu váy của cô ấy cao hơn. Lần này tôi có thể thề rằng nó không được thực hiện một cách có ý thức. Trước mặt tôi là đôi chân trần rất mịn màng và rất mềm mại của mẹ. Nụ hôn của chúng tôi nhanh chóng trở nên mãnh liệt như ngày hôm qua. Khi mẹ cắn môi và trao nhau dòng nước bọt ngọt ngào với tôi, niềm đam mê của mẹ đã dâng trào không thể diễn tả được.

Cuối cùng, khi chúng tôi dừng lại để thở, mẹ lấy khăn tay ra lau miệng cho chúng tôi. Váy của cô bây giờ đã được vén lên cao đến mức gần như mạo hiểm, nhưng cô không nghĩ đến việc kéo nó xuống. Tôi đoán là tôi đã không học được gì từ bài học, vì tôi không thể không cúi xuống hôn lên đầu gối trần của cô ấy. Lúc này, mẹ tôi đặt một tay lên đầu tôi. Cô ấy không đẩy tôi ra. Ngược lại, cô ấy còn có vẻ khuyến khích tôi. Lúc này tôi rất sợ hãi. Tôi bắt đầu hôn vào đùi mẹ và tiếp tục di chuyển lên. Da tiếp xúc mịn màng dễ chịu, rất mềm và khỏe. Một lúc sau, tôi đặt tay phải lên đùi mẹ, đồng thời tiếp tục hôn mẹ. Một lúc sau, tay tôi từ từ di chuyển lên phía trên đùi của mẹ. Thực tế là tôi đang nắm lấy mông cô ấy. Lúc này, nụ hôn của tôi đã di chuyển đến gấu váy của cô ấy, được nâng lên cao, và thực tế là tôi cứ đẩy nó lên cao hơn, tôi nghĩ mình đã ở trên thiên đường rồi! Tôi đang hôn giấc mơ của mình, điều mà tôi không bao giờ có được, đôi chân xinh đẹp của mẹ tôi. Tôi thích cách cô ấy phơi bày chúng và cho tôi xem. Tôi hy vọng tôi có thể ngắm nhìn họ mãi mãi và ngắm nhìn vẻ đẹp lộng lẫy của họ. Có thể hôn họ thực sự giống như một giấc mơ, một giấc mơ khó tin…

Khi tôi đang định tiến thêm một bước, mẹ tôi đột nhiên ôm lấy mặt tôi và nói: “Con có chắc mình đang làm gì không?” Tôi nói: “Con biết rất rõ, con rất muốn làm tình với mẹ… Con nghĩ chắc là rất thú vị…” Mẹ mở to mắt như không thể tin được những lời đó là do tôi nói ra.

Mẹ im lặng một lúc, rồi đột nhiên nói nhỏ: "Chúng ta làm như vậy không tốt. Đây không phải là điều chúng ta muốn làm. Mục đích của mẹ lần này đến đây chỉ có một mục đích, đó là xem con có ổn không. Mẹ có lỗi với bố con nếu bố gây chuyện với ai, kể cả con... Và đây là điều mà thế giới này không thể dung thứ được. Mẹ không thể đối mặt được... Mong con hiểu cho mẹ..."

Tôi hưng phấn nói: "Nhưng mẹ ơi, mẹ nên biết... Tình cảm của con dành cho mẹ đã vượt quá tình cảm gia đình... Con thực sự không thể kiềm chế được..." Mẹ phớt lờ những gì tôi nói mà nói: "Đi ngủ đi, con không còn trẻ nữa, con nên biết kiềm chế cảm xúc của mình... Nếu con làm bất cứ điều gì, mẹ sẽ không bao giờ tha thứ cho con vì đã đến Thâm Quyến lần này..."

Tôi không còn cách nào khác ngoài gật đầu và bước vào phòng khách một mình, nơi lẽ ra tôi phải trùm đầu khi ngủ đến hết đời.

Đêm thứ ba

Ngày hôm sau tôi cảm thấy uể oải suốt ngày làm việc. Bụng tôi vẫn rất khó chịu cho đến khi tan làm. Tôi biết đó là vì tối qua tôi đã uống quá nhiều rượu. Vừa về tới nhà tôi đã ngã ngay xuống giường.

Mẹ tôi bước vào và nhìn thấy vẻ khó chịu của tôi. Cô nhịn không được nói: "Anh sao vậy? Anh đã nói với tôi là anh không thể uống rượu thì cũng không nên uống nhiều như vậy. Bộ dạng như thế này làm sao còn có thể làm việc được?"

"Mẹ yên tâm, con uống nhiều rượu như vậy là chuyện bình thường. Mẹ không cần phải lo lắng cho con. Kỳ thực con muốn làm gì thì làm, mẹ đừng lo lắng." Mẹ gật đầu nói: “Con nghĩ vậy thì tốt. Con nhanh thay quần áo đi. Như thế này rất dễ bị cảm lạnh.” Lúc đó, tôi đã cởi hết áo ngoài và chỉ mặc một chiếc quần dài. Chẳng trách mẹ lại lo lắng cho tôi. Vì vậy tôi đứng dậy và nói: “Vậy tôi đang thay quần áo. Tốt nhất anh nên tránh ra.” Mẹ nhìn tôi cười nói: “Chúng ta đều là một nhà, con đang thay quần áo thì muốn mẹ tránh sang một bên. Haha, hai mẹ con chúng ta không có gì phải lo lắng, con cứ ở đây thay đồ đi.”

Thấy mẹ bình tĩnh như vậy, tôi cởi quần không chút do dự, chỉ để lại một chiếc quần lót. Tôi không vội đi tìm chiếc quần khác mà chỉ mặc chiếc quần lót này và đi loanh quanh trong nhà. Tôi không biết tại sao nhưng tôi thấy rất thú vị khi được phơi bày trước mặt mẹ. 

Mẹ tôi ngơ ngác nhìn phần thân dưới của tôi, phải rất lâu sau mới hoàn hồn lại: “Mau mặc quần vào, đừng để bị cảm lạnh.” Tôi mỉm cười nói: “Đừng lo lắng, có lẽ bây giờ anh thực sự có thể nhìn rõ ràng rằng tôi là đàn ông chứ không phải con trai”. Tôi cố tình làm cho phần phình ra ở phía trước trở nên rõ ràng hơn. Chiếc quần lót đã chật sẵn và nó vạch rõ đường cong trên đồ của tôi. Tôi cho tay vào trong quần lót, thấy nó đã thẳng tắp rồi nói: “Những chiếc quần lót này thực sự quá nhỏ, cầm vào trong rất khó chịu!”

Khi tôi mặc quần vào, vẻ mặt mẹ tôi dường như đã trở lại bình thường. Tôi mỉm cười. Thực ra đây là phản ứng bình thường của phụ nữ, ngay cả mẹ tôi cũng không ngoại lệ. Thực ra tối qua tôi đã hạ quyết tâm đi đón mẹ, tôi tin chắc rằng không có người phụ nữ nào mà tôi không thể nhúng tay vào. Tất nhiên là không phải tối nay, bởi vì nhiệm vụ chính của tôi tối nay chỉ là dụ dỗ mẹ anh ấy và cho bà biết rõ ràng rằng tôi không phải con trai mà đã lớn lên thành đàn ông.

