============================================================
  Bay qua những đám mây hỗn loạn (Chương 11-20)
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e4%ba%82%e9%9b%b2%e9%a3%9b%e6%b8%a1%ef%bc%88%ef%bc%91%ef%bc%91%ef%bc%8d%ef%bc%92%ef%bc%90%e7%ab%a0%ef%bc%89/
  Ngày       : 2021-04-29
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Đô thị, Cổ điển, Thầy trò, Bạn Lữ Giao Hoán, Kinh 驗 故 事
============================================================

Chương 11 Cuối cùng cũng đụ dì Manyuan

Tất nhiên, sáng hôm sau tôi không dám đi, như thể dì Mãn Duyên đã nhìn thấu suy nghĩ của tôi. Tôi vừa gọi cho Chun Ji và nói với cô ấy rằng tôi bận nên không thể tiễn cô ấy được, và rằng tôi sẽ đến trường gặp cô ấy khi rảnh rỗi.

Không có Haruhime, tôi sẽ chán lắm. Tôi không dám đến nhà chú Cui. Tôi đến nhà chú Lin để ăn tối sau khi làm việc ở công ty. Ăn tối xong, chú Lin bảo tôi đưa chú ra ngoài. Tôi đưa xe cho anh ta rồi quay lại. Đi ngủ sớm đi. Đây là thói quen đi ngủ sớm của tôi khi còn là người lính. Vừa lúc tôi đang ngủ thì điện thoại reo. Đó là dì Manyuan. Tôi chỉ nói: “Dì Manyuan…” Cô ấy nói: “Tối nay cô có thể qua đây ngủ, tôi có chuyện muốn nói với cô.”

Chuyện gì đang xảy ra vậy?

Tôi vội vã đến nhà dì tôi ngay lập tức. Dì mở cửa. à! Dì Manyuan thực sự quyến rũ và gợi cảm hơn đêm trước. Cô mặc một chiếc váy ngủ màu vàng, với hai chiếc dây đeo mỏng buộc quanh đôi vai tròn trịa. Cánh tay của cô ấy giống như củ sen, bộ ngực của cô ấy hướng về phía trước và khe ngực của cô ấy rất sâu. Một chuỗi dây chuyền vàng đeo trên chiếc cổ trắng trẻo và thanh tú của cô. Chiếc váy ngủ dường như được cắt theo dáng người của cô. Nó bó sát quanh eo và ôm sát hông và mông của cô, làm nổi bật vòng eo xinh đẹp và cặp mông đầy đặn của cô. Nhìn khuôn mặt hoa mỹ của cô, đôi lông mày cong và thưa đã được kẻ cẩn thận, mơ hồ có thể nhìn thấy phấn trên lông mày, điều này càng khiến cô thêm quyến rũ. Lông mi cong vút, đôi mắt trìu mến, đôi môi đỏ mọng, mái tóc đang ngủ cuộn tròn. Váy ngủ của dì Manyuan mềm mại và xếp nếp. Chiếc váy ngủ mịn màng chắc chắn sẽ mang lại cảm giác tuyệt vời khi chạm vào...

"Bạn đang làm gì vậy?" Dì Mãn Duyên hỏi.

"Tôi đã ngủ rồi."

"Đi ngủ sớm thế à? Đồ lười biếng." Cô giận dữ nói.

Tôi thích nhất nghe lời yêu thương và giận dữ của dì Manyuan. Nó khiến tôi cảm thấy tê dại từ đầu đến chân.

"Tôi đến gặp bạn để thảo luận một số việc."

"Có chuyện gì vậy dì Mãn Duyên?"

"Anh muốn cưới em ngay khi Haruji tốt nghiệp, để cô ấy không phát điên ở bên ngoài suốt ngày không có ai quan tâm."

“Dì Mãn Nguyên, cháu còn trẻ.”

"Con vẫn muốn gọi mẹ là dì Manyuan? Con nên gọi mẹ là mẹ."

"..."

"Cái gì, ngươi không muốn?"

"Đúng." Tôi đã yêu cầu nó.

“Sau khi lấy chồng vẫn còn trẻ, nên chú ý đến biện pháp tránh thai. Nếu không ảnh hưởng đến sự nghiệp của em, tôi không muốn lên chức bà ngoại khi còn trẻ.

Ồ, chiếc bao cao su nhỏ đó không vừa với bạn. Bạn đã mua một cái lớn hơn? "

"Tôi... xấu hổ khi mua nó."

“Tôi biết các bạn trẻ, than ôi…” Dì Mãn Duyên vừa nói vừa đi vào phòng sau, lấy một chiếc hộp đưa cho tôi, “Vào phòng xem thử xem có vừa không.”

Tôi bước đến trước cửa phòng Haruji, đẩy cửa, khóa lại và nói: “Khóa rồi, không cần thử đâu.”

"Thật là ngu ngốc. Cậu không thể đến phòng tôi được à?"

Thế là tôi đến phòng dì Manyuan. Phòng của dì Mãn Duyên thực sự rất đẹp, có một chiếc giường lớn và một tấm nệm êm ái. [Bài viết này được in lại từ 1000 Adult Novel Network (1000novel.com)] Trên giường có hai nếp chăn mỏng được xếp ngay ngắn, những tấm rèm lụa mịn màng chói lóa khiến cả căn phòng tràn ngập sự ấm áp và gợi cảm. Không ngờ sau 20 năm chung sống, dì Manyuan và chú Cui dù đã 40 tuổi vẫn lãng mạn như vậy. Dương vật ngọc bích của tôi đột nhiên trở nên cương cứng. Tôi nhanh chóng rút ra, mở bao rồi đeo vào nhưng bao vẫn hơi nhỏ và dây bị chật. Thật không dễ dàng để tháo nó ra. Lúc tôi hoảng sợ, chiếc vòng trên đã bị tôi xé rách, tôi không thể cởi ra được.

"Nó thế nào?" Dì Manyuan ở cửa hỏi.

"Nó chật quá, tôi không thể cởi nó ra được." tôi nói.

Dì Manyuan bước vào, ngồi xuống cạnh tôi và nói: "Ai nói với con rằng em trai con lớn như vậy? Nó đáng bị như vậy." Cô ấy đưa tay ra giúp tôi.

Dù sao dì Manyuan cũng rất cẩn thận. Dưới bàn tay khéo léo của cô, một lúc sau, cô từ từ xé mở một cái đầu, rồi từ từ xé dọc theo khe hở. Khi xé nó ra, cô ấy nói: "Thằng nhóc này, nếu cậu lại làm bẩn quần áo của tôi như ngày hôm đó, tôi muốn cậu mua một cái mới."

Tôi nghe thấy cô ấy tốt bụng và hay đùa, nên đáp: “Dì Manyuan, hôm đó con không cố ý, hôm nay nếu con còn tái phạm, con sẽ bồi thường cho dì mười tiền.”

"Nói một cách dễ nghe, tôi e rằng tôi sẽ không làm mẹ chồng của bạn." Dì Mãn Duyên nói.

"Dì Mãn Duyên, dì thật xinh đẹp, có một người mẹ chồng như vậy, con tự hào nhất."

Sau khi bao cao su được cởi ra, dì Mãn Duyên nói: “Được rồi, tôi sẽ chú ý xem sau này có cái gì phù hợp với tôi không.” Sau đó, cô ấy vỗ nhẹ vào thanh ngọc của tôi và nói: "Anh bạn nhỏ, anh ấy khá nghị lực và khá dễ thương. May mắn thay, anh ấy không làm điều gì xấu tối nay."

Tôi đang định cất nó đi, nhưng trong lòng cũng có chút thất vọng. Nếu dì Mãn Duyên lại làm cho tôi như ngày đó, tôi sẽ trả cho cô ấy một trăm chiếc váy ngủ!

Lúc này dì Yanyuan mới nói: “Loại bao cao su này có bôi trơn bên ngoài, tôi bôi cho cậu.”

Vừa nói, dì Manyuan vừa dùng gấu váy ngủ nhẹ nhàng lau đi chất bôi trơn từ bao cao su trên thanh ngọc của tôi. Chiếc váy ngủ mượt mà của cô ấy áp vào, khiến thanh ngọc của tôi càng sưng tấy và cứng lại một cách đau đớn, thanh ngọc đập lên xuống theo nhịp tim của cô ấy. Tôi thực sự muốn ấn vào cặp đùi đầy đặn của cô ấy trong khi cô ấy cọ xát viền váy ngủ.

Dì Mãn Duyên nhẹ nhàng chạm vào, nói: “Ta là mẹ chồng nhìn con rể, càng nhìn càng thích con. Con thật tuyệt vời. Khó trách Xuân Cơ thích con đến vậy.”

Tôi không biết phải nói gì, nhưng sau khi dì Manyuan áp dụng cho tôi, cô ấy lại ra ngoài và tiếp tục xem TV.

Tôi đang ở trong phòng dì Manyuan và muốn mặc quần áo trước khi ra ngoài. Tuy nhiên, vẻ ngoài quyến rũ và gợi cảm vừa rồi của dì Manyuan đã khiến con cặc của tôi cứng như thép, dù thế nào đi nữa cũng không thể mềm ra được.

Tôi nhẹ nhàng vuốt ve mình và thèm muốn dì Manyuan. Một lúc lâu sau, đột nhiên dì Mãn Duyên gọi tôi từ bên ngoài. Tôi sửng sốt: “A Phong, sao anh không ra ngoài?”

Tâm tôi cảm động và nói: “Dì Mãn Duyên, con sưng tấy không thể xuống được.”

Dì Mãn Duyên đi vào và nói: “Có chuyện gì vậy?” Tôi cố ý giả vờ lo lắng: “Dù có thế nào cũng không dịu đi.”

Dì Mãn Nguyên tức giận nói: “Con ngu quá, có thể tự mình làm mềm được không?”

Tôi nói: “Tôi đã và đang làm việc này.”

Cô ấy hỏi: "Bạn đã từng thử điều này trước đây chưa?"

Tôi nói, "Có, nhưng nó xuất hiện sau vài phút."

Dì Manyuan thực sự là một y tá. Cô ấy nói: "Con lo lắng vì dì ở đây và không thể ra ngoài được phải không? Mẹ sẽ đóng cửa lại. Đừng lo lắng. Con cứ thong thả nhé." Để loại bỏ sự ngại ngùng của tôi, cô ấy nói thêm: "Ai không tự mình làm việc đó? Ngay cả dì đôi khi cũng tự làm. Nếu bạn không thể tự mình làm điều đó, nếu Chunji không có ở nhà thì sao?"

Hơn mười phút sau, tôi hét lên: “Dì Mãn Duyên, vẫn không được.”

Cô ấy bước vào và nói: “Nếu bị tắc nghẽn trong thời gian dài như vậy sẽ không tốt cho sức khỏe. Nếu bị tắc nghẽn liên tục trong năm giờ, các mô sẽ bị hoại tử”.

Cô tự nhủ: "Thật tốt nếu Chun Ji ở đây." Một lúc sau mới nói: “A Phong, dì cho con thử xem.”

Tôi cố ý nói: “Không…”

Cô nói: "Tôi vẫn còn ngượng ngùng. Để tôi nói cho bạn biết, dì của tôi là y tá. Bạn chưa từng thấy điều gì trước đây? Bà đã chăm sóc vùng kín của nhiều người đàn ông. Tuy nhiên, không ai trong số họ to bằng bạn cả."

Tôi nửa đẩy nửa nằm trên mặt đất. Dì Manyuan ngồi xổm xuống và dùng cả hai tay ôm lấy cặc tôi. Tim tôi run lên. Đôi tay mảnh khảnh của dì Mãn Duyên mềm mại như bông, ôm lấy cặc tôi, cảm giác rất thoải mái.

Dì Mãn Duyên sợ tôi xấu hổ nên nói: “Đừng căng thẳng, tôi chỉ coi cháu như bác sĩ thôi, thế này thoải mái chưa?”

Tôi nói: "Thoải mái...thoải mái..."

Dì Mãn Nguyên nhẹ nhàng nói: “Yên tâm đi, cứ tưởng Xuân Cơ đang làm với con, nó sẽ ra ngay lập tức. Khi đến kỳ, mẹ sẽ làm với chú Cui của con như thế này, và nó sẽ ra ngay lập tức.”

Tôi hỏi: “Dì Manyuan, chú Cui… cũng… lớn như vậy à?”

Dì Mãn Nguyên trợn mắt nhìn tôi, tức giận nói: “Sao thế, cháu muốn hỏi chuyện riêng tư của dì à?”

Tôi cứ nói: "Không...không..."

Cô nói: “Anh ấy không to bằng anh, anh ấy chỉ dài bằng hai phần ba chiều dài của anh và cũng không mập bằng anh.”

Tôi nói: “Dì Manyuan, nó…dày và dài…phụ nữ rất…thoải mái…”

Tay cô ấy run lên, cô ấy mất một lúc rồi nói, "Tôi thực sự không hiểu gì cả. Tất nhiên, Haruji của tôi thật may mắn."

Tôi chỉ làm như không hiểu gì cả và nói: "Tôi nghe nói có nhiều loại tư thế... Tôi muốn làm cho Haruji thoải mái... Tôi không biết... tư thế nào... có thể khiến cô ấy thoải mái nhất..."

Một lúc lâu sau, dì Mãn Duyên mới nói: “Mấy hôm nữa ta chụp cho con mấy bức ảnh, con sẽ biết.”

Dì Manyuan đụ tôi hơn mười phút nhưng tôi vẫn không xuất tinh. Cô ấy nói, "Chuyện gì đã xảy ra với anh tối nay vậy? Đêm đó anh đột ngột ra ngoài."

Tôi dâm đãng đến mức run rẩy nói: "Dì Mãn Duyên, con muốn dì... hôn con... ngay tại đó..."

Cô ấy sững sờ, dừng lại, tát vào cặc tôi, thì thầm: "Em tệ quá!" và phớt lờ tôi.

Tim tôi như rơi xuống vực thẳm, ngay cả cặc tôi cũng mềm nhũn.

Tôi nhìn thấy đôi mắt quyến rũ của dì Manyuan đang trợn tròn nhìn tôi, cúi xuống hôn đầu gậy của tôi và nói: “ Chun Ji đã hôn em chưa?”

Tôi đã nói không. Cô ấy nói: "Tôi thường hôn chú Cui của bạn. Từ nay khi Chun Ji có kinh, chỉ cần yêu cầu cô ấy hôn bạn ở đây."

Cô ấy đưa đầu thanh ngọc của tôi vào miệng, tôi lập tức cảm nhận được đôi môi mềm mại của dì Mãn Duyên quấn quanh vùng nhạy cảm mịn màng và ấm áp của tôi. Dì Manyuan sau đó nhẹ nhàng liếm đầu cây gậy của tôi bằng chiếc lưỡi mềm mại và điêu luyện. Khi dì cúi đầu xuống, tôi thấy sắc mặt dì Mãn Duyên càng hồng hào hơn. Thực ra tôi không hề biết dì Manyuan lại là phát thanh viên nổi tiếng trong thành phố. Cô ấy có khuôn mặt nồng nàn, một chút kiêu kỳ trong vẻ kiêu sa, đàn ông gọi cô là "người say mê".

Cô ấy cầm con cặc của tôi bằng cả hai tay và bắt đầu xoa bóp nó, thỉnh thoảng vuốt ve túi thịt bằng những ngón tay thon dài trắng trẻo của mình. Khuôn mặt dì Mãn Duyên không ngừng chuyển động lên xuống, chiếc cổ thon dài hồng hào thẳng tắp. Có lẽ cô cảm nhận được mạch máu nóng hổi phát ra từ mạch máu cứng ngắc, mặt cô lập tức đỏ bừng. Quy đầu của tôi càng mở rộng hơn dưới sự mút của dì Manyuan. Ánh mắt của dì Manyuan có vẻ say mê. Cô nhắm mắt lại và liếm bằng chiếc lưỡi nhỏ nhắn linh hoạt của mình. Trong khi dùng lưỡi ấn mạnh, cô liếm quanh quy đầu và nhẹ nhàng liếm lên xuống dọc theo khe hở trên lưng. Quấn môi quanh quy đầu và đưa vào miệng. Lúc này, bạn đừng quên dùng đầu lưỡi kích thích nó.

Con cặc cương cứng run rẩy không ngừng đẩy lên sâu trong miệng cô. Bà rõ ràng đã nhận ra điều đó và nhẹ nhàng nói: "Đừng lo lắng, con rể ngoan, hãy để mẹ dành thời gian cho con..."

Dì Manyuan dùng miệng mút và liếm thanh ngọc, sau đó miệng di chuyển lên xuống thanh ngọc, hai tay bắt đầu cầm thanh ngọc của tôi và di chuyển lên xuống, trong khi tóc của dì rải rác giữa đùi và bụng dưới của tôi. Khi đầu cô ấy di chuyển lên xuống, nó cù và làm tê liệt phần thân dưới của tôi. Tôi muốn xuất tinh như điên. Một tay vuốt mái tóc đen óng và chiếc cổ hồng, tay kia không ngừng vuốt ve tấm lưng mịn màng của cô...

Dì Manyuan ngậm con gà trống trong miệng và không ngừng chơi đùa với nó, cơ thể cô chuyển động lên xuống. Mái tóc đen của cô ấy tung bay, xuyên qua ngực váy ngủ, tôi nhìn thấy bộ ngực đầy đặn của cô ấy đung đưa, thân hình dưới váy ngủ vô cùng xinh đẹp. Tôi không ngừng dùng tay vuốt mái tóc đen mềm mại của dì Manyuan, chỉ để nhìn thấy dung mạo thánh thiện của dì Manyuan. Mặt dì Mãn Duyên đã đỏ đến tận mang tai. Cô không giấu được biểu cảm trên gương mặt, thân hình tuyệt đẹp nóng bỏng đến mức không thể tả được.

Dì Manyuan há to miệng nuốt con cặc rồi nhổ ra, nhổ đi nhổ lại, dùng cả hai tay giữ lấy rồi đụ nó thật nhanh. Tôi cảm nhận được những động tác quyến rũ của dì Manyuan, khuôn mặt đỏ bừng đầy dục vọng, và cặp mông xinh đẹp quyến rũ đang vặn vẹo. Tôi không khỏi cúi xuống dùng một tay đỡ cô ấy lại, tay kia chạm vào bộ ngực to đang lủng lẳng trước ngực cô ấy, tôi hét lên: “Dì Manyuan, nhanh lên… nhanh lên…”

Cho đến khi tôi cảm thấy nó sắp ra ngoài, tôi ấn mạnh vào đầu cô ấy và đẩy cặc của tôi vào sâu trong cổ họng cô ấy, trong khi cô ấy dùng môi giữ chặt đầu cây và liên tục kích thích tôi bằng cả hai tay. Trong khoảnh khắc, một dòng tinh dịch lớn bay ra ngoài. Khi cô ấy sợ hãi và dừng lại, tôi giữ đầu cô ấy bằng một tay và tay kia giữ nó. Cô ấy cầm con cặc của tôi trong bàn tay nhỏ bé của mình, nắm lấy đầu con cặc của tôi và cọ xát nó vào môi. Tinh dịch liên tục phun ra, thẳng vào miệng cô. Nó hiện diện khắp nơi trên gương mặt xinh đẹp, ngọn tóc quyến rũ và chiếc cổ thanh tú...

Sau khi xuất tinh xong, tôi vẫn cảm thấy bị kích thích vô cùng, còn dùng con cặc chưa tiêu của mình khuấy động môi dì Manyuan… cho đến khi nó dịu lại, tôi buông cô ấy ra và ngơ ngác nhìn dì Manyuan. Trong lòng tôi có một khoảng trống. Tôi không biết chuyện gì đã xảy ra tối nay. Nó thật kỳ lạ. Một lúc sau, dì Mãn Duyên mới nói: “Được rồi, thoải mái rồi. Nhìn xem, tôi bẩn hết rồi, tôi đi giặt.”

Dì Mãn Duyên vào phòng tắm tắm rửa, tôi vẫn ngơ ngác ngồi trên sofa. Sau khi não thiếu oxy và hưng phấn, tôi không hiểu tại sao. Có lẽ chỉ để dạy tôi chơi loại trò chơi này thôi. Nhưng nhìn lại, nó khá thú vị. Trong lòng tôi cảm thấy dì Manyuan thật sự rất tốt.

Chẳng bao lâu, dì Manyuan bước ra và ngồi cạnh tôi ở mép giường. Cô ấy vuốt ve trán tôi. Nói: "Em, sau này nếu Chun Ji có kinh nguyệt, hãy để anh ấy làm như vậy với em, em hiểu không?"

"Vâng."

"Đàn ông các ngươi, không biết nỗi khổ của phụ nữ. Phụ nữ tháng nào cũng ra máu rất nhiều, còn phải ra ngoài chơi. Bố chồng các ngươi vốn là như vậy, ta vừa có kinh liền ra ngoài chơi. Sau này ta làm thay hắn, trói hắn lại."

Tôi nói: “Dì Manyuan, con nghĩ… Chun Ji từ chối.”

"Anh ngốc quá, cô ấy có từ chối không?" Một lúc sau, cô lại hỏi: “Như thế này có thoải mái không?” Tôi gật đầu.

Im lặng một lúc, cô lại nói: "Xiaofeng, nếu Chunji không làm điều đó cho con, thì con đang suy nghĩ quá nhiều, nói cho mẹ biết, mẹ có thể làm điều đó cho con." Dì Manyuan lại nhẹ nhàng chạm vào trán tôi. Tôi nói: “Dì Manyuan, dì thật tốt bụng.”

Dì Mãn Nguyên nói: “Không sao đâu, con nhóc, con hư quá, nó ra rồi mà không lấy đi, còn cố ý khuấy lên môi ta và xuất tinh lên mặt ta.” Cô tức giận nói: "Nói cho tôi biết, anh đang nghĩ đến điều gì sai trái phải không?"

Tôi nói: "Dì Manyuan, con thực sự không nghĩ tới chuyện đó... không... con chỉ cảm thấy... thật thoải mái... con... coi dì như... Chun Ji." Tôi gần như không nói là muốn nhét nó vào lỗ ngọc của cô ấy và xuất tinh.

Bà bật cười nói: "Nhìn anh gấp gáp, anh là con rể của tôi..." rồi nói: "Nửa con rể, mẹ nào mà không yêu con rể? Hơn nữa, tôi chỉ có một cô con gái là Haruji, cả đời này tôi sẽ trông cậy vào anh." Vừa nói cô ấy vừa ôm tôi và hôn lên trán tôi. Tôi rất khó chịu khi ở trong vòng tay của cô ấy, bởi vì dì Manyuan là mẹ chồng của tôi, nhưng lúc này tôi cảm nhận được mùi thơm quyến rũ từ bộ ngực của cô ấy trong vòng tay cô ấy, khiến tôi phấn khích.

Dì Mãn Duyên ôm nhẹ tôi, tôi mạnh dạn vòng tay trái qua người dì, nhẹ nhàng vuốt ve eo dì. Chiếc váy ngủ của dì Manyuan mềm mại như lụa, có chất liệu như lụa và độ bóng như sa tanh. Tôi lại nhìn thấy hai bộ ngực to của cô ấy ở trong miệng, con cặc của tôi lại đột nhiên đứng dậy, đẩy quần tôi lên. Nhưng sau trải nghiệm vừa rồi, dì Manyuan dám ăn cặc của tôi, vậy tôi có gì phải sợ? Vì thế tôi nói với dì Mãn Duyên: “Dì Mãn Duyên, cháu muốn dì một lần nữa, dì…”

Dì Mãn Duyên nói: “Ta mệt…”

Tôi nói một cách nũng nịu: “Không, dì Manyuan.”

"Ta hiện tại mệt mỏi, muốn nghỉ ngơi, ngươi có thể tự mình giải quyết..." Nói xong, hắn nhắm mắt tựa vào đầu giường, không để ý tới ta.

Tôi vòng tay ôm lấy dì Manyuan và nhẹ nhàng vuốt ve lưng dì. Cô ấy không trả lời. Tôi từ từ đưa tay xuống mông cô ấy. Tôi vuốt ve cặp mông đầy đặn và gợi cảm của cô ấy qua chiếc váy ngủ mịn màng. Mông của dì Manyuan đầy đàn hồi. Vuốt ve một lúc, tôi nhận ra cô ấy không mặc quần lót. Tôi cảm thấy phấn khích và vuốt ve cô ấy nhiều lần. Thực sự, không có dấu vết nào của đầu quần lót hay gấu áo choàng của cô ấy! Máu tôi dâng lên, tôi véo và chạm vào cặp mông đầy đặn của dì Manyuan càng thêm bừa bãi. Dì Mãn Duyên hình như cảm nhận được tôi đang xoa bóp cho nên dì nhẹ nhàng nhắm mắt lại để tôi muốn làm gì thì làm.

Tôi bạo dạn hơn, một tay ôm cô ấy, tay kia vuốt ve bụng cô ấy. Cái bụng hơi lồi của cô ấy thật gợi cảm và đầy đặn dưới lớp áo ngủ. Tôi vuốt ve nó và dần dần đưa tay lên hai bên, rồi đến bộ ngực lớn của cô ấy. Cô ấy vẫn phớt lờ tôi. Tay tôi run rẩy, nhưng làm sao tôi có thể từ bỏ vẻ đẹp trước mặt? Tay tôi đã xoa rồi, bộ ngực sưng tấy của dì Mãn Duyên nhấp nhô trong lòng bàn tay tôi, như muốn tràn ra giữa kẽ ngón tay. Tôi hào hứng cọ xát chúng qua váy ngủ của cô ấy, núm vú của cô ấy dần dần sưng lên và cứng lại. Dì Manyuan sau đó nhẹ nhàng quay mặt lại, hôn lên mặt tôi và thì thầm: "Xiaofeng, em thế nào..."

Điều này dường như gợi ý cho tôi và tôi cảm thấy được khích lệ rất nhiều. Tôi còn hôn lại khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy và thì thầm vào tai cô ấy: "Dì Manyuan, con yêu dì nhiều lắm." Khi anh nói vậy, tôi chậm rãi hôn lên môi cô ấy, đồng thời tay trái ôm cô ấy cũng nắm lấy cánh tay trái mềm mại và đàn hồi của cô ấy, còn tay phải của tôi đưa xuống chỗ bí ẩn giữa hai chân cô ấy.

Tay tôi vừa chạm vào chỗ đó, dì Mãn Nguyên theo phản xạ liền hét lên: “Tiểu Phong, con không được, chỗ đó không được…”

Tay tôi dừng lại, nhưng chúng vẫn ép chặt vào tay cô ấy. Dì Mãn Nguyên nói: “Tiểu Phong, ta có thể làm cho con ở bất cứ đâu, nhưng không phải ở đây.” Sau đó cô ấy nói: "Tôi là mẹ chồng của bạn, và Chun Ji được sinh ra ở đó. Bạn không thể làm điều đó cho cô ấy."

Tôi nhẹ nhàng nói: “Dì Manyuan, con muốn xem dì và Chun Ji khác nhau như thế nào.” Nói xong, tôi hôn lên môi cô ấy và bắt đầu vuốt ve cái lồn màu mỡ của cô ấy bằng tay phải.

Dì Mãn Duyên hét lên “Ách…” và đẩy cô ấy một nửa để tôi chạm vào. Lúc đầu cô ấy chỉ bị tôi hôn một cách thụ động nhưng một lúc sau cô ấy cũng đáp lại. Chúng tôi hôn nhau say đắm, tay tôi cũng khám phá âm đạo của cô ấy qua lớp áo ngủ. Chẳng mấy chốc, chiếc váy ngủ đã ướt đẫm...

Chúng tôi hôn nhau say đắm và dường như không thở nổi. Khi hôn cô ấy, tôi nhìn thấy khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy ửng hồng, đôi mắt đầy sao mờ như hoa. Tôi chỉ đơn giản dừng lại và nhìn vào vẻ quyến rũ của cô ấy. Một lúc sau, thấy tôi không hôn, cô ấy mở mắt ra và thấy tôi đang nhìn cô ấy. Cô cảm thấy hơi xấu hổ và hỏi: "Xiaofeng, chỗ của tôi có giống chỗ của Haruhime không?"

Tôi cười khúc khích nói: “Dì Manyuan, âm đạo của Chunji căng hơn những cô gái khác rất nhiều, còn của cô thì dày hơn của Chunji.”

Cô vòng tay qua cổ tôi, ôm lấy tôi và nói: “Con gái tôi và mẹ tôi không có gì khác biệt. Sau khi anh có cô ấy hơn mười năm, cô ấy sẽ còn bụ bẫm hơn cả tôi”.

Tôi nói: “Thật sao dì Manyuan? Con muốn nhìn dì kỹ hơn…” Vừa nói, tôi vừa đưa tay ra khỏi gấu váy ngủ của dì.

Cô liên tục nói: "Đừng, đừng, Tiểu Phong!" Cô ấy kẹp chặt chân mình để ngăn tôi cử động.

Tôi nói: “Dì Manyuan, con chỉ muốn…”

"Đừng cử động nữa. Tôi cũng là phụ nữ. Vừa rồi anh chuyển tôi đi, tôi đã nhớ cha của Haruji. Nếu chúng ta bốc đồng, anh sẽ không là con rể của tôi, và tôi cũng sẽ không là mẹ chồng của anh. Trên đời làm sao có một bà mẹ chồng nào chỉ có thể cho con rể một cơ hội có mẹ chồng?"

Tôi hôn anh lần nữa và nói: “Dì Manyuan, em chỉ muốn chạm vào anh thôi.” Vừa nói, tay tôi vừa tiến vào, hai chân dì Mãn Duyên từ từ thả lỏng, từ từ...

Tôi vuốt ve và thấy một búi tóc mềm mại và đầy đặn! (Sau này tôi mới biết rằng nhiều người ở đây đã học từ người nước ngoài và làm đẹp âm đạo, tẩy lông mu và làm trắng âm đạo, đó là điều mà dì Manyuan đã làm.) Tôi nhẹ nhàng vuốt ve âm đạo của cô ấy, trên âm đạo của cô ấy, trong các đường nối giữa các túi thịt lớn, thậm chí còn thọc sâu vào âm đạo của cô ấy. Lúc này, dịch âm đạo của dì Manyuan đã chảy ra, thấm vào giữa hai chân, mông và váy ngủ của cô...

Dì Mãn Nguyên nói: “Tiểu Phong, đừng cử động nữa, ta không nhịn được nữa…”

Tôi vẫn còn trêu chọc, một lúc sau tôi mới nói: “Dì Mãn Duyên, vừa rồi dì giúp con ăn, bây giờ con giúp dì ăn.”

Cô sửng sốt nói: "Tiểu Phong, anh... anh không nghĩ là em già..."

Tôi nói: “Dì Manyuan, dì mới 39 tuổi nhưng dì đã chín chắn như 29 tuổi. Con yêu dì lắm”.

Cô cảm động nói: "Tiểu Phong, tôi còn tưởng rằng anh chỉ thích ăn thịt những cô gái trẻ như Chun Ji... Tôi rất yêu anh, từ nay trở đi tôi sẽ giúp anh có được."

Tôi nói: “Dì Mãn Duyên, từ nay trở đi, nếu dì nhớ cháu thì cháu sẽ giúp dì, nếu cháu nhớ dì thì giúp cháu.”

Cô xấu hổ và càng đỏ mặt hơn.

Tôi thả cô ấy ra, dì Mãn Duyên đang nằm nửa người trên giường, dang rộng hai chân. Tôi nửa quỳ giữa hai chân cô ấy. Tôi nhìn từ vạt áo ngủ của dì và thấy dì Manyuan thực sự không mặc đồ lót. Tôi nghĩ, chẳng lẽ dì Mãn Duyên đã có chủ ý rồi, nhưng chỉ vì mối quan hệ mẹ chồng, lại có sự dè dặt của người lớn tuổi nên muốn có nhưng lại từ chối? Tôi chợt nhớ ra lúc tôi đang ở nhà cô ấy đã gọi điện cho tôi và nói: “Tối nay anh có thể qua đây ngủ.” Tất cả điều này có nghĩa là dì Manyuan muốn tôi chủ động tấn công dì, nếu không tôi sẽ mất đi vẻ đẹp. Tôi đột nhiên trở nên giác ngộ và phấn khích.

Tôi vén gấu váy ngủ của dì Mãn Duyên lên, dì lấy tay che mặt xấu hổ. Dưới ánh đèn đỏ mờ ảo, dì Manyuan lộ ra cái hố mỡ đầy đặn và mọng nước của mình. Tôi đã nhảy vào giữa hai chân cô ấy và bắt đầu liếm và mút. Cái lưỡi nhanh nhẹn của tôi không thể không khuấy động âm hộ béo của cô ấy. Ở giữa khe, tôi liếm cô ấy cho đến khi dì Manyuan rên rỉ liên tục, chất lỏng ngọc bích phun ra. Tôi liếm và đào nhẹ bằng ngón tay. Làm sao dì Manyuan có thể chịu được? Anh ấy ôm đầu tôi bằng cả hai tay và khóc lớn.

Không nhịn được nữa, tôi cởi quần áo ra, dương vật cương cứng của tôi lủng lẳng trước mắt dì Manyuan. Tôi đỡ cô ấy xuống, dùng cả hai tay vuốt ve và xoa bóp bộ ngực sưng to của cô ấy, đồng thời ấn dương vật của mình vào âm đạo của cô ấy.

Dì Mãn Duyên nói: “Tiểu Phong, đừng, đừng, đừng… Ta là mẹ chồng của con…”

Tôi ôm lấy con cặc to lớn của mình, đầu con cặc cọ vào khe hở của dì Mãn Duyên như một quả trứng lớn. Sau đó, tôi dùng đầu cứng khuấy động trong lỗ của dì Manyuan, nói: “Dì Manyuan, cháu muốn dì dạy cho cháu tư thế nào là tốt nhất cho Chunji.”

Dì Manyuan di chuyển cơ thể tuyệt đẹp của mình. Vẻ đẹp trưởng thành và duyên dáng vốn có của cô giờ lại càng quyến rũ hơn bởi sự dâm đãng của cô: "Tiêu Phong... làm ơn, đừng hành hạ tôi nữa... Tôi là... mẹ chồng của anh!"

Tôi không biết là cô ấy yêu cầu tôi đưa vào hay cầu xin tôi đừng đưa vào, nhưng tôi dùng lực ở thắt lưng, đưa toàn bộ dương vật vào, đưa con cặc cao chót vót vào cánh hoa của dì Manyuan.

"À!" Dì Manyuan kêu lên, thân hình gợi cảm cong lên. Dì Manyuan cảm thấy cơ thể mình dâng trào một cảm giác mà trước đây cô chưa từng trải qua. Cô cảm thấy như thể những cánh hoa của mình đang bị xé ra từng mảnh. Tôi đã nhét vào cánh hoa của dì Manyuan. Tôi véo và chạm vào ngực cô ấy cùng một lúc. Khi con cặc của tôi hoàn toàn lọt vào cánh hoa ẩm ướt của dì Manyuan, nhiệt độ cơ thể nóng bỏng trưởng thành và trẻ trung quấn chặt lấy con cặc tôi. Tôi cảm thấy nóng và chảy nước, và tôi liên tục co giật con cặc của mình. Dì Mãn Duyên: “A... con rể của ta, ngươi... muốn giết ta... ừm... ừm..."

Tôi nắm lấy vòng eo trần đầy đặn của dì Manyuan và không ngừng bơm lên xuống. Càng ngày càng thô bạo, tôi đã khiến dì Manyuan đâm vào mông to của mình. Hai bộ ngực sưng tấy của cô ấy áp sát vào khuôn mặt béo của tôi. Tôi nắm lấy núm vú to và cứng của dì Manyuan mà mút, tấn công vào quầng vú hồng hào, thỉnh thoảng dùng môi gặm và kéo núm vú. Cơ thể trần truồng mềm mại của dì Manyuan được tôi ôm chặt. Tôi mút và vuốt ve từng tấc làn da trong suốt của dì Manyuan. Tôi đưa cho cô ấy bằng miệng, quấn lấy chiếc lưỡi thơm tho của dì Mãn Duyên mà mút. Cô lắc lắc eo một cách thô bạo, mỗi lần thâm nhập đều kèm theo tiếng kêu đầy dục vọng và quyến rũ của dì Manyuan.

Tôi dùng một tay xoa bóp bộ ngực tròn trịa và cao chót vót của dì Manyuan, tay kia đỡ vòng eo đầy đặn của dì Manyuan. Cặp mông tròn trịa của dì Mãn Duyên va vào nhau, cặp đùi trắng như tuyết của dì ôm chặt lấy vòng eo rắn chắc của tôi. Thân hình thanh tú và khuôn mặt xinh đẹp toát lên vẻ quyến rũ của một con đĩ.

Tôi nắm lấy bộ ngực đầy đặn của dì Manyuan và thọc vào lỗ mỡ của dì Manyuan từ phía sau. Ah Cai kéo hai chân của dì Mananyuan sang vị trí rộng nhất và đâm mạnh vào những cánh hoa ướt át của dì Mananyuan. Dì Mangyuan đã mất trí, hợp tác và hét lên đầy dục vọng, "A... tim tôi... đau quá... mày định giết tao... con rể tệ quá..."

Đây là lần đầu tiên tôi nhìn thấy dì Manyuan khỏa thân. Đây là lần đầu tiên tôi chứng kiến ​​dì Manyuan mút dương vật của một người đàn ông không phải chồng mình. Tay của người đàn ông đang vuốt ve thân hình tuyệt vời của dì Manyuan, anh ta dùng lưỡi vuốt ve bộ phận kín và bộ ngực của dì Manyuan, chiêm ngưỡng thân hình gợi cảm của dì Manyuan.

Đâm mạnh một lúc, dì Mãn Duyên đột nhiên hét lên, ôm chặt lấy tôi: "Chết...con sắp chết...ah...con rể tốt quá...ah..."

Sau đó, cơ thể cô co giật liên tục...

Tôi rút dương vật ra và bảo dì Manyuan quay lại ôm ghế sofa. Tôi đến phía sau và ôm cô ấy. Từ phía sau dì Manyuan, tôi nhét con cặc của mình vào cánh hoa của dì Manyuan và liên tục nhét nó cho đến hết. Bụng dưới của tôi áp chặt vào thân hình bụ bẫm của dì Manyuan. Sau đó anh ta dùng mông của dì Manyuan nâng xương chậu của dì Manyuan về phía trước. Tôi ôm lấy hai bộ ngực lớn của dì Manyuan từ phía sau, hôn lên cái cổ hồng hào của dì Manyuan. Đôi mắt nheo nheo của dì Manyuan quay lại, và đôi mắt của dì Manyuan nhìn tôi. Đôi mắt cô mơ hồ đến lạ, toát lên vẻ đẹp tao nhã của vẻ mặt kiều diễm. Cô ấy duỗi chiếc lưỡi nhỏ nhắn của mình ra và quấn lấy nó với tôi. Dịch cơ thể của dì Mãn Nguyên và tôi thấm ướt lẫn nhau. Tôi cười dâm đãng, vừa hôn làn da ấm áp của dì Mãn Duyên, "Được không? Em thấy thoải mái không?"

Dì Manyuan kêu lên một cách quyến rũ: "Hừm...ah...thật...thoải mái quá..."

Tôi cũng cực kỳ hưng phấn: "Dì Manyuan, tôi cảm thấy thật thoải mái. Tôi muốn đụ chết cô. Tôi muốn đụ cô giống như tôi đã đụ con gái Chun Ji của cô vậy." Sau đó tôi cố ý nhẹ nhàng co giật ở phần nông, đột nhiên đâm mạnh vào cơ thể cô ấy...

Dì Mãn Nguyên kêu lên dưới cú thúc mạnh mẽ của tôi: "A...A...con mạnh quá...A!..."

Tôi xoa bóp bộ ngực đầy đặn của dì Manyuan và hôn cô ấy, trong khi dì Manyuan phát ra một tiếng rên đầy dục vọng từ khóe miệng nhỏ nhắn, đôi chân bụ bẫm xinh đẹp của cô ấy không ngừng run rẩy. Những cú đâm bạo lực của tôi khiến cơ thể dì Manyuan không ngừng rung lên, dì Manyuan kêu lên một cách dâm đãng: “A…ồ…”

Khoảng hai mươi phút sau, dì Manyuan đã nằm từ đầu này đến đầu kia trên giường, từ nằm trên giường đến nằm trên giường. Tôi không nhịn được mà xoa bộ ngực khủng của dì Manyuan và ấn vào âm đạo của dì. Và tiếng hét đầy dục vọng của cô ngày càng lớn hơn.

Ngay khi tôi cảm thấy cặc mình nóng như lửa và tôi đâm mạnh hơn, đúng lúc đó, dì Manyuan hét lên, ôm chặt lấy tôi, cắn xé tôi, tôi mới biết dì Manyuan đã lên tới đỉnh lần nữa.

Cùng lúc đó, một cảm giác khoái cảm nhói lên lan khắp cơ thể, tôi phun ra một lượng tinh dịch đặc và lớn, tiêm vào toàn bộ tử cung của dì Manyuan.

Dương vật của tôi vẫn cắm sâu vào cơ thể dì Manyuan. Tôi cúi xuống ôm lấy cơ thể trần truồng trong vòng tay. Vừa vuốt ve làn da mịn màng và thanh tú của dì Mangyuan, xoa bóp cặp mông và bộ ngực trắng nõn đầy đặn của dì Mangyuan, hôn lên khuôn mặt xinh đẹp của dì Mangyuan, tôi nói: “Dì Manyuan, con yêu dì nhiều lắm…”

Mí mắt dì Mãn Duyên rũ xuống, đôi mắt hơi nheo lại chớp trắng, đôi mắt long lanh, đắm chìm trong khoái cảm nhục dục.

Đêm đó, tôi ngủ với dì Manyuan trên giường của dì.

Sáng hôm sau, sau khi phục hồi sức lực, tôi tỉnh dậy và thấy dì Manyuan vẫn đang ngủ bên cạnh. Tôi nghĩ: Đã bao nhiêu buổi sáng chú Cui thức dậy như thế này và nhìn dì Manyuan đáng yêu, và bây giờ, mình cũng vậy. Tóc dì Mãn Duyên có chút rối bù, hơi thở nhẹ nhàng. Cô ấy rất duyên dáng và quyến rũ. Tôi chạm nhẹ vào cô ấy, cô ấy tỉnh dậy, nhìn tôi và để tôi chạm vào cô ấy. Tôi vén gấu váy ngủ của cô ấy lên. Cô có chút xấu hổ, nửa nằm nửa tựa vào đầu giường. Tôi đặt hai chiếc gối ở lưng dưới của cô ấy. Tôi xoa xoa cặp đùi mịn màng của cô ấy, dần dần di chuyển lên phần gốc đùi và mặt trong của cô ấy. Ở bụng dưới của cô, tôi nhìn thấy một vết trắng mờ, nên tôi hỏi: "Dì Manyuan, tại sao lại có vết trắng ở đây?"

Dì Mãn Nguyên vỗ trán tôi, tức giận nói: “Không phải tại các ngươi kẻ xấu.”

Tôi tự hỏi: "Chúng tôi? Tại sao?"

Dì Manyuan nói: "Cái này được để lại khi Chunji được sinh ra. Nó được sinh mổ. Cha nó sợ vùng đó sẽ lỏng ra sau khi tôi sinh ra Chunji. Ông ấy... cảm thấy khó chịu và nhất quyết bắt tôi phải sinh mổ. Các người... thật tệ. Chỉ vì sự thoải mái của mình mà các người lại để phụ nữ chúng tôi bị đâm..."

Tôi đưa tay ra, chậm rãi vuốt ve rồi nói: “Dì Mãn Duyên, chẳng trách sau khi sinh ra Xuân Cơ chỗ của dì lại chật và đầy đặn như vậy... ướt và trơn quá... Đêm qua dì véo con mạnh đến nỗi con không thể giữ được nữa...Con yêu nhất..."

Dì Mãn Duyên bịt miệng tôi lại, nói: “Đừng nói nữa… Tôi xấu hổ quá…” Một lúc sau, dì lại nói thêm, “Từ trước đến nay chưa có ai cho tôi đồ ăn từ dưới lên… Tiểu Phong, tôi ăn ở đây, thoải mái quá…Tôi… cảm động quá…”

Nhưng tôi đã đưa tay xuống và chạm vào âm đạo của cô ấy, nó lại chảy nước. Có vẻ như dì Manyuan thực sự là một người tình, một lời tán tỉnh có thể khiến cô ấy hưng phấn và ướt át. Con cặc của tôi đã cứng lại và tuột ra khỏi quần short của tôi. Tôi quay sang dì Manyuan và ôm lấy cơ thể đang nằm nửa chừng của dì. Tôi đẩy con cặc cứng cáp của mình về phía phần dưới cơ thể cô ấy...

Mấy ngày nay tôi và dì Manyuan đắm chìm trong nhục dục.

Trên thực tế, chúng tôi rất mâu thuẫn, điều này tốt hơn cho tôi một chút, dù sao tôi cũng đã từng loạn luân với dì khi còn trẻ. Nhưng dì Manyuan thì khác. Cô luôn tự trách mình sau sự việc. Tôi luôn vuốt ve cô ấy một cách nhẹ nhàng và an ủi cô ấy. 

Chương 12: Vì loạn luân với mẹ chồng sắp cưới dì Mãn Duyên mà tôi phải nhận quả báo mối tình tan vỡ.

Cho đến khi chú Cui quay lại, tôi mới trở về ký túc xá của mình. Tôi biết tối nay người đi gây sự với dì Manyuan không phải là tôi, mà là chú Cui, người đã xa dì Manyuan hơn mười ngày. Tôi nằm trên giường vào ban đêm, nghĩ rằng chú Cui chắc chắn đã trèo lên người dì Manyuan và đụ cô ấy. Không biết dì Manyuan có thoải mái lắm không? Tất nhiên, làm sao chú Cui có thể có năng lực như tôi? Tôi có thân hình cường tráng, cao ráo, đẹp trai, cơ thể tràn đầy sức sống. Con cặc của tôi dài hơn và cứng hơn chú Cui rất nhiều. Nó khiến dì Mãn Duyên rên rỉ rên rỉ, nhưng chú Thôi chỉ trong vài nét là xong. Nhất là sau khi vui vẻ bên ngoài, anh có sức mạnh gì với vợ?

Nghĩ tới đây, tôi không khỏi cầm chiếc váy ngủ của dì Mãn Duyên mà tôi đã lén mang về khi rời đi. Tôi xoa nhẹ nó và đặt nó lên cặc mình. Chiếc váy ngủ mềm mại và mịn màng khiến tôi liên tưởng đến nó. Một lúc sau, tôi xuất tinh vào váy ngủ. Tôi thèm muốn nghĩ, tôi muốn phủ tinh dịch lên đó, rồi đưa lại chiếc váy ngủ lốm đốm cho dì Mãn Duyên...

Dì Manyuan dù sao cũng là mẹ chồng tương lai của tôi, tôi cũng kính trọng chú Cui. Hơn nữa tôi cũng muốn tranh thủ sự trở về của chú Cui để chấm dứt mối quan hệ không tốt đẹp với dì Manyuan, để lâu dài không bị người khác phát hiện. Điều tôi muốn là một người mẹ chồng yêu thương tôi chứ không phải một người mẹ chồng khiến Luân Phong đảo lộn. 

Vài ngày nữa tôi dự định đến thăm Chun Ji để điều chỉnh tâm lý và chuyển tải mọi suy nghĩ của mình từ dì Manyuan sang Chun Ji.

Đêm đó tôi đến trường. Để làm Haruji ngạc nhiên, tôi đã không nói với cô ấy rằng tôi đến đây để gặp cô ấy. Trong khuôn viên trường đại học, tôi đã nhìn thấy cảnh tượng mà tôi ít muốn thấy nhất: Khi tôi đang đợi cô ấy dưới ký túc xá của Haruji, tôi thực sự đã nhìn thấy cô ấy và một cậu bé mặt trắng bệch đang ôm nhau. Vì đèn mờ nên cô ấy không nhìn thấy tôi. Bông hồng trên tay tôi rơi xuống đất. Khi cô ấy đi cách tôi không xa và chuẩn bị đi lên lầu, tôi nhẹ nhàng gọi: "Haruji..."

Cô ấy hơi ngạc nhiên khi nhìn thấy tôi. Tuy nhiên, cô ngay lập tức lấy lại bình tĩnh. Cô giới thiệu với tôi rằng chàng trai tên là A Bin, người vừa đuổi kịp cô. Sau đó cô ấy giới thiệu tôi với A Bin và nói rằng tôi là bạn trai của cô ấy. 

Haruki và tôi đến sân chơi và ngồi trên bãi cỏ. Chun Ji nói thẳng với tôi: “Cả hai anh đều xuất sắc. Cá nhân anh thì tốt hơn, nhưng nhìn chung A Bin không thua gì anh. Bố anh ấy là phó giám đốc, lại là sinh viên đại học. Anh ấy có địa vị và có tiền, giúp ích cho công việc của tôi. Còn anh vẫn là tài xế. Công ty của anh là của chú tôi. Không có phần của anh, tôi không biết phải làm sao. Hãy làm thế này đi, anh và A Bin cạnh tranh công bằng, và tôi sẽ cưới ai thắng.” 

Một lúc sau, cô ấy ghé vào tai tôi nhẹ giọng thì thầm: “Về mọi mặt năng lực cá nhân của anh đều tốt hơn anh ấy rất nhiều. Than ôi, nếu bố anh mà là trưởng phòng, anh sẽ chặt tôi ra thành từng mảnh và tôi sẽ theo anh. Tuy nhiên, bây giờ tôi vẫn muốn ở bên anh 60%.

Và tôi chợt nghĩ đến chuyện đã xảy ra giữa tôi và dì Manyuan. Đây có thực sự là quả báo cho những gì tôi đã làm? Tôi nghĩ định mệnh đã định sẵn rằng tôi và Haruji sẽ không bao giờ trở thành một cặp. Mặc dù Haruji là người vui vẻ và quan hệ tình dục với nhiều người đàn ông nhưng nếu so sánh thì tôi còn tệ hơn, ngay cả mẹ cô ấy cũng làm vậy. Nếu lấy được Chun Ji, mặc dù tôi cảm thấy cả đời mình có thể không bao giờ lấy được một người vợ xinh đẹp, có học thức và sáng tạo như vậy nhưng trong lòng tôi luôn cảm thấy có chút khó xử. Thực lòng mà nói, tôi vẫn mong vợ tôi chỉ thuộc về một mình tôi. Tôi nghĩ nếu tìm được một cô gái nông thôn học cấp 3 như Tiêu Sáo, xinh đẹp thì tùy theo điều kiện của mình mà làm được, tôi sẽ bớt lo lắng vợ mình hẹn hò với người đàn ông khác. 

Vì vậy, tôi đã nắm lấy tay Chun Ji và nói: "Nếu anh ấy thực sự giúp ích cho bạn, tôi thực sự hy vọng bạn hạnh phúc." Một lúc sau, tôi thì thầm vào tai cô ấy: “Đừng đùa giỡn với bạn trai như trước nữa, hãy chân thành với anh ấy hơn, từ nay em sẽ là em gái của anh”. 

Đôi mắt cô có chút ươn ướt, cô gật đầu: "Ừ, tôi... tôi muốn đi cùng anh..."

Tôi nhẹ nhàng nắm tay cô ấy: “Nếu em không đi theo anh ấy thì hãy quay lại. Đã đến lúc em phải về rồi. Anh ấy chắc chắn đang đợi em ở nơi xa.”

Sau khi trở về, tôi rất thất vọng. Nhưng dường như có một chút nhẹ nhõm. Là vì ​​giác quan thứ sáu của tôi cảm thấy Chun Ji không phù hợp với tôi, hay là vì tôi đã gây sự với dì Manyuan và tôi cảm thấy xấu hổ với cô ấy? Tôi không thể nói rõ ràng. Nhưng sau đó, Chun Ji thực sự cống hiến hết mình để sống cùng A Bin, và họ cùng nhau ở lại tỉnh lỵ sau khi tốt nghiệp. Không còn scandal nào nữa. Ngay cả khi tôi đến thăm nhà cô ấy sau này, cô ấy cũng không bao giờ cùng tôi ôn lại giấc mơ cũ. 

Chương mười ba về bố già Hà Qizong và mẹ đỡ đầu Vương Phi Lan

Một hôm, tôi và A Đông đến gặp mẹ anh. Hôm nay có một bữa tối gia đình ở nhà mẹ anh. Tôi biết Á Đông luôn ngưỡng mộ tôi trong lòng. A Dong kể rằng mẹ anh từng nói rằng anh không có người bạn tốt thực sự nào ngoại trừ những người bạn cáo đó. Tôi biết lần này A Đông rủ tôi đi nên phải ra vẻ trước mặt mẹ. 

Đến một khu biệt thự, Á Đông đưa tôi đến một khu biệt thự rộng lớn, độc đáo và sang trọng. Bước ra là một người phụ nữ khoảng bốn mươi tuổi, dáng vẻ đoan trang, quần áo không mấy lòe loẹt. Trước kia còn tưởng bà là mẹ của A Đông, nhưng bây giờ, vì cách ăn mặc, khí chất của bà quá khác biệt với căn biệt thự này nên chắc chắn không phải là mẹ của A Đông. 

Biệt thự một bên là vườn hoa, bên trong truyền đến rất nhiều nam nữ thanh âm. Nhìn qua khe hở giữa hoa và cây, một nhóm nam nữ mặc đồ bơi đang chơi đùa cạnh bể bơi trong vườn. 

Người giúp việc bước đến bể bơi để thông báo rằng một người đàn ông khoảng năm mươi tuổi, mặc quần bơi với cái bụng hơi phình ra đang tiến tới chỗ cô. Anh ta có một bộ ria mép và rất oai vệ. Adong gọi anh ấy là chú và anh ấy là chồng riêng của mẹ Adong. Anh ấy chào A Dong một cách nồng nhiệt và A Dong đã giới thiệu tôi với anh ấy. Anh ấy đưa chúng tôi đến bể bơi. Tôi nhờ người giúp việc đưa chúng tôi đi thay quần bơi. 

Tôi không quen chỉ mặc một chiếc quần bơi nhỏ. Bởi vì tôi chưa bao giờ khỏa thân trong một dịp như vậy và có rất nhiều vị khách quý như vậy. Nhưng tất cả không phụ thuộc vào bạn. Bạn chỉ có thể thích nghi và làm tốt hơn. Thế là tôi và A Đông sánh vai nhau đi đến bể bơi, và tôi thực hiện một động tác lộn nhào xuống nước thật đẹp mắt. Khi tôi chợt đứng dậy, tôi thấy nam nữ trong bể bơi và trên bờ đều kinh ngạc nhìn tôi. Tôi cảm thấy họ ngưỡng mộ tôi, một thanh niên cao ráo và đẹp trai, vì có thân hình thanh tú và khỏe mạnh như vậy. Tôi không khỏi cảm thấy tự hào. 

Khi bơi, tôi nhìn mọi người ở đây. Họ bao gồm từ những cô gái tuổi teen cho đến những phụ nữ xinh đẹp ở độ tuổi bốn mươi và năm mươi, mặc đủ loại đồ bơi. Đàn ông đều ở độ tuổi ba mươi hoặc bốn mươi, tôi và A Đông có lẽ là những người trẻ nhất. Tôi tìm mẹ của Adong trong số những người phụ nữ này nhưng không thấy. Có người ở bên cạnh chồng hơn mình rất nhiều tuổi, có người đang bơi một mình, có người đang ngắm nhìn bên bể bơi, cầm ly rượu trên tay uống một cách chậm rãi, duyên dáng. Những người đàn ông đó đều là những doanh nhân thành đạt hoặc những người thuộc tầng lớp thượng lưu có học thức cao nhưng lúc này họ đều chỉ mặc một chiếc quần nhỏ, bụng phệ, tóc ướt và rối bù. Làm thế nào họ có thể trông thanh lịch như vậy? 

Những người đàn ông và phụ nữ đang bơi xung quanh tôi. Những người phụ nữ này mặc đồ bơi ba điểm quây hoặc mặc đồ bơi một mảnh để lộ phần lớn cơ thể. Một số thì bụ bẫm và gợi cảm, một số thì xinh đẹp và duyên dáng, một số thì dè dặt và đoan trang, một số thì tình cảm và một số thì cố tình tạo dáng trước mặt tất cả đàn ông. Tôi choáng váng và một bộ phận nào đó trên cơ thể đang dần phồng lên dưới nước. 

Tôi bơi được một lúc thì có một cô gái gợi cảm khoảng hai mươi tuổi bơi cạnh tôi và nói: "Bạn ngầu quá".

Tôi gật đầu và mỉm cười với cô ấy. Cô ấy nói: “Bạn gái tôi không đến à?”

Tôi nói, "Không...không."

Cô ấy cười khúc khích và nói: "Chị ơi, để em giới thiệu cho chị một người nhé."

Tôi nói, "Bạn là ai?"

Cô nói: “Tôi là em gái của A Đông.”

Em gái của Adong? Sao chưa từng nghe anh nói vậy? Tôi hơi bối rối. Anh nói đùa: "Hãy giới thiệu bản thân đi."

Thấy tôi lợi dụng, cô ấy càng cười vui vẻ hơn. 

Tôi không biết phải đối phó thế nào với cô gái nhiệt tình và cởi mở này nên chỉ nhanh chóng bỏ đi. Tôi nhìn thấy cô ấy bơi đến mép hồ bơi. Khi cô bước lên, một chàng trai đã kéo cô lại để ôm. Cả hai ôm nhau một lúc và thậm chí còn hôn nhau mà không có ai xung quanh. Tôi nhìn họ và nghĩ, vòng tròn này thực sự rộng mở. 

Một người phụ nữ khoảng bốn mươi tuổi đi tới, cô gái nói với mẹ: "Mẹ ơi, mẹ không muốn bơi nữa à? Bố đâu?"

Cô ấy có phải là mẹ của cô gái không? Bà ấy có phải là mẹ của A Đông không? Tôi nhìn cô ấy trong nước: cô ấy khoảng ngoài bốn mươi, mái tóc ướt xõa xuống đôi vai trần đầy đặn, trông trưởng thành và duyên dáng. Cô mặc áo tắm một mảnh màu đen ôm sát thân hình đầy đặn, làm nổi bật bộ ngực của người phụ nữ. Cặp đùi của cô ấy rất thanh tú và trắng trẻo. So với cô gái đó, cô không hề thua kém. Cả hai đều có bốn chân bụ bẫm...

Chẳng trách A Đông lại tinh tế như vậy. 

Trong đầu tôi so sánh cô ấy với dì Mei, nhưng xét cho cùng, dì Mei trẻ hơn và xinh đẹp hơn cô ấy, còn dì Mei lại có một phong thái quyến rũ khiến người ta mất hồn. Sự đoan trang, chín chắn và truyền thống kiềm chế của bà không thể so sánh với mẹ của A Đông. Có thể nói dì Mei là bảo bối của phụ nữ.

Nhưng A Đông Mã là người đẹp nhất trong số phụ nữ và là vẻ đẹp trong mắt đàn ông. Tại sao tôi lại mô tả cô ấy một cách tục tĩu khi nhìn thấy cô ấy? Bạn thấy đấy, có một sự quyến rũ nào đó trong sự trưởng thành của cô ấy. Mái tóc ướt của cô ấy xoăn, đôi môi đỏ tươi, bộ ngực run rẩy và hông lắc lư trước mặt khách hàng nam, đặc biệt là phần áo tắm bó sát, như thể những bước đi lớn hơn của cô ấy sẽ khiến vẻ đẹp của cô ấy lộ ra, lộ ra chỗ mà đàn ông mong muốn nhất. Cô ấy giống như liều thuốc tình yêu khiến đàn ông hưng phấn. Trên thực tế, trong dịp này, mọi người đàn ông, tất cả những người đàn ông lịch lãm đó đều ngưỡng mộ những người phụ nữ hoặc cô gái khác bằng con mắt của thợ săn, và những người phụ nữ này cũng khoe vẻ quyến rũ của mình để cạnh tranh với nhau. 

Tôi giỏi quan sát hơn và đặc biệt tôi có giác quan thứ sáu bẩm sinh đối với phụ nữ. Tôi cảm thấy mẹ của Adong chắc hẳn là người quyến rũ hoặc bộc trực hơn những người phụ nữ khác. Suy đoán này sau đó đã được chứng minh. 

Khi lên bờ, tôi liếc nhìn mẹ Adong nhưng tôi thấy mắt bà chuyển động khi tôi di chuyển xung quanh. Trong nháy mắt, tôi phát hiện có rất nhiều người đang nhìn chằm chằm vào mình, đặc biệt là các bạn nữ với vẻ mặt kinh ngạc. Tôi tìm kiếm những khuyết điểm của mình ở khu vực họ đang nhìn, chỉ để nhận ra rằng thứ họ đang nhìn chính là thứ phồng lên trong chiếc quần lót của tôi. Mặc dù chỗ sưng cứng ở phần thân dưới của tôi đã biến mất khi tôi tiếp đất, nhưng sau khi biến mất, nó vẫn rất lớn nên quần lót của tôi phồng lên, như thể sắp bị vắt ra bất cứ lúc nào, giống như mẹ A Đông vậy. Thu hút sự chú ý của những hot girl lấy chồng hơn mình chục tuổi. 

Buổi tối, quan khách đều mặc váy tập trung ở đại sảnh, vũ hội sắp bắt đầu. Các vị khách nam đều là những quý ông lịch thiệp, trong khi các vị khách nữ đều khoe vẻ đẹp và sự quyến rũ của mình. Một số mặc sườn xám với dáng người duyên dáng và duyên dáng, trong khi một số mặc váy dạ hội hở lưng có dây treo, che đi và để lộ vẻ đẹp của mình. Tôi chú ý tới mẹ A Đông và cô gái tự xưng là em gái anh. Mẹ A Đông mặc một chiếc váy dạ hội quây màu cam, phần thân trên chỉ quấn quanh nách, phần thân trên hoàn toàn lộ ra ngoài. Toàn bộ chiếc váy dường như được buộc chặt vào bộ ngực cao chót vót của cô, khe ngực lộ rõ, đôi găng tay lụa cùng màu dài đến bắp tay càng thêm quyến rũ. 

Cô gái tự nhận là em gái của Adong mặc một chiếc váy hở lưng màu xanh lá cây, để lộ toàn bộ lưng, eo và xương sườn. Có vài dây đai trên tấm lưng mịn màng của cô ấy. Chiếc váy chỉ che được phần eo, bụng, ngực và phần ngực dưới cổ của cô. Cô ấy là người lộ liễu nhất và dáng người của cô ấy đặc biệt nóng bỏng. Tôi nghĩ chắc hẳn tối nay sẽ có một người đàn ông phát cuồng vì cô ấy. 

Tôi đến gần để nhìn kỹ hơn thì thấy bên cạnh họ có một cô bé khoảng mười một, mười hai tuổi. Cô gọi cô gái tự xưng là Chị A Đông là mẹ, còn mẹ A Đông là bà ngoại! Người chị đó có một cô con gái tuổi teen? Chẳng lẽ bà lớn và cô trẻ có quan hệ mẹ chồng con dâu sao? 

Âm nhạc bắt đầu. 

Lúc này, một cô gái trẻ từ trên lầu đi xuống. Cô ấy trông có vẻ ở độ tuổi ba mươi nhưng không phải ở độ tuổi bốn mươi. Chỉ cần nhìn vẻ ngoài của cô cũng đủ khiến mọi người ngưỡng mộ. Khuôn mặt cô sáng như hoa đào nhưng lại có chút quyến rũ. Bà đẹp như tiên nữ nhưng lại cao quý như Thái hậu. Cô ấy mới ba mươi tuổi. Cô ấy còn trẻ nhưng bộc lộ khí chất trưởng thành và cao quý mà phụ nữ ở độ tuổi ba mươi, bốn mươi không có được. Cô khiến mọi người có cảm giác giống như Hoàng hậu Võ Tắc Thiên, người mẹ của thiên hạ. Tôi và A Đông không chỉ là đàn em của cô ấy mà tất cả những người bên dưới đều là nô lệ của cô ấy, còn cô ấy là tiểu thư cao quý ở đây. Dưới đây là những người phụ nữ xinh đẹp và thanh lịch nhất nhưng họ hơi thua kém cô một chút. 

Cô mặc một chiếc váy dạ hội kiểu sườn xám màu đen với cổ cao bó sát, thể hiện sự nghiêm khắc và bảo thủ của mình. Cánh tay bụ bẫm, trắng trẻo và dịu dàng của cô lộ ra sau chiếc sườn xám không tay, chứng tỏ cô tự tin về vóc dáng và ngoại hình của mình. Bộ ngực của cô ấy đầy đặn và cao. Cao nhưng không quá dư thừa, cặp mông căng tròn khiến vòng eo hơi chật của sườn xám tôn lên những đường cong của eo và hông, đặc biệt là đường xẻ hai bên đung đưa khi cô di chuyển nhẹ nhàng. Bộ sườn xám dệt bằng sa tanh khiến cô trông duyên dáng nhưng thanh lịch, dáng người gợi cảm nhưng không lòe loẹt, khuôn mặt xinh đẹp nhưng quyến rũ. Cách ăn mặc và khí chất của cô ấy ngụ ý rằng cô ấy có thể tấn công và phòng thủ bằng bất cứ điều gì cô ấy làm. Nhìn thoáng qua có thể biết cô ấy là kiểu phụ nữ khiến đàn ông ngày đêm nhớ đến nhưng không bao giờ dám bày tỏ điều đó với cô ấy bất cứ lúc nào. 

Trong đầu tôi so sánh cô ấy với dì Mei không tự học. Hai người này là những người phụ nữ xinh đẹp và nổi bật nhất mà tôi từng thấy. Hai người tương đương nhau, đều xinh đẹp, duyên dáng, đoan trang và thanh lịch như nhau. Dì Mei có ba phần quyến rũ, hai phần lộng lẫy và một phần gợi cảm. Có thể nói dì Mei vô cùng quyến rũ, thêm một điểm vào dì sẽ khiến dì trông thô tục; cô ấy cực kỳ lộng lẫy, và không có cách nào để tăng thêm vẻ đẹp của cô ấy. So với dì Mei, người phụ nữ này cao quý hơn ba phần, trưởng thành hơn hai phần và đoan trang hơn một phần. Có thể nói nàng cao quý và cao thượng. Nếu bạn thêm một điểm nữa, cô ấy sẽ bất tử; nếu bạn đủ chín chắn, nếu cộng thêm nửa điểm thì cô ấy sẽ quá già. 

Sự chú ý của mọi người đều bị cô thu hút. Cô mỉm cười bước xuống cầu thang, A Đông nói: "Bà là mẹ tôi." 

Tôi choáng váng và không thể phản ứng. Một lúc lâu sau, khi cô ấy bước vào hội trường và nắm tay chồng, tôi mới tỉnh lại. A Đông hỏi: “Bà ấy là mẹ cậu à? Còn bà kia thì sao?” Tôi chỉ vào người phụ nữ mà tôi luôn tưởng là mẹ anh ấy.

"Cô ấy là vợ cũ của chú tôi. Chú tôi đến từ Đài Loan, và cô ấy cũng vậy. Họ đã ly hôn lâu rồi nhưng cả hai đều có cổ phần trong công ty này. Người phụ nữ đó (người trẻ) là vợ của con trai chú tôi, còn cô bé là cháu gái của ông ấy. Chú tôi có nhiều cổ phần nhất trong công ty này, tiếp theo là của mẹ tôi, sau đó là người phụ nữ đó và con trai của chú tôi. Nhưng đừng đánh giá thấp người phụ nữ đó, cô ấy còn có một công ty lớn khác ở đây."

"Chú của bạn đã ly hôn với cô ấy, nhưng cô ấy vẫn ở đây?"

"Đầu óc của ngươi đúng là không theo kịp thời đại, ly hôn nhất định là kẻ thù? Có chuyện gì vậy? Nhìn xem, người phụ nữ kia có đẹp bằng mẹ ta không?"

Tất nhiên là có khoảng cách nhưng tôi vẫn im lặng. 

Tên cô ấy là Vương Phi Lan, một cái tên cao quý. Chồng hiện tại của cô là He Qizong, một tỷ phú. 

Đêm đó, ánh mắt tôi bị thu hút bởi mẹ của Adong. 

Sau đó, tôi và A Đông đến nhà mẹ anh ấy hoặc công ty của cô ấy vài lần để gặp cô ấy và cô ấy rất mến tôi. Hãy đối xử với anh ấy như con ruột của mình. Có lần cô ấy hỏi tôi bao nhiêu tuổi. Tôi nói 25, cô ấy nói cô ấy 40. Cô ấy mê A-Dong nhất, nhưng A-Dong từ nhỏ đã là một tay chơi và là người thích vui vẻ. Cô thực sự không thể giúp được. 

Yêu ngôi nhà như con chim, và cô ấy cũng nhìn tôi bằng ánh mắt khác. Tôi trở thành khách thường xuyên tới nhà cô ấy. Phần lớn thời gian tôi đi một mình thay vì đi cùng Á Đông. Chồng cô, chú Hà (tôi gọi chú) đánh giá cao tôi là người dám nghĩ dám làm, linh hoạt nhưng trung thực. Tôi thường nói chuyện với anh ấy về các vấn đề kinh doanh và cho anh ấy một số ý tưởng hay. 

Lần đó, tôi và Adong đi cùng nhau, Adong lần lượt gọi tôi là anh trai. Dì Vương thấy tôi và Adong tình cảm như vậy, cũng yêu Adong nhiều như vậy, dì không khỏi rơi nước mắt và nói: “Tôi cảm thấy nhẹ nhõm vì Adong có một người anh trai tốt như anh.” Bà đề nghị nhận tôi là con đỡ đầu của bà. Đương nhiên tôi không thể đòi hỏi một người mẹ đỡ đầu xinh đẹp và cao quý như vậy được. 

Từ đó trở đi, tôi trìu mến gọi dì Vương là mẹ đỡ đầu và chú Hà là cha đỡ đầu của tôi. 

Công chúa Lan mẹ đỡ đầu với vẻ đẹp quý phái, trưởng thành, lộng lẫy và bí ẩn của mình đã khiến đàn ông thành phố này phải khuất phục trước trái tim của bà. Cô duyên dáng và sang trọng đến mức đàn ông khen ngợi cô là "Sapphire" ở thành phố B. Cô là chủ tịch của một khách sạn bốn sao có tên "Nữ hoàng vàng" trong thành phố. Người ta còn nhiều lần gọi cô là "Nữ hoàng vàng". Một số người còn bỏ chữ “Lan” trong tên cô và gọi cô là “Công chúa”. 

Cha đỡ đầu và mẹ đỡ đầu của tôi đối xử với tôi như con ruột của họ và cống hiến hết mình để trau dồi kỹ năng kinh doanh của tôi. Đặc biệt, mẹ đỡ đầu của tôi có những yêu cầu khắt khe đối với tôi. Trong cuộc sống, cô từng nói rằng cô ghét loại người say sưa không có ý chí tiến bộ, cũng như những kẻ chỉ đi tìm hoa và hoa. Cô ấy đánh giá cao sự trung thực của tôi nhất và nói rằng điều đó quan trọng hơn bất cứ điều gì khác. 

Chương 14 Anh Jiang (Jiang Qiang) thay đổi công việc và chị dâu Jiao (Shang Xiaojiao) bị cưỡng hiếp

Ngay khi công ty chúng tôi khai trương, anh Jiang cũng chuyển công tác và đến thành phố này. Không còn nghi ngờ gì nữa, đây là sự giúp đỡ của Phó Thị trưởng Lin. Vừa vào, ông đã đến đồn công an huyện và trở thành chính ủy. Vì chị Jiao vốn là người nhà trong quân đội, không có ngạch cán bộ, công nhân nên Phó Thị trưởng Lin đã sắp xếp cho chị làm việc trong một công ty nhà nước để làm công việc đưa thư, tiếp nhận. Nhưng chẳng bao lâu, anh Jiang đã bị trừng phạt vì quan hệ tình cảm với một nam một nữ. Thông qua chú Lin, ông được điều động đến Khách sạn Khách sạn Chính quyền Thành phố với chức vụ phó tổng giám đốc. 

Tôi dành phần lớn thời gian làm việc ở công ty nấu ăn và công ty cũng đã phát triển rất nhiều. 

Sau vài tháng, chú Lin giới thiệu cho tôi một số thương vụ kinh doanh lớn và tôi đã thu hồi được khoản đầu tư của mình. Thành thật mà nói, với sự hỗ trợ của một phó thị trưởng, bạn vẫn có thể làm ăn lớn ngay cả khi không có tiền giấy. Đặc biệt, một số dự án được thầu phụ, các dự án của chính phủ được thực hiện và thu thập được thông tin kinh tế quốc gia. Trăm nghìn, triệu có thể đổi chủ một lần. 

Tất nhiên, tôi hiểu rằng tất cả những thứ này đều thuộc về chú Lin. Và tôi không mấy hứng thú với loại hình kinh doanh này, vì tôi biết làm như vậy là lách luật và chính sách, rất nguy hiểm. Hơn nữa, chú Lin không thể tiếp tục làm lãnh đạo trong nhiều thập kỷ. Tôi phải học cách chiến đấu trong thế giới kinh doanh trong khi anh ấy cấp vốn cho tôi, và tôi phải dựa vào chính mình, để tôi có thể thực hiện được ý định ban đầu khi đến thành phố này. 

Vì vậy, tôi đã đưa cho chú Lin tất cả số tiền tôi kiếm được nhờ sự giúp đỡ của chú, và tôi cũng tự mình thực hiện một số đơn đặt hàng, kiếm được từ 8 đến 9 triệu. Tôi trở nên tự tin hơn và hiểu rõ hơn về bản thân mình. Và chú Lin lại càng khen ngợi tôi vì đã đưa toàn bộ thu nhập của mình cho chú và tự mình làm việc đó.

Sau giờ làm việc, chú Lin thường nhờ tôi chở và đưa chú đi chơi. Anh Giang thường đi cùng anh. Đương nhiên, khi anh Giang đi, anh ấy không chỉ đi một mình mà còn dẫn theo hai ba cô gái trong khách sạn. Họ rất đẹp. Hai người thường xuyên thay đổi sở thích. Lúc đầu, anh Jiang hơi có lỗi vì xe không còn chỗ và anh không thể chở cho tôi (xe có năm chỗ ngồi, ba chúng tôi cộng với hai cô gái sẽ kín chỗ). Nhưng chú Lin lại nói như nói với con ruột của mình: “Đừng mang nó hộ nó, tuổi trẻ không học được thói quen xấu nhanh như vậy đâu”.

Đã nửa năm kể từ khi anh Jiang đi làm về nhưng tôi rất ít khi về thăm nhà anh. Hơn nữa, đã lâu rồi tôi không gặp chị dâu của Kiều. Tôi không biết cô ấy thế nào. Cô ấy luôn rất tốt với tôi. 

Vào tối Chủ nhật, tôi nghĩ anh Jiang và chị Jiao đều ở nhà. Tuy nhiên, tôi biết anh Giang rất ít khi về nhà. Thực ra tôi rất muốn gặp chị Kiều. Vì vậy tôi đã mua một số quà và đến nhà anh Jiang. 

Anh Jiang ở tầng ba của một cộng đồng. Khi còn trong quân đội, Anh Jiang và các thủ lĩnh khác đã kiếm được rất nhiều tiền từ việc buôn lậu. Chúng tôi đều ước tính rằng anh ấy có từ hai đến ba triệu. Khi chuyển đến đây, anh đã mua được một căn nhà ba phòng ngủ. Tôi bước đến trước cửa phòng Khương, ấn chuông vài lần nhưng không có âm thanh nào. Sau đó tôi ấn thêm vài lần nữa và nói: "Anh Giang, Anh Giang!"

Một lúc sau, cánh cửa mở ra, chị Kiều đang đứng ở cửa, trông rất xấu hổ. Cô ấy trông có vẻ lo lắng, mái tóc rối bù, một dây áo ngủ bị đứt và gần hết bộ ngực đầy đặn lộ ra ngoài. Khi chị Kiều nhìn thấy tôi, chị sững sờ một lúc, lao vào vòng tay tôi và bắt đầu khóc nức nở. 

Tôi hơi bối rối. Anh Jiang và chị Jiao đã đánh nhau? Vì vậy anh ủng hộ chị Kiều và muốn hỏi thăm tình hình. 

Tôi hỏi: "Chị dâu Kiều, sao vậy? Anh Giang đâu?"

"Ugh, tôi không thể sống được nữa, ừm..."

Đang lúc tôi đang ngơ ngác thì có một người đột nhiên lao ra khỏi phòng, lao thẳng ra cửa. Với đôi mắt tinh tường và đôi tay nhanh nhẹn, tôi bước tới vặn tay anh ta, anh ta không khỏi hú lên. Khi tôi nhìn thấy, đó là một người đàn ông tôi không nhận ra, khoảng năm mươi tuổi. 

Tôi hiểu ra và hét lên: “Anh đang làm gì vậy?”

Anh lập tức mềm lòng và cầu xin sự thương xót. Tôi tức giận hỏi: “Anh hủy hoại cô ấy à?”

"..." Tôi nhìn thấy chị dâu yêu quý của mình bị bắt nạt, tôi tức giận đến tát cô ấy vài cái, máu đột nhiên chảy ra từ khóe miệng người đàn ông. Tôi muốn kéo anh ta đến đồn cảnh sát, nhưng tôi nhớ ra danh tiếng của Jiao quan trọng hơn nên tôi hét lên: "Cút ra! Tôi sẽ đá gãy xương anh lần nữa!" Người đàn ông vội che mặt bỏ chạy. Tôi đứng trước mặt chị dâu của Jiao và an ủi cô ấy. Cô ấy không cầm được nước mắt, lao vào vòng tay tôi và khóc một cách cay đắng. 

Tôi ôm chặt chị Kiều và không khỏi an ủi chị. Một lúc lâu sau, Chị Kiều khóc và tôi hỏi: “Con thú đó là ai?”

"Phó của chúng tôi...tổng giám đốc..."

"Kiều tỷ đừng sợ, con khốn này không dám tới nữa."

Chị dâu Jiao lao vào vòng tay tôi và khóc nức nở, như thể chị đã tìm được nơi an toàn. Tôi nhẹ nhàng vuốt ve lưng cô ấy. Một lúc sau, chị dâu Tiêu dần dần dừng lại. Cô ấy hơi vặn vẹo cơ thể như thể đang cố thoát khỏi vòng tay của tôi. Nhưng tôi không muốn để cô ấy đi. Anh ấy hỏi: “Anh Giang đâu? Sao không thấy anh ấy?”

Lời nói của tôi dường như lại chọc vào tâm trí chị dâu của Jiao. Cô ngừng nức nở, lại căng thẳng hơn, ngắt quãng nói: “Đừng nhắc đến anh ấy. Từ khi anh ấy đến đây, anh ấy thường xuyên không về nhà… Hai tháng nay anh ấy về nước mấy lần, chỉ để cãi nhau… ly hôn, sau này tôi phải làm sao đây…”

Tôi nói: “Chị dâu, anh Giang không phải rất yêu chị sao? Tại sao chị lại ly hôn?”

Kiều tỷ nói: “Bây giờ anh ấy không thích em…”

Tôi nói: “Chị dâu, chị còn trẻ lắm.”

"Ta đã 37 tuổi rồi, sao còn trẻ? Giang ca ca của ngươi ngay từ đầu vẫn cho rằng ta lớn hơn hắn hai tuổi."

Chị dâu Jiao đang nằm trong vòng tay tôi, với bộ ngực đầy đặn và cao chót vót áp vào tôi. Cô ấy tỏa ra một mùi thơm tinh tế và mái tóc rối bù. Tôi vuốt ve vai cô ấy và đỡ cô ấy ngồi xuống ghế sofa. Nhưng tay anh vẫn chạm vào vai cô. Anh an ủi cô: “Chị dâu, anh không nghĩ em 37 tuổi chút nào, trông em như 30 tuổi vậy”.

"A Phong, xin đừng nói nữa..."

"Thật sao..." Tôi lẩm bẩm. 

Một lúc sau, Kiều chị dâu bình tĩnh lại một chút, nói: “A Phong, tôi…tôi bị con thú đó làm bẩn,…tôi đi tắm rửa…” Nói xong, Tiêu tỷ vào phòng lấy quần áo vào phòng tắm. Tôi nhìn thấy một mảng ướt trên mông cô ấy to bằng lòng bàn tay khi cô ấy đứng lên. Có vẻ như vừa rồi chị Kiều không chỉ bị hành hạ mà người đó còn thỏa mãn dục vọng thú tính của mình đối với chị. Trong khi Chị Kiều đang tắm, tôi bước vào phòng chị. Nó rất lộn xộn. Chăn, gối và các vật dụng khác trên giường bừa bộn, rất nhiều quần áo bị ném xuống đất. Nghĩ đến vừa rồi chị Kiều bị cưỡng hiếp, tôi không khỏi chuẩn bị hành động. 

Đã lâu không thấy chị Kiều đi ra. Tôi sợ có chuyện gì xảy ra nên tôi đi ra cửa phòng tắm và gọi cho cô ấy. Tôi cảm thấy nhẹ nhõm khi cô ấy đồng ý. 

Sau khi Tiêu Kiều bước ra, cô ấy đang mặc một chiếc váy ngủ, nhưng dây áo ngủ rất cao, che kín hoàn toàn bộ ngực, nhưng cô ấy có thể mơ hồ nhìn thấy cô ấy đang mặc một chiếc quần lót in hoa nhưng không có áo ngực. Ngực cô sưng lên, núm vú to và nhô ra. Cô nói: “Cơ thể tôi bẩn quá, tôi muốn tắm rửa sạch sẽ…”

Cô ấy rất hốc hác. Phụ nữ vừa bị hành hạ, đặc biệt là phụ nữ vừa bị cưỡng hiếp luôn có tinh thần kém cỏi. Có người thậm chí còn đang trên bờ vực suy sụp nhưng vẻ ngoài đó lại khiến đàn ông vô cùng đáng thương. 

Chị dâu Jiao ngồi xuống cạnh tôi, tôi nói: "Chị dâu Jiao, chị thật đáng thương. Đàn ông ức hiếp chị và không ai quan tâm đến chị. Thật đáng thương..."

Lời nói của tôi khiến chị Kiều lo lắng và chị không cầm được nước mắt. Tôi nhẹ nhàng an ủi cô ấy. Cô ấy khóc và tựa đầu vào vai tôi, tôi nhẹ nhàng ôm lấy vai cô ấy bằng cả hai tay. Một lúc lâu sau, cô mới từ từ dừng lại. 

Tôi nhẹ nhàng đặt tay lên vai chị Kiều để an ủi chị. Tôi chậm rãi vuốt tay từ vai cô ấy xuống, vuốt ve xương sườn của cô ấy. Cô ấy không phát ra âm thanh nào. Tôi không biết liệu cô ấy có đồng ý không. Tôi đã có đủ can đảm để di chuyển bàn tay của mình từ xương sườn đến ngực cô ấy. Cô ấy hơi run một chút. Tôi nhẹ nhàng chạm vào ngực cô ấy. Có vết máu dưới cổ của Jiao và ở phần trên của ngực cô. Tôi nói, "Jiao, nhìn này, gã đó đã làm tổn thương em."

Kiều tỷ nói: "Sẽ không đau."

Tôi nói: “Tôi sẽ chạm vào nó cho bạn.”

Tôi giả vờ vuốt ve vết máu nhỏ rồi xoa xoa ngực Kiều. Dù bị ngăn cách bởi một lớp áo ngủ mỏng nhưng bộ ngực to và sưng tấy đó khiến máu tôi dồn dập. 

Kiều chị dâu thân thể run lên, "A Phong, đừng, đừng như vậy, Giang ca..."

Làm sao tôi có thể kiềm chế được bản thân mình? Tôi một tay ôm ngực chị, tay kia luồn vào dưới vạt áo ngủ của chị và nói: “Chị dâu, tôi muốn xem tên đó có cưỡng hiếp chị không”.

Tôi chạm vào đùi chị Kiều, một chiếc quần lót căng ra ở đó. 

Kiều tỷ sửng sốt: "Đừng... A Phong..."

Tôi nói: “Chị dâu Kiều, tôi yêu nhất người phụ nữ như chị. Anh Giang không cần chị, tôi cũng vậy.” Vừa nói, tôi vừa ôm cô ấy bằng một tay và dùng tay kia xé chiếc quần lót dưới váy ngủ của cô ấy. 

Chị dâu Jiao hoảng sợ đến mức quay người bỏ chạy, nhưng tôi ôm chị ấy không thể cử động. Cô vùng vẫy một cách tuyệt vọng, đá và đập nhưng cô không dám kêu cứu, và cô cũng không thể dùng bất kỳ sức lực nào. 

Cô khóc: "A Phong, tôi cầu xin anh... Nếu anh như thế này... nếu anh trai Jiang của anh biết... anh ta sẽ đánh chết anh... và anh ta sẽ đánh chết tôi..."

Tôi nói: “Tiêu tỷ, anh không sợ, anh muốn em!”

"Hãy để tôi chết! Cho dù tôi có chết, tôi cũng sẽ không đưa nó cho bạn...động vật..."

Cô vừa đá vừa đánh, cơ thể đang chống trả quyết liệt. Ngay khi tôi nắm lấy tay cô ấy, đầu gối của cô ấy lại khuỵu xuống, duỗi thẳng đầu gối và cô ấy lại dùng tay đánh tôi. Đột nhiên, bà Tiêu chộp lấy chiếc điện thoại cạnh ghế sofa và đập mạnh vào vai tôi nhưng không có lực. Tôi thực sự không ngờ khí chất của chị Kiều lại mạnh mẽ đến vậy. Tôi không biết làm thế nào để khuất phục được cô ấy. Cuối cùng, tôi dùng thân mình đè xuống vợ Kiều, dùng chân vặn vẹo chân cô ấy, một tay tóm lấy hai tay chống cự của cô ấy, tay kia ôm ngực cô ấy, trong khi vợ Kiều khóc lóc không dám gây ra quá nhiều tiếng động. 

Cô ấy đã chiến đấu hết mình và thề sẽ giữ được sự trong trắng của mình, nhưng cô ấy không phải là đối thủ của tôi. Tôi cởi quần và để lộ dương vật cao bằng ngọc của mình. Tôi nắm lấy tay chị Kiều bằng tay trái và nắm lấy gấu váy ngủ của chị bằng tay phải và kéo mạnh. Tôi nghe thấy một tiếng "rít". Tôi xé chiếc áo ngủ của chị Kiều từ gấu áo đến thắt lưng. Sau đó tôi dùng sức xé chiếc quần hoa nhỏ của cô ấy ra. Tôi nâng đùi của chị Kiều lên, dương vật ngọc bích di chuyển dọc theo đùi còn lại. Phía trên, chân trái của chị dâu Jiao bị nhấc lên và kẹp chặt, phần gốc chân của cô ấy bị buộc phải mở ra. Cái lỗ thịt vừa bị tàn phá và ửng đỏ vừa lộ ra. Thân ngọc của tôi như gang, xuyên qua lỗ ngọc của cô ấy. Sau đó tôi đâm mạnh và đâm thẳng vào lõi hoa của chị dâu Kiều. Cốt hoa của chị dâu Kiều vừa bị gã kia đâm nhưng vẫn chưa khép lại. Nó đầy nước và mọi chuyện đã đi đến hồi kết.

"À!" Chị Jiao hét lên và ngừng chống cự. 

Sau này tôi mới biết, ban đầu khuất phục phụ nữ luôn khó khăn, nhưng chỉ cần đồ của đàn ông xâm nhập vào cơ thể cô ấy, cô ấy sẽ lập tức nhượng bộ, sức đề kháng sẽ yếu đi hơn một nửa. Mặc dù cô ấy có thể không hợp tác với cơn co giật nhưng cô ấy không thể đá chân hoặc đẩy bằng tay, bởi vì lực đẩy vào đủ khiến toàn thân cô ấy tê dại và khoái cảm lan tỏa khắp cơ thể. 

Kiều tỷ vừa xấu hổ vừa tức giận, lại càng hận thân thể không bằng một chút nào, vậy mà lại có được cái thú vui chết tiệt đó, lo lắng đến rơi nước mắt. Cơ thể cô ấy lên xuống do áp lực của dương vật của tôi. Chị dâu Tiêu đặt tay lên ghế sofa, tôi xé toạc hai dây đai trên vai áo ngủ của chị. Phần trên của chiếc váy ngủ rơi hoàn toàn xuống dưới ngực cô, chỉ bao quanh phần bụng dưới và hai bộ ngực lớn lộ ra. Quầng vú của người phụ nữ trưởng thành có màu sẫm và to, núm vú của cô ấy giống như quả chà là đỏ.

Tôi ôm ngực chị Kiều bằng cả hai tay và xoa xoa. Đầu ngón tay của tôi cứ tạo thành vòng tròn trên núm vú. Thỉnh thoảng tôi đẩy phần thân dưới và lưỡi của mình để chơi đùa với núm vú của cô ấy. Bộ ngực to và căng mọng của cô ấy đung đưa sang hai bên ngực, đung đưa lên xuống theo nhịp đẩy của tôi. Cảnh tượng này khơi dậy ham muốn tình dục của tôi lên đến đỉnh điểm, dương vật ngọc bích hung hãn tấn công vào lỗ ngọc của cô ấy.

Điều mà phụ nữ mong muốn không chỉ là sự thâm nhập của đàn ông mà còn là sự đụng chạm thể xác sẽ khiến cô ấy cảm thấy dịu dàng và hưng phấn. Chị dâu của Jiao bị tôi tấn công từ cả hai phía. Cơ thể của cô, đã mấy tháng không được đàn ông quan hệ, không thể chịu nổi sự tra tấn như vậy. Cô ấy thở hổn hển và thỉnh thoảng lại phát ra những âm thanh "ồ... ồ...". Tuy không phải là lời nói tục tĩu nhưng lại khiến tôi cảm thấy rất hưng phấn, bởi vì tôi có thể khiến một người phụ nữ đang chống cự một cách tuyệt vọng như thế này, điều đó chứng tỏ rằng cô ấy đã bị tôi kích thích, tình yêu của cô ấy đang tràn ngập.

Sau hơn mười phút làm việc này, chị dâu của Jiao đã lộ rõ ​​thái độ dâm ô của cô ta. Cô ấy sẽ vòng tay quanh eo tôi khi tôi cúi xuống. Lúc này tôi tiến vào mạnh hơn khiến chị dâu Tiêu kêu lên, ôm tôi thật chặt. Ngoài kích thước và chiều dài của dương vật ngọc bích của tôi, một đặc điểm khác là quy đầu lớn hơn dương vật rất nhiều. Khi tôi còn đi học, các bạn cùng lớp đặt biệt danh cho nó là “cây gậy đèn pin”. Phần phía trước giống như một pít-tông, cạo vào lỗ ngọc của người phụ nữ. Lúc này, tôi đã moi tinh dịch ra khỏi lồn chị Kiều, làm ướt váy ngủ và ghế sofa của chị. Mông của cô ấy thậm chí còn trơn trượt.

Khi tôi đẩy mạnh, chị dâu của Jiao hét lên "Ồ, ồ, à, à," nhiều lần. Tôi biết cô ấy sắp lên đỉnh nên tôi càng thúc mạnh hơn. Cuối cùng, chị dâu của Kiều ôm chặt lấy tôi, cơ thể cô ấy run lên không kiềm chế được. Dương vật của tôi đã cắm sâu vào cơ thể cô ấy và tôi cảm thấy những dòng chất lỏng tràn ra từ cơ thể cô ấy lên quy đầu của mình.

Dì Tiêu buông lỏng vòng tay quanh người tôi rồi nhắm mắt nằm trên ghế sofa. Tôi nhẹ nhàng vuốt ve khuôn mặt quyến rũ của cô ấy. Trên mặt Kiều có vài nốt tàn nhang nhỏ, khiến cô trông sống động như một thiếu nữ. Tôi đưa tay xuống cổ, vai, cánh tay rồi xoa bóp ngực cô ấy. Sau khi xuất tinh, phụ nữ cần một người đàn ông vuốt ve nhẹ nhàng, chưa kể thân ngọc dài và cứng của tôi cắm sâu vào âm đạo của cô ấy.

Sự thoải mái về thể chất mang lại sự thoải mái về tinh thần. Tôi có thể nói rằng chị dâu Jiao đã quên mất việc tôi cưỡng hiếp vừa rồi, bởi vì khi tôi chạm vào chị ấy, chị ấy đã đặt tay lên ghế sofa nhưng không từ chối, và chị ấy có vẻ rất thích thú.

Tôi nhìn thấy chị dâu Tiêu bị tôi ép vào tư thế tương tự trên chiếc ghế sô pha chật hẹp, chắc chị ấy rất mệt. Vì thế anh nhẹ giọng nói: “Chị dâu, chị mệt không?”

Cô ấy vẫn im lặng, và tôi biết rằng dù cô ấy vui nhưng chắc chắn trong lòng cô ấy vẫn có điều gì đó, hoặc vì xấu hổ hoặc vì cô ấy thực sự không hài lòng với cách cư xử của tôi. Thế nên tôi nói: "Hãy thay đổi nó đi." Tôi bế cô ấy lên thì cô ấy đành chịu, bởi vì thân ngọc của tôi vẫn cắm sâu vào lỗ của cô ấy, tôi không dám để nó ra ngoài, sợ rằng một khi nó ra ra, chị dâu Kiều sẽ lấy lại sự tỉnh táo nếu không có nó trong cơ thể. Tôi chơi với chị Kiều, đặt chị lên đầu ghế sofa và dựa vào đó, trong khi tôi trở thành người đỡ lưng.

Sau khi vào tư thế, tôi dùng cả hai tay ôm lấy bộ ngực to lủng lẳng của Jiao và liên tục nhào nặn chúng. Dù thế nào đi nữa, đã lấy được vợ Kiều, tôi cũng không thể vội buông tay được. Thay vào đó, tôi phải chơi với người phụ nữ xinh đẹp này một cách chậm rãi và khéo léo. Tôi lại bắt đầu đâm điên cuồng. Tư thế này khiến vợ Tiêu tiến sâu hơn, cạy vào tim phổi cô. Cô không khỏi kêu lên: “Chậm một chút… đau chết đi được…”.

Tôi ôm lấy cặp mông đầy đặn của Jiao bằng cả hai tay, giảm tốc độ và dần dần dùng lực. Sau khi Jiao đã quen rồi, tôi tiếp tục chạy nước rút. Kiều đáng thương đến mức thở hổn hển, đầu ngửa ra sau lắc lư từ bên này sang bên kia, răng cắn chặt môi, toàn thân run lên, cổ họng phát ra những tiếng thở hổn hển nặng nề.

Vài phút sau, chị dâu của Jiao cuối cùng cũng không nhịn được mà xuất tinh lần nữa. Tôi rất tự hào khi thấy người phụ nữ này lại được tôi đưa lên cao trào.

Sau khi cơn run rẩy trong cơ thể và lỗ ngọc đã lắng xuống, tôi nhẹ nhàng an ủi chị Kiều, xua tan nỗi lo lắng của chị từng chút một, đồng thời nói với chị rằng chuyện này sẽ không ai biết, trời đất làm chứng rằng tôi sẽ không bao giờ làm chị thất vọng. Chị dâu Jiao vẫn im lặng. Tôi nhìn thấy những giọt mồ hôi mỏng đọng trên cổ và lưng hồng hào của cô ấy. Tôi xoa nó từ từ. Cơ thể đầy đặn của cô ấy khiến dương vật của tôi càng cứng hơn.

Dương vật ngọc bích của tôi đang nhẹ nhàng thọc vào lỗ ngọc mềm mại và đầy nước của cô ấy. Tôi dựa vào ngực cô ấy và ôm cô ấy bằng cả hai tay để vươn tới hai bộ ngực lớn của cô ấy. Phần thân dưới của chị dâu tôi ngứa ngáy đến mức không khỏi rên rỉ vì sung sướng. Đột nhiên, tôi lại đâm dương vật ngọc bích của mình vào sâu trong âm đạo của cô ấy và bắt đầu đẩy mạnh. Bộ ngực của chị dâu Jiao bị tôi xoa, tóc bay tung, tiếng rên rỉ biến thành tiếng rên rỉ, "Ồ... ồ... ồ... à... à... à... ồ... ồ... ồ... à... à... ồ... ồ... ồ..." Lần này tôi sẽ không dừng lại cho đến khi tôi đạt được khoái cảm lớn nhất từ ​​âm đạo của Chị Kiều.

Mười hai mươi phút trôi qua, tôi không biết cô ấy đã xuất tinh bao nhiêu lần giữa chừng. Khi cô ấy cắn ghế sofa vài lần và ôm ghế sofa với cơ thể hộ tống một cách thô bạo, tôi biết cô ấy lại đạt cực khoái, nhưng tôi không dừng lại mà tăng cường động tác. Đột nhiên, tôi cảm thấy phần dưới cơ thể mình sưng lên, nóng như lửa, một dòng tinh dịch lớn lao ra khỏi cơ thể, sung sướng bắn thẳng vào sâu trong huyệt ngọc của Kiều tỷ...

Sau khi xuất tinh, tôi đẩy vào trong, nhẹ nhàng vuốt ve bộ ngực lớn của Jiao và tận hưởng cảm giác dễ chịu. Phải mất vài phút trước khi chúng mềm đi. Tôi lấy chúng ra và lau chùi mình bằng băng vệ sinh trên bàn cà phê. Sau khi lau sạch ngực cho Kiều, tôi giúp cô ấy ngồi xuống và mặc quần áo cho tôi. Jiao đã che thân cô bằng váy ngủ. Tôi ngồi cạnh cô ấy. Nói: "Kiêu chị dâu, chị có biết không? Em thật ghen tị với anh Giang vì có được một người phụ nữ tốt như chị."

Tôi tựa vào vòng tay cô ấy và nói: “Thật tuyệt khi có một người phụ nữ ở nhà”.

Cô ấy đẩy tôi ra và nói: "Anh đã làm sai rồi, anh còn trẻ, em không trách anh, anh có thể đi."

"Chị dâu Kiều..."

"Xin đừng hủy hoại gia đình tôi. Tôi đã khách sáo với anh bằng cách không gọi cảnh sát. Vì tình bạn lâu dài của anh với chúng tôi, anh có thể đi. Từ giờ trở đi, mối hận thù của chúng ta sẽ được xóa bỏ. Tôi không quen biết anh, anh cũng không cần phải đến tìm tôi. Nếu không, tôi sẽ phải nói cho Giang Hải biết."

Thế là xong, tôi không còn lựa chọn nào khác ngoài việc rời đi. Vừa đi tôi vừa nói: “Chị dâu, em có lỗi với chị, em sẽ báo đáp cho chị”.

Sau khi về đến nhà, tôi nằm trên giường không ngủ được, tận hưởng cảm giác thỏa mãn và thót tim sau khi ân ái với chị Kiều. Trong lòng tôi không hề cảm thấy có lỗi với anh Giang.

Nhưng tôi rất ngạc nhiên, phụ nữ không biết chuyện gì đang xảy ra? Trước đây, dì tôi đã dụ dỗ tôi và cuối cùng nổi giận với tôi. Nhưng tối nay, tôi đã cưỡng hiếp chị dâu, người đã tìm mọi cách chống cự nhưng cuối cùng chị ấy vẫn không hận tôi thấu xương. Phụ nữ, thật là khó hiểu. Có vẻ như tôi vẫn còn ít kinh nghiệm với phụ nữ.

Chương 15: Lại yêu, tôi phải lòng nàng công chúa Shanshan xinh đẹp và ngây thơ của thành phố B

Tôi thường đến nhà chú Lin ăn tối và thỉnh thoảng trò chuyện với dì Mei. Shanshan đang theo học chuyên ngành khiêu vũ tại trường cao đẳng nghệ thuật trong thành phố, vì dì Mei biết rằng những người ở trường cao đẳng nghệ thuật đều phát triển sớm (vì cô cũng tốt nghiệp một trường cao đẳng nghệ thuật), đặc biệt là bây giờ, trước khi tan học mỗi ngày, đều có hàng dài xe đợi trước cửa. Những nữ sinh viên xinh đẹp này đều đang cạnh tranh với nhau xem chiếc xe họ nhặt được có sang trọng hơn những chiếc xe khác hay không. Sau khi lên xe, tôi bắt đầu nói chuyện với các sếp già và trẻ. Vì vậy, dì Mei và chú Lin không cho Shanshan sống trong khuôn viên trường và yêu cầu cô về nhà hàng ngày.

Shanshan dần thay đổi từ nhút nhát sang chủ động với tôi và thường rủ tôi đi mua sắm cùng cô ấy. Tất nhiên tôi biết cô ấy có tình cảm với tôi. Dù đã quên đi mối tình tan vỡ với Chun Ji nhưng tôi cảm thấy Shanshan không thể đạt được, bởi vì dù sao cô ấy có địa vị cao như vậy, xinh đẹp và trong sáng đến thế, lại chỉ mới mười lăm tuổi. Tôi cố gắng kiềm chế sự phấn khích của mình vì sợ chú Lin và dì Mei biết.

Nhưng chẳng bao lâu, dì Mei rõ ràng đã nhìn thấy những dấu hiệu. Có lần Shanshan đi vắng, cô ấy nói với tôi: “Tiểu Phong, Shanshan đối với em rất thú vị.”

"Không, không... Ồ, Shanshan... cô ấy khá dễ thương..." Tôi không hiểu dì Mei có ý gì nên không nói được gì.

“Trẻ em ngày nay phát triển sớm và chúng đã biết yêu ngay từ khi còn ở tuổi thiếu niên”. Dì Mei nói.

“Đúng vậy, tối hôm qua trong cuộc thi người mẫu truyền hình có một cô gái chỉ mới mười hai tuổi, nhìn như hai mươi.” Tôi không biết dì Mei đang nghĩ gì nên đồng ý.

“Shan Sơn đã lớn rồi, cha cô ấy và tôi không thể khống chế được cô ấy có yêu hay không, nhưng chỉ cần cô ấy nói chuyện nghiêm túc và không lăng nhăng như những người đó, tôi sợ cô ấy.” Dì Mei nói. Một lúc sau, cô ấy thấy tôi im lặng liền nói: “Tiểu Phong, sao em không thử đuổi theo Shanshan?”

Tôi lắp bắp nói: "Cái này... cái này... dì Mei, con không xứng với dì. Dì tốt với con như vậy, con..."

"Anh không muốn làm con rể của tôi sao? Kỳ thật anh rất tốt, thông minh, chăm chỉ, chủ yếu là lương thiện. Có rất nhiều người đàn ông tốt như anh, nhưng không có ai đáng tin cậy và an toàn như anh... Tất nhiên, một người con rể như vậy không thể bị người khác cầm đồ." Dì Mei mỉm cười.

"Tôi... không tốt đến thế..." Tôi chợt nhớ lại cái đêm tôi cưỡng hiếp chị dâu Tiêu. Nếu chị dâu Jiao tố cáo tội ác, tôi sẽ là một kẻ hiếp dâm vô dụng. Và nếu dì Mei hoặc chú Lin biết chuyện này, mọi đánh giá của họ về tôi sẽ ở mức thấp nhất.

"Cái gì? Bạn coi thường Shanshan chúng tôi?" Dì Mei tức giận nói.

Tôi vội nói: “Không… không…” Tôi từ đáy lòng biết ơn dì Mei và muốn quỳ xuống đất lạy dì. Tôi thề sẽ không bao giờ phạm phải sai lầm đêm đó nữa.

Thành thật mà nói, khi tôi còn trong quân đội và đến nhà chú Lin với Adong, khi Shanshan vẫn còn là một cô bé ở tuổi thiếu niên, tôi có thể thấy trái tim cô ấy đập rộn ràng và cô ấy đỏ mặt khi nhìn thấy tôi. Cô ấy liên tục hỏi Adong về tôi ở phía sau, nhưng vì cô ấy còn quá nhỏ nên tôi không để ý.

Trong hơn một tháng, Shanshan và tôi đã trở nên không thể tách rời. Từ hẹn hò, mua sắm, nắm tay đến hôn ôm, cô nàng vừa bước sang tuổi mười sáu lại vô cùng nhút nhát. Cô ấy kể với tôi rằng hầu hết sinh viên trong trường của cô ấy đều có bạn khác giới, và nhiều bạn nữ cùng lớp là người yêu của các sếp lớn. Trong trường có rất nhiều người theo đuổi cô, nhưng cô không thích họ nên hiện tại không ai dám đuổi theo. Cô ấy nói đã yêu tôi ngay từ lần gặp đầu tiên. Sau khi nghe những lời Shanshan nói, tôi càng cảm thấy yêu cô ấy hơn và ôm cô ấy thật chặt.

Tuy nhiên, ở tuổi 25, một khi đã nếm thử một người phụ nữ, làm sao tôi có thể chịu đựng được việc không nếm thử cô ấy hơn một tháng? Huống chi trong lòng còn có một chút mỹ nữ tựa như tiên nữ. Bất cứ khi nào tôi ôm Shanshan, phần thân dưới của tôi tự nhiên trở nên cương cứng. Phần thân dưới to lớn của tôi tự nhiên dễ dàng cảm nhận được đối với Shanshan. Khuôn mặt cô ấy đỏ bừng, nhìn vẻ đẹp thanh tú nhỏ giọt, tôi không khỏi hôn cô ấy thêm vài cái nữa.

Tối hôm đó, dì Mei và Đình Đình ra ngoài, bảo mẫu cũng trở về nhà. Bác Lin hiếm khi ở nhà. Tôi đợi Shanshan chơi cùng. Shanshan đang tắm và tôi đang đợi ở ngoài. Một lúc sau, cô rửa sạch rồi ngồi trên ghế sofa dùng khăn lau khô mái tóc ướt. Tôi đã đợi. Shanshan mặc một chiếc váy dạ hội màu trắng và tô một chút son môi. Nhìn dáng vẻ xinh đẹp và đáng yêu của cô ấy, tôi không khỏi ôm cô ấy và hôn cô ấy một cách nhẹ nhàng. Shanshan vẫn bất động trong vòng tay tôi, hơi nheo mắt lại để tôi hôn cô ấy. Mặt cô dần đỏ bừng và hơi thở trở nên gấp gáp. Tôi hôn lên môi cô ấy một cách đầy yêu thương. Môi Shanshan thật mềm mại. Tôi ngậm lấy cái miệng mềm mại của Shanshan.

Nhìn khuôn mặt tròn trịa ở trên và hơi nhọn ở dưới, làn da trên mặt rất mềm mại như thể một đòn có thể phá vỡ, một đôi mắt to ngấn nước, chiếc mũi nhỏ và thẳng, miệng anh đào đỏ mọng, mái tóc dài tỏa hương thơm ngát, cô ấy chắc chắn là một tiểu mỹ nhân. Bộ ngực kém phát triển không to nhưng do thân hình thon thả nên bộ ngực nhỏ trông rất hài hòa. Với chiều cao 1,67 m, đôi chân là bộ phận quyến rũ nhất của cô. Có lẽ là do di truyền từ mẹ múa nên đôi chân của Shanshan dài hơn phần thân trên của cô rất nhiều. Một đôi bàn tay trắng nõn nhỏ nhắn, một đôi bàn chân nhỏ nhắn tinh xảo. Cơ thể tuyệt đẹp của cô ấy nhô lên và rơi xuống dưới chiếc váy bó sát. Cô xinh đẹp, ngây thơ và dễ thương như Lưu Diệc Phi trong "Gia Đình Vàng".

À, đây là vợ tương lai của tôi. Nhưng bây giờ nàng còn trẻ như vậy, giống như một nụ hoa mới nở, khiến ta muốn ôm lấy mà không nhịn được. Tôi ôm lấy vòng eo nhỏ nhắn đang vặn vẹo của cô ấy, phần thân dưới của cô ấy vốn đã cứng ngắc. Tôi vô thức ấn chân phải vào giữa hai chân cô ấy, đùi tôi cọ xát qua lại bộ phận nhạy cảm của cô ấy. Tôi ậm ừ, ngượng ngùng nhắm mắt lại, hơi hé môi rồi quay mặt về phía tôi. Đôi môi đỏ mọng của cô ấy trong như pha lê và hơi thở của cô ấy xanh như pha lê.

Tôi nhẹ nhàng hôn lên cái miệng nhỏ nhắn của cô ấy lần nữa, và với một tiếng húp nhẹ, cô ấy nhẹ nhàng ngã vào vòng tay tôi. Tôi cảm thấy miệng cô ấy ấm áp, ẩm ướt và có mùi vị rất thơm. Một lúc sau, cô ấy vòng tay qua đầu và cổ tôi rồi ôm tôi thật chặt, tựa đầu vào má tôi. Nụ hôn sâu khiến tôi và Shanshan có chút khó thở, nhưng tôi đột nhiên đẩy lưỡi mình vào cổ họng cô ấy, Shanshan “ừm” một tiếng rồi ôm tôi chặt hơn.

Tôi say sưa ôm chặt Shanshan. Mái tóc thơm của cô ấy cọ vào tai tôi. Tôi không khỏi cúi đầu vùi vào mái tóc thơm ngát, nhẹ nhàng đặt tay lên đùi trắng như tuyết của cô ấy. Cảm giác thật tốt, mềm mại và mịn màng, giống như một khối bạch ngọc, không có chút tì vết nào. Tay tôi đang di chuyển trên đùi cô ấy.

Dì Mei và những người khác đều không có ở đây nên tôi không nhịn được nữa, chậm rãi đưa tay xuống váy của dì. Cô ấy phát hiện ra ý định của tôi và nhẹ nhàng dùng tay đẩy nhẹ tay tôi. Nhưng tay tôi vẫn tiếp tục tiến về phía trước và chẳng mấy chốc đã chạm tới đỉnh đùi của cô ấy. Cô chỉ có thể kẹp chặt chân mình. Vì tôi đã có rất nhiều kinh nghiệm từ dì, chị dâu Jiao và chị Meidai nên điều này sẽ không cản trở tôi. Những ngón tay của tôi luồn qua đường may ở ống quần được kẹp chặt và vuốt ve phần thân dưới của cô ấy qua lại qua chiếc quần culottes.

Cô nhẹ nhàng thở ra một hơi, một lúc sau, đùi cô tự động mở ra một chút. Ngón giữa của tôi chậm rãi, nhẹ nhàng vuốt qua vuốt lại giữa vùng đất trinh nguyên của cô. Khuôn mặt nhỏ nhắn của Shanshan đỏ lên, sự phấn khích và ngượng ngùng tràn ngập trên khuôn mặt cô. Cô ấy không thể cưỡng lại hành động của tôi, nhưng cô ấy xấu hổ khi chấp nhận chúng.

Một lúc sau, chiếc váy giữa hai chân Shanshan bị ướt. Hơi thở của cô vẫn còn rất nhỏ. Chắc hẳn cô ấy đã cố gắng lắm mới kiềm chế được và không phát ra tiếng động lớn. Tôi tăng cường tấn công hơn nữa, nhưng tay tôi xuyên vào từ dưới váy cô ấy và từ từ kéo quần lót của cô ấy xuống. Tôi đặt tay còn lại quanh eo cô ấy, cô ấy dựa vào vai tôi và thở hổn hển.

Tôi vén gấu váy của Shanshan lên và nhìn thấy hai đôi chân xinh đẹp quấn tất chân của cô ấy lúng túng đan xen vào nhau. Đầu gối được phủ một chiếc quần lót màu trắng. Hai đùi giữa tất và quần lót lộ ra ánh sáng, tỏa ra làn da trắng nõn mềm mại. Tôi đưa tay vuốt ve đôi mắt cá chân mềm mại của em và nhìn hai bàn chân xinh đẹp của em ngượng ngùng móc vào nhau. Tôi từ từ cởi đôi tất của cô ấy ra, hai chân thon dài trắng nõn của cô ấy hoàn toàn lộ ra.

Tôi cởi quần lót của Shanshan, đặt một đầu gối lên một chân của cô ấy và dùng tay nhấc chân còn lại của cô ấy lên. Phần thân dưới của cô vặn vẹo để ngăn cô buông ra. Nhưng tôi vẫn mở ra, âm hộ nhỏ tuyệt vời của Shanshan đột nhiên lộ ra trước mắt tôi. Cô ấy có một khe thịt mỏng màu đỏ, hai bên có túi thịt nhô cao, trên đó có một số sợi lông nhỏ óng ả, ngắn và mềm. Tôi một tay ôm đôi chân xinh đẹp quyến rũ của cô ấy và chiêm ngưỡng khung cảnh bên trong váy Shanshan. Những ngón chân của Shanshan được sơn móng tay màu đỏ. Da có cảm giác mịn màng khi chạm vào. Tôi không thể không xoa đôi bàn chân mềm mại của cô ấy một cách nhẹ nhàng, dần dần và mạnh mẽ.

Shanshan không ngừng rên rỉ, vừa chạm vào chân cô ấy, tôi vừa nhìn đôi chân xinh đẹp của cô ấy và cái âm hộ nhỏ giữa hai chân cô ấy. Tôi không nhịn được nên nắm lấy vai cô ấy, đẩy cô ấy xuống ghế sofa rồi dùng miệng bịt kín môi cô ấy. Cơ thể cô ấy rất mềm mại và dịu dàng, đặc biệt là khi không có chút lực cản nào, nó thể hiện sự yếu đuối và đáng thương của cô ấy. Tôi hôn tay cô ấy và xoa bóp ngực cô ấy.

Dưới sự xoa bóp của tôi, giống như tôi đã nhấn công tắc dục vọng, Shanshan không khỏi rên rỉ nhỏ. Giọng nói quyến rũ liên tục vang vào tai tôi, cùng với hương thơm nữ tính từ cơ thể đung đưa nhẹ nhàng của cô ấy, tay tôi lang thang qua lại điên cuồng trên lưng và mông mịn màng như sa-tanh của cô ấy, còn hai đôi môi ấm áp và ẩm ướt của cô ấy áp vào môi tôi. Tôi đưa tay vào trong áo cô ấy, giữ lấy ngực cô ấy và dùng ngón tay dần dần nhéo núm vú cô ấy một cách linh hoạt. Dần dần tôi cảm thấy nó trở nên khó khăn.

Tôi cởi dây vai váy dạ hội của Shanshan và kéo nó xuống, để lộ chiếc áo lót màu vàng kem của cô ấy. Sau đó tôi cởi áo lót của cô ấy, để lộ bộ ngực trắng nõn của Shanshan. Bộ ngực trắng như tuyết của cô chưa phát triển đầy đủ mà vẫn cương cứng. Tôi chơi với ngực của Shanshan. Cơ thể cô ấy đột nhiên cứng đờ, và môi cô ấy rời khỏi môi tôi. Miệng tôi lợi dụng tình thế trượt xuống cổ cô ấy, chộp lấy đầu núm vú đang cương cứng của cô ấy.

Tiếng rên rỉ của Shanshan lại vang lên bên tai tôi. Núm vú trượt tới trượt lui trong miệng tôi, thỉnh thoảng bị răng tôi gặm nhẹ, thỉnh thoảng bị lưỡi tôi mút. Chúng đã sưng lên như hạt đậu nành. Hai tay Shanshan giữ chặt đầu tôi, và mỗi khi tôi nghe thấy tiếng rên rỉ của cô ấy bắt đầu thay đổi giọng điệu, tôi lại cảm thấy có một lực kéo tóc mình.

Một lúc sau, cô ấy đột nhiên ấn mạnh đầu tôi vào ngực cô ấy, cơ thể cô ấy khẽ cử động, ngực cô ấy phập phồng mạnh mẽ, phần dưới cơ thể co rút, một chất lỏng mịn chảy ra từ âm hộ mềm mại của cô ấy...

Tôi yêu cô ấy đến mức thì thầm vào tai cô ấy: “Anh muốn làm tình điên cuồng và mãnh liệt với em…” Nói xong, tôi nằm đè lên cô ấy, “Anh yêu em… Anh yêu em nhiều lắm…”

Shanshan thở hổn hển, rên rỉ và ôm chặt tôi bằng cánh tay trắng hồng của cô ấy...

Tôi tiếp tục hôn vào bụng dưới, đùi của cô ấy... Váy của Shanshan đã co lại thành một quả bóng ở bụng dưới của cô ấy. Khi tôi di chuyển xuống phía dưới, chú mèo con xinh đẹp của Shanshan hiện ra trước mắt tôi! Tôi ngưỡng mộ âm hộ nhỏ của cô ấy, và hai môi âm hộ đầy đặn của cô ấy dần lộ ra. Shanshan thở hổn hển, thân dưới không khỏi vặn vẹo... Tôi dùng đệm sofa đỡ mông Shanshan, ôm lấy chân cô ấy, vùi mặt vào giữa hai chân cô ấy, dùng đầu lưỡi liếm âm hộ nhỏ dễ thương, búi tóc và khe hở của cô ấy...

Toàn thân Shanshan run rẩy, cô vô thức nâng mông lên, tinh dịch chảy ra ngoài. Cô ấy mở rộng chân để tôi có thể hôn trọn vẹn âm hộ sạch sẽ của cô ấy. Tôi điên cuồng hôn đùi Shanshan. Đùi của Shanshan mịn màng và có mùi thơm quyến rũ. Tôi không thể chịu đựng được nữa nên tôi mút mạnh âm hộ nhỏ của cô ấy. Shanshan cảm thấy như sắp nổ tung. Cô không khỏi rên rỉ lớn tiếng, không thể duy trì được sự dè dặt thường ngày.

Tôi ngã vào cơ thể trần trụi của Shanshan, ngực cô ấy áp vào ngực tôi, cảm giác thật dễ chịu. Nhìn thân hình xinh đẹp của cô ấy, tôi ấn chặt cô ấy, cởi quần áo, dùng hai tay ôm chặt ngực cô ấy, đẩy cuống ngọc cứng ngắc của mình về phía háng cô ấy.

Shanshan không biết phải làm gì với tôi nên tôi kéo một chiếc đệm sofa dưới mông Shanshan. Tôi đặt tay mình vào giữa hai chân cô ấy, từ từ dang rộng chúng ra và thay đổi vị trí của mình giữa chúng. Khi góc quay rộng hơn, tôi thậm chí còn nhìn thấy màng trinh của cô ấy. Tôi nhẹ nhàng di chuyển eo về phía trước, thân ngọc áp chính xác vào cái lỗ nhỏ ẩm ướt. Với một cú trượt nhẹ, nó đã tìm thấy vị trí của mình. Quy đầu tách khe ra, và tôi dùng hết sức ép vào.

Tuy nhiên, lỗ thịt của Shanshan quá chật. Tôi đẩy mạnh nhưng không vào được, Shanshan đau đớn hét lên. Tôi dừng lại và an ủi cô ấy đừng sợ. Tôi đặt thân ngọc gần chân của Shanshan và nhúng nó vào chất lỏng đã chảy ra khỏi cơ thể cô ấy trước đó. Quả thực nó rất đau đớn. Trơn trượt, lợi dụng lúc Shanshan mất tập trung và thư giãn, tôi dùng một lực đẩy mạnh đưa quy đầu dương vật của mình vào lỗ mềm mềm mại của Shanshan Yanhong, xuyên qua màng trinh của Shanshan, phần dưới cơ thể nóng như xé.

Tôi nghe thấy Shanshan đau đớn hét lên: "A!" Tôi giật mình, dừng lại và nhẹ nhàng an ủi cô ấy, nhưng cô ấy lại bắt đầu khóc.

Tôi hoảng hốt hỏi: "Shan Sơn, sao vậy? Có đau không?"

Shanshan nói: "Ừ...đau...Phong, em vui quá..." Một lúc sau cô mới nói: "Phong...Em không sợ..."

Tôi thở phào nhẹ nhõm khi nghe Shanshan nói vậy, nhưng tôi vẫn nhét nó vào đó mà không cử động. Tôi chỉ cảm thấy cuống ngọc của mình đã bị cái lỗ mềm mại của Shanshan kẹp chặt, đặc biệt là phần nông, nơi có màng trinh, giống như một chiếc vòng cao su chắc chắn.

Điều kỳ lạ đối với tôi là tôi chia tay em gái mình dễ dàng hơn nhiều so với Shanshan, và em gái tôi cũng không đau đớn đến thế. Hơn nữa, em gái tôi bây giờ nhỏ hơn Shanshan ba bốn tuổi, và cô ấy cũng thấp hơn Shanshan rất nhiều. Sau này tôi mới biết nguyên nhân khiến tôi dễ chia tay chị gái là do dương vật của tôi nhỏ hơn bây giờ. Trong vài năm qua, tuy cơ thể tôi chỉ cao thêm 2 cm nhưng dương vật của tôi đã tăng từ 2 cm lên 25 cm, thậm chí còn dày hơn trước. Điều này là do tôi không chỉ rèn luyện cơ thể khi còn trong quân đội mà còn thủ dâm thường xuyên để tăng cường sức mạnh cho dương vật của mình. Thứ hai, chị tôi hồi đó còn trẻ, chỗ đó còn mềm nên một khi bị vỡ sẽ chìm xuống đáy. Thứ ba, chị tôi lúc đó tâm trạng rất thoải mái và chủ động dụ dỗ tôi, không giống như Shanshan lúc này đang căng thẳng và cứng đờ.

Tôi hôn Shanshan một cách dịu dàng và liên tục chạm vào mặt, cổ, ngực, bụng dưới và đùi trong của cô ấy. Chẳng bao lâu, âm hộ nhỏ của Shanshan bắt đầu cảm thấy trơn và dính. Tôi điều chỉnh nó một chút và cố gắng đẩy nó vào từ từ. Cơ bắp âm hộ nhỏ nhắn dễ thương ôm chặt lấy cuống ngọc dày của tôi, như thể bên trong có vô số cái miệng nhỏ đang mút lấy cặc tôi. Tôi thấy trên mặt Shanshan không có chút đau đớn nào nên tôi từ từ bơm qua lại.

Đôi lông mày cau lại của Shanshan dần dần giãn ra, trên khuôn mặt xinh đẹp hiện lên một chút biểu cảm thoải mái. Cô ấy rên rỉ sung sướng, còn tôi thì tăng dần tốc độ. Dương vật ngọc bích của tôi đang di chuyển ra vào âm hộ của Shanshan. Nó dính đầy máu trinh nữ của cô, và một ít cũng chảy ra ghế sofa. Shanshan ôm chặt tôi, mái tóc dài che mặt, chiếc áo lót màu vàng rơi xuống sàn.

Tôi nhìn chằm chằm vào cặp vú trẻ trung và cương cứng trên ngực Shanshan. Nhìn cô công chúa nhỏ cao quý như vậy bị mình cưỡng hiếp, tôi càng thêm kích động. Một lượng lớn tinh dịch bắn ra, tiến sâu vào bụng Shanshan. Cảm giác sung sướng khiến tôi run rẩy...

Một lúc sau, tôi nhẹ nhàng rút thân ngọc ra khỏi âm hộ nhỏ của Shanshan. Lại nhìn Shanshan, nước mắt chảy dài trên khuôn mặt cô, cô không ngừng khóc nhỏ. Tôi cúi xuống, nhẹ nhàng hỏi: “Sơn Sơn, anh sao vậy?”

Shanshan phớt lờ tôi, một lúc sau, cô ấy nói với giọng đầy nước mắt: "Anh không hề yêu em, ugh..."

Tôi nói: "Shan Sơn, anh yêu em rất nhiều. Anh sẽ yêu em mãi mãi!"

“Anh chỉ là không hề quan tâm đến em thôi.”

"Sơn Sơn, anh có lỗi với em, là lỗi của anh, anh sẽ luôn đối xử tốt với em." Nói xong, tôi đỡ Shanshan ngồi dậy, ôm cô ấy, nhẹ nhàng an ủi cô ấy.

Shanshan đang tựa vào vòng tay tôi. Tôi liếc nhìn thì thấy âm hộ mềm mại của cô ấy đã hơi đỏ và sưng tấy, tinh dịch đặc sệt mà tôi vừa cho vào âm hộ của cô ấy cũng theo máu trinh nữ của cô ấy chảy ra ghế sofa. Shanshan nhận thấy tôi đang nhìn trộm vùng không biết xấu hổ của cô ấy, nên cô ấy nhanh chóng che phần dưới của mình bằng váy, còn tôi giúp cô ấy buộc dây váy dạ hội lên vai. Nhìn dáng vẻ dễ thương của cô ấy, dương vật của tôi lại sưng lên và dựng đứng lên cao. Shanshan nhìn thấy liền quay đầu sang một bên, không dám nhìn. Tôi nắm lấy thân ngọc nhỏ của Shanshan, nắm lấy thân ngọc của mình và nói: "Shanshan, nó chỉ xấu thôi, anh trừng phạt nó đi."

Shanshan không khỏi bật cười và đánh tôi liên tục: "Anh tốt hay xấu, anh tốt hay xấu!" Sau đó, cô ấy ghé sát vào tai tôi thì thầm: “Em sẽ không bao giờ cho phép anh làm điều này nữa. Đau lắm”.

Tôi định dỗ cô ấy làm lại, nhưng khi thấy cô ấy sợ hãi như vậy, tôi chợt thấy thương cô ấy. Tôi đưa cô ấy về phòng và lau chùi ghế sofa. Sau khi dọn dẹp xong mọi thứ, tôi đến phòng Shanshan và ôm cô ấy. Shanshan tuy bị tôi làm tổn thương nhưng lại cảm thấy vô cùng hạnh phúc, trên môi nở nụ cười và ôm tôi thật chặt. Tôi ôm lấy vẻ đẹp nhỏ bé xinh đẹp và thuần khiết này mà lòng tôi say sưa.

Chương 16: Dính líu tới "Bướm" Thiên Mật

Lần đầu tiên tôi và A Đông dự tiệc ở nhà mẹ đỡ đầu, chúng tôi đã gặp hai người phụ nữ khiến tôi vô cùng ấn tượng. Một người là vợ cũ của bố già, tên là Xu Lunaang. Cô năm nay 45 tuổi, là một doanh nhân Hồng Không giống như cha đỡ đầu của mình. Khi còn học trung học cơ sở năm 16 tuổi, cô phải lòng cha đỡ đầu đang học đại học và sinh được một cậu con trai, sau đó là một cô con gái. Người con trai tên là He Yaoming, anh ấy gần ba mươi tuổi, và vợ anh ấy là Tian Mi, người được mệnh danh là "Hoa bướm" vì vẻ đẹp và sự quyến rũ của cô ấy. Giống như bố mẹ, họ cũng sớm phát triển và hiện có một cô con gái 11 tuổi. Con gái của bố già hiện đã lấy chồng ở Singapore và hiếm khi về đoàn tụ với bố mẹ.

Cha đỡ đầu của tôi và vợ cũ Yuan nằm trong nhóm doanh nhân Hồng Kông đầu tiên đầu tư vào Trung Quốc. Nhưng không lâu sau khi đến Trung Quốc, họ ly hôn. Lý do rất đơn giản. Nguyên nhân chính là do cha đỡ đầu trẻ tuổi lãng mạn của Hứa Nương chán ghét cô. Tuy nhiên, vì bố già xuất thân từ tầng lớp bình thường, trở nên giàu có nhờ tiền bạc và sự giúp đỡ của bố vợ nên ông bị người vợ được chiều chuộng từ nhỏ điều khiển. Chuyện xảy ra vào năm đó bố già gặp mẹ đỡ đầu vừa mới ly hôn nên bố già và Xu Li đã cưới mẹ đỡ đầu.

Sau này Hứa Lập Minh cho rằng việc ly hôn của chồng sẽ khiến sự nghiệp của cô thất bại, cuối cùng cô vẫn đòi hỏi điều đó ở chính mình. Không ngờ, cha đỡ đầu của cô lại nhận được sự ủng hộ của mẹ đỡ đầu, sự nghiệp của cô ngày càng thăng hoa. Mặc dù sự nghiệp của Xu Lumiang cũng phát triển nhưng lại bị cha đỡ đầu của cô lấn át. Lúc đầu, Xu coi thường mẹ đỡ đầu của mình, nhưng bà mẹ đỡ đầu có tư tưởng rộng lượng đã khiến Xu hết lần này đến lần khác ngưỡng mộ bà. Cả hai thậm chí còn trở thành bạn bè trong khu mua sắm và có nhiều trao đổi trong cuộc sống đời thường.

Được sự đồng ý của mẹ đỡ đầu, cha đỡ đầu của anh đã trao hàng chục triệu cổ phần trong công ty cho con trai ông là Hà Yaoming, và He Yaoming lần lượt chia một phần cho mẹ anh và vợ anh Tian Mi, vì vậy họ cũng có cổ phần trong công ty của cha đỡ đầu và mẹ đỡ đầu. Nhưng vì Xu Lumiang và He Yaoming phải giải quyết công việc của công ty riêng của họ, Tian Mi thực sự làm việc thay mặt cho công ty của cha đỡ đầu và mẹ đỡ đầu.

Vợ chồng Điền Mi bằng tuổi nhau, năm nay 29 tuổi. Cô có khả năng làm việc của một công nhân cổ trắng và lối sống của một công nhân cổ vàng. Một người phụ nữ quyến rũ có thể dễ dàng kinh doanh hoặc dụ dỗ một người đàn ông cô ấy thích lên giường. Đàn ông gọi cô là "Bướm hoa". Cảm giác của cô là mình đã chinh phục được đàn ông chứ không phải đàn ông đã chinh phục được cô, bởi vì rất ít người đàn ông có thể chinh phục được cơ thể cô, và nếu làm được thì có thể thua lỗ trong kinh doanh.

Vì ở cùng mẹ đỡ đầu nên tôi phải giữ hình tượng tốt trước mặt mẹ đỡ đầu, tôi biết người phụ nữ như Điền Mật không phải là người phụ nữ chân thành. Tất cả những gì cô ấy muốn là niềm vui và cực khoái. Vì vậy tôi ít khi tiếp xúc với cô ấy.

Thành thật mà nói, tôi sẽ không bao giờ để một người phụ nữ như vậy đến trước cửa nhà mình. Chỉ cần mẹ đỡ đầu và những người liên quan không biết thì không sao.

Tôi đã nếm trải sự kỳ diệu của phụ nữ ở một số phụ nữ, và tôi phát hiện ra rằng tôi đã thủ dâm như điên khi trước đây không có phụ nữ, nhưng bây giờ, tôi đơn giản là không thể sảng khoái tinh thần, kích thích suy nghĩ và rèn luyện cơ thể nếu không có phụ nữ. Bất cứ khi nào tôi hoàn thành tốt một công việc, tôi cảm thấy có thêm sức mạnh và mọi việc tôi làm đều diễn ra suôn sẻ.

Tôi nghĩ hormone của tôi quá mạnh. Bất cứ khi nào trời đã khuya và tôi muốn nhìn thấy họ vào ban ngày, tôi phải thủ dâm.

Và lần đó nó không phải là sáng kiến ​​của tôi. Đó là sự cám dỗ của Tian Mi. Và tôi thích bị lừa.

Tối hôm đó tôi đi tắm và nằm trên giường xem trận đấu. Đã hơn mười một giờ, có cuộc gọi đến, tôi nghe nói là Điền Mật. Cô ấy nói có một quán trà gần nhà tôi và muốn tôi đến đó.

Khi tôi đi ngang qua, cô ấy đã đợi tôi ở đó. Cô ấy hỏi tôi đang ở đâu và tôi nói tôi đã sẵn sàng nghỉ ngơi. Thật hiếm khi cô ấy nói điều đó, và cô ấy thậm chí còn không đi chơi đêm. Tôi giải thích rằng thứ nhất là tôi không quen, thứ hai là chán, thứ ba là tôi không có tiền. Mặc dù công ty của tôi đã kiếm được hàng triệu đô la nhưng tôi chỉ còn lại vài trăm nghìn, tất cả đều đưa cho chú Lin. Thực ra, điều quan trọng nhất là tôi thích đọc sách ở nhà.

Chúng tôi uống rượu và nói chuyện hơn một tiếng đồng hồ, cô ấy nhờ tôi đưa cô ấy về nhà.

Trên đường đi, cô nói mẹ chồng và chồng cô đã về Hồng Không, cô cảm thấy buồn chán nên tự mình ra ngoài thư giãn.

Nhà cô là một căn hộ gác xép. Khi chúng tôi đến nhà cô ấy, cô ấy bảo tôi đợi cô ấy ở phòng khách trong khi cô ấy lên lầu.

Hơn mười phút sau, cô đi xuống lầu, mái tóc dài mềm mại xõa qua vai, trên người quấn một chiếc khăn tắm. Ngực và cánh tay của cô để trần, gấu khăn tắm chỉ che được đầu gối. Cô một tay cầm khăn tắm vì sợ bị ngã.

Khi nhìn thấy khuôn mặt của cô ấy, tôi ngay lập tức choáng váng trước sự quyến rũ của cô ấy. Cô ấy có lông mày và phấn mắt tươi tắn, đôi môi tươi sáng và hông lắc lư dữ dội. Cô ấy đầy gợi cảm, mái tóc vàng óng ả, bộ ngực đầy đặn và hông rộng.

Động tác của cô chậm rãi và đều đặn, giống như một con thú cái lười biếng. Đôi mắt to phản chiếu như một giấc mơ sự hỗn loạn sâu sắc của thiên nhiên. Chiếc lưỡi gợi cảm của cô không khỏi vươn ra và cong môi. Tôi đứng dậy, lấy một bông hồng đỏ trong bình ra, ngậm vào miệng rồi chậm rãi đi về phía cô ấy.

Amy lắc mông, đưa tay lên xuống và vặn vẹo cơ thể. Tôi đứng gần đó, phần thân dưới cử động trong quần, mắt tôi nhói lên và sáng ngời.

Lúc này, đôi chân thon dài của Ami di chuyển chậm rãi như một con rắn và biến thành một điệu nhảy chậm rãi.

Ami lắc hông và vặn vai khiến ngực cô run lên. Cô cử động cơ thể trên sàn, đôi mắt lấp lánh phấn khích khi nhìn con trai mình.

Bộ ngực trắng như tuyết của cô hiện rõ qua chiếc khăn tắm lỏng lẻo ở háng, và bộ ngực cô lắc lư với một cái nhún nhẹ.

Chiếc khăn tắm của Ami giờ đã mở gần đến thắt lưng, khiến họ khỏa thân trước mặt tôi. Hông cô co giật gây ra cảm giác đau đớn.

Lúc này, Ami nhanh chóng xoay mông về phía tôi, tôi cảm thấy có cảm giác thôi thúc. Ami cố gắng hết sức để trêu chọc cô ấy. Đây là cô ấy đang ở trước mặt tôi, trêu chọc tôi bằng những tư thế và động tác gợi dục như vậy, giống như một người chị từng trải đang trêu chọc một đứa em trai còn đang yêu.

Cô ấy nhìn vào quần của tôi và thấy tôi đang trong trạng thái hưng phấn, mặc dù tôi đã cố gắng che giấu điều đó và biết rằng tôi đã sẵn sàng lấp đầy âm hộ của cô ấy bằng con cặc to lớn của mình.

Để mắt đến con cặc đang dần nở ra của tôi, cô ấy đối mặt với tôi và xoay hông. Cô dùng lưỡi liếm môi lên xuống, đồng thời đưa tay vuốt ve cặp mông đầy đặn của mình. Núm vú của cô bây giờ cương cứng vì phấn khích. Cô co ngón tay lại và xoa nắn ngực mình một lúc. Chỉ cần một cái bóp nhẹ, những ngón tay của cô đã khiến núm vú của cô trở nên lồi lõm hơn.

Tôi thở nhẹ và nhìn chằm chằm vào bộ ngực kiêu hãnh của Ami. Tôi ngồi trên ghế tựa, cố giấu đi sự cương cứng to lớn của mình vì phấn khích, mặc dù lúc này tôi khó có thể kìm lại được. Ami dùng tay ôm ngực, khiến chúng trông càng to hơn. Đôi mắt cô tỏa ra ánh sáng rực lửa, đôi môi cô khẽ hé ra và thở hổn hển. Cô đưa tay vuốt ve vùng bụng của mình. Cô từ từ di chuyển các ngón tay đến cái lỗ sưng tấy của mình và hông cô xoay chuyển động chậm rãi.

“Anh có thực sự thích xem tôi nhảy cho anh xem không?” Cô ấy hỏi với giọng trầm và gợi cảm.

Tôi gật đầu và nuốt nước bọt. Lúc này, mắt tôi dõi theo bàn tay Ami của tôi đang di chuyển xuống dưới.

Cô từ từ trượt tay xuống đùi, sau đó xoa quanh âm đạo, trượt đầu ngón tay dọc theo khe hở của âm đạo. Cô ấy nhìn chằm chằm vào con cặc to lớn của tôi, nó đang đập mạnh một cách thèm thuồng. Mặc dù tôi đang mặc quần nhưng cô ấy dường như có thể nhìn thấy con cặc to lớn kiêu hãnh của tôi trần trụi trước mắt cô ấy.

Độ ẩm và nóng trong âm đạo của cô tiếp tục tăng lên. Khi cô di chuyển đầu ngón tay dọc theo mép háng, cô có thể cảm nhận được sự ẩm ướt và chất lỏng tình yêu đã tràn xuống đùi cô. Chúa! Cô hét lên trong nội tâm, tăng tư thế và vuốt ve mông cô.

"Ôi chúa ơi!" Mắt tôi quan sát những ngón tay của Ami trượt quanh mép âm hộ của cô ấy. Lúc này, tôi muốn tóm lấy Ami của mình và nhét con cặc to vào âm hộ của Lun... Tay phải của cô ấy run lên, cô ấy không nhịn được mà trượt lên đầu gối tôi và bắt đầu vuốt ve con cặc to đang đau nhức. Cô lại thở dốc và nhận ra lỗ sóng của mình đã trở nên khá nhạy cảm. Cảm giác rất khác so với trước đây.

Cô ấy nhìn thấy bàn tay của người công nhân tiến lại gần con cặc sưng tấy của tôi rồi dừng lại. Cô ấy biết tôi đang cảm thấy hưng phấn như thế nào vì cô ấy cũng có cảm giác giống tôi, khao khát một con cặc to để thỏa mãn nhu cầu của mình.

Cô vẫn di chuyển đầu ngón tay dọc theo rìa âm hộ của mình, nhưng những chuyển động đó cuồng nhiệt hơn.

Tay tôi run dữ dội đến nỗi đầu gối run rẩy, ngón tay tôi vuốt ve con cặc to lớn. Amy lắc hông và đút một ngón tay vào khe hở của mình. Cô ấy lùi từng bước xuống cuối thang, một tay cầm khăn tắm, tay kia tiến về phía tôi một cách dâm đãng.

Tôi liếm môi rồi từ từ theo cô ấy lên lầu. Khi cô ấy đang ở giữa cầu thang, tôi đuổi kịp và ôm cô ấy. Tôi ngậm bông hồng vào miệng và đưa cho cô ấy. Cô ấy ngậm nó vào miệng và khéo léo xoay người để thoát khỏi vòng tay của tôi. Tôi chỉ bám vào chiếc khăn tắm. Cô quay đầu lại, chiếc khăn tắm đung đưa theo cơ thể cô, để lộ cơ thể chỉ mặc một chiếc áo lót bằng gạc và quần lót bằng gạc. Cơ thể gợi cảm và dâm đãng của cô ấy khiến tôi phát điên hơn nữa, tôi lao tới và cô ấy bước vào phòng trong nháy mắt.

Nhưng đúng lúc này tôi đã vồ lấy cô ấy và ném cô ấy xuống thảm. Dù chân chúng tôi vẫn lộ ra ngoài cửa nhưng tôi không quan tâm nữa. Tôi ôm cô ấy xuống và hôn cô ấy một cách cuồng nhiệt, cô ấy đáp lại tôi một cách nhiệt tình và liên tục dùng thân dưới của cô ấy xoa bóp phần thân dưới sưng tấy và cứng rắn của tôi.

"Ami, em có biết không? Ngày hôm đó anh đã muốn đụ em ở bể bơi!"

"Thật sao? Anh tệ quá! Ngày đó anh to quá... sau đó rất nhiều phụ nữ đã nói xấu anh."

"Bạn có muốn không?"

"Tôi nghĩ bạn quan tâm đến nó nhưng không hữu ích."

Tôi nở một nụ cười dâm đãng, "...Được rồi... Xem ai mềm lòng trước..." Vừa nói, tay tôi không ngừng di chuyển trên cơ thể cô ấy.

"Hmm... ừm... ồ... ồ... ừm... anh tốt... anh thật tốt..." Ami phóng đãng mút lưỡi tôi một cách tham lam, khoái cảm nóng bỏng khiến núm vú cô sưng lên, khiến cô rên rỉ.

Chiếc áo ngực bằng gạc màu đỏ trong suốt, bộ ngực của cô cao và đầy đặn như những chiếc bánh bao hấp lớn màu trắng. Những cuống hoa dựng đứng trên đỉnh ửng hồng hấp dẫn khiến tôi càng thêm sừng sỏ.

Tôi nhẹ nhàng mở cánh tay trắng như bông sen của Ami, há miệng mút núm vú hồng xuyên qua áo ngực, dùng tay kia xoa xoa bầu vú to còn lại, “Anh ơi…anh tốt…ừm…thoải mái quá…” Lúc này, khoái cảm trong cơ thể Ami giống như một dòng điện kích thích toàn thân.

Tôi đưa tay vào quần lót của Ami và chạm vào lỗ mỡ của cô ấy, Ami mở rộng chân ra mà không hề che giấu, để lộ ra cái lỗ mỡ vốn đã căng mọng, mềm mại, mịn màng và không có lông. Tôi một tay ôm cô ấy, hôn lên khuôn miệng gợi cảm của cô ấy, tay kia vuốt ve cái hố mỡ của cô ấy. Mặc dù cô ấy đang mặc chiếc quần lót gạc màu đỏ nhưng chiếc quần lót mỏng manh khiến tôi cảm thấy chẳng khác gì.

"Hmm... ừm... ồ... ồ... ừm..." Nước róc rách chảy ra, làm ướt nửa chiếc quần lót của anh.

Tôi đưa miệng lên và bắt đầu liếm môi âm hộ đầy đặn. Liếm liên tục khiến Ami thèm muốn, "A... à... ồ... nó giết chết tôi... ôi... nó liếm tôi chết mất..."

Âm đạo của Ami rỉ ra không kiểm soát, chiếc lưỡi linh hoạt của tôi tiếp tục trượt qua lại trên môi âm hộ, thỉnh thoảng mút lấy âm vật sưng tấy. Ami, người đang cảm thấy nóng toàn thân, ấn đầu tôi vào âm đạo của cô ấy trong khi tôi đưa lưỡi mình vào âm đạo của cô ấy.

"Ami...chị...đi ngủ thôi." Tôi nói trong khi cởi áo ngực và quần lót của cô ấy.

"Được rồi..." Ami nhìn tôi thèm khát. Tôi bế cơ thể khập khiễng của cô ấy và bước đến giường. Anh đặt cô nằm thẳng trên giường và cẩn thận chiêm ngưỡng cơ thể cô trong khi cởi quần áo cho cô.

Ami khỏa thân nằm thẳng trên giường, dáng người mảnh khảnh và hai bầu ngực đầy đặn trước ngực phập phồng theo nhịp thở gấp gáp. Cặp đùi trắng nõn như ngọc của cô thon và mịn màng, làn da trắng như tuyết đầy đàn hồi và đầy cám dỗ. Đôi chân đầy đặn của cô đã háo hức mở ra, để lộ ra âm đạo quyến rũ của cô. Cái lỗ mỡ ẩm ướt của cô rõ ràng đã được điều trị để làm đẹp và mịn màng đến mức không còn một sợi lông nào. Tôi nhìn khuôn mặt xinh đẹp đang cháy bỏng ham muốn của Ami và cảm thấy cô ấy thật quyến rũ. Vẻ đẹp và sự quyến rũ của cô hòa quyện thành một gương mặt vô cùng gợi cảm và quyến rũ.

Mặc dù tôi đã nhìn thấy rất nhiều mỹ nhân và phụ nữ bụ bẫm, nhưng tôi cũng ngơ ngác nhìn họ và nói: "Em... em... em... đẹp quá."

Ami trong lòng cảm thấy vui mừng nói: "Anh cũng rất đẹp trai!"

Vừa nói, cô ấy vừa nhìn thẳng vào cơ thể tôi, nũng nịu nói: "Bắt đầu nhanh đi! Tôi thực sự không thể làm được nữa... Tôi rất muốn đưa thứ dài và to đó vào..."

Ami đang vuốt ve dương vật của tôi bằng cả hai tay. Trục ngọc của tôi vốn đã cứng và sưng tấy, khi cô chạm vào nó lập tức run lên. Cô ngạc nhiên cầm nó, chậm rãi xoa, gãi, trêu chọc, véo, lúc nặng lúc nhẹ, lên xuống. Trục ngọc càng trở nên nóng hơn, cứng hơn và dày hơn.

Tôi ấn cô ấy xuống, giơ cây ngọc cao lớn của mình lên và nhắm vào lỗ thịt xinh đẹp của cô ấy. Đầu tiên tôi chạm và trêu đùa âm vật đỏ rực, sau đó từ từ đưa dương vật của mình vào lỗ thịt của cô ấy.

Mặc dù âm đạo của Ami rất chật (cô sinh mổ khi sinh con gái), nhưng âm đạo ẩm ướt, mỏng manh và đàn hồi lại nóng và ẩm đến mức cô không thể chịu đựng được cho đến khi dương vật khổng lồ của tôi lọt vào được nửa đường. Cú bóp buộc cô phải mở miệng thở ra, đẩy mông về phía trước khiến cô hét lên liên tục, một lượng lớn nước tình chảy ra. Sử dụng chất bôi trơn của nước ép tình yêu, tôi bắt đầu bơm mà không cần đẩy nó vào hoàn toàn. Tôi có thể cảm nhận rõ ràng những làn sóng nóng ẩm và nhớp nháp, không ngừng kích thích dương vật của mình.

Tôi ôm chặt cơ thể đang co giật của Ami và bơm vào ra khỏi âm đạo chật hẹp. Khi số lần ra vào tăng lên, tiếng rên rỉ của cô bắt đầu tăng dần theo nhịp. Âm đạo ẩm ướt, nóng bỏng và chật hẹp cùng sự đẩy, kéo và ma sát mãnh liệt của dương vật mang đến cho cả hai niềm khoái cảm bất tận và mồ hôi chảy khắp cơ thể.

Tôi nhanh chóng đánh vào âm đạo vốn đã ngập nước của cô ấy bằng dương vật dày đặc của mình. Những âm thanh “Puff, Puff” vang lên không ngừng, tiếng thở hổn hển và tiếng rên rỉ của cô gần như khàn khàn.

"Vậy...thật tuyệt...ừm...ừm...đẹp quá...âm hộ của em thật thoải mái...anh trai...anh làm em gái em thật thoải mái...em gái em sắp...ah...ồ...ồ...ừm...em gái em sẽ cảm thấy dễ chịu quá...đi vào...tôi...tôi sắp chết...ừm...sắp...bay...ừm...hum...oh..."

Tôi bơm càng nhanh thì phản ứng của cô ấy càng trở nên dâm đãng hơn. Tôi nhìn con đĩ sừng sỏ trước mặt, cô ấy cũng sử dụng những kỹ năng độc đáo của mình để chiến đấu bằng tất cả sức mạnh của mình. Cô liên tục thay đổi nhịp bơm, lực đẩy ngày càng mạnh mẽ. Đôi mắt quyến rũ của Ami mở rồi nhắm, đôi bàn tay thanh tú của cô nắm chặt lấy ga trải giường, cô rên rỉ: "Hmph...ah...Em...anh ơi...anh trai...ah...đẹp...đẹp quá...Em...thâm nhập tốt...thoải mái quá...oo...hum...ồ...nhanh...nhanh...anh...nếu em không thể sống sót...ah...tôi muốn...ừ...ah!"

Lần nào tôi cũng chậm lại trong hơn mười phút, cho đến khi Ami lên đỉnh hết lần này đến lần khác, la hét la hét, cả căn phòng tràn ngập bầu không khí dâm đãng. Tôi thậm chí còn đẩy Ami từ giường ra thảm, ra ghế sofa và ra hành lang. Ami từ dưới tôi lao lên đè lên người tôi khiến cô ấy vô cùng hạnh phúc.

Thử nghĩ xem, một người phụ nữ có thể không gục ngã nếu phần thân dưới bị một thanh ngọc dày như đàn ông xuyên qua trong thời gian dài? Và tôi nghĩ về người phụ nữ này là vợ của người khác. Tôi muốn cô ấy biết rằng tôi tốt hơn chồng cô ấy, vậy tại sao tôi phải quan tâm đến cô ấy? Tôi đẩy một thanh ngọc cứng, to và dài đến tận cùng. Sau hơn một tiếng đồng hồ, tôi cảm thấy phần dưới cơ thể mình nóng bừng bừng, tôi càng đâm càng mạnh khiến Ami hét lên. Đột nhiên, toàn thân Ami run lên, tử cung co bóp của cô ấy liên tục hút lấy quy đầu của tôi. Tinh dịch mạnh mẽ chảy ra thành dòng vô tận, khiến tôi cảm thấy dễ chịu khó tả. Khi tôi siết chặt mông, tôi không nhịn được mà phóng tinh dịch vào cơ thể Ami…

Sau khi xuất tinh, tôi nằm khập khiễng trên cơ thể ngọc trắng đầy đặn của Ami, nhẹ nhàng hôn lên thân thịt thơm tho và đẫm mồ hôi của cô ấy. Ami nhẹ nhàng tận hưởng nụ hôn của tôi, hài lòng nhìn vị sư huynh đẹp trai trước mặt rồi thì thầm: “Tôi chết rồi…”

Sau khi niềm đam mê qua đi, Ami và tôi nằm trên chiếc giường lớn êm ái mà cô ấy và Yaoming chia sẻ. Chúng tôi ôm Ami vào lòng, nhẹ nhàng vuốt ve ngực và âm đạo của cô ấy rồi chìm vào giấc ngủ một cách đầy yêu thương…

Chương 17: Đêm đi công tác về, tôi đã nhầm dì Yuyan với Shanshan

Với bài học của Chun Ji, tôi sẽ không bao giờ phạm sai lầm tương tự với Shanshan nữa. Shanshan có thể nói là cô gái hoàn hảo nhất. Cô ấy có khuôn mặt của một nữ diễn viên xinh đẹp nhất, thân hình như người mẫu, tu luyện của một sinh viên đại học nghệ thuật tự do, khí chất của một vũ công ba lê, truyền thống của một tiểu thư giàu có và sự ngây thơ của một cô bé. Shanshan tiên nữ đã trở thành bạn gái chính thức của tôi.

Về chuyện Shanshan và tôi, chú Lin không can thiệp vào, còn dì Mei thì khá quan tâm đến chúng tôi. Shanshan cũng rất phụ thuộc vào tôi. Tất nhiên, cô ấy cũng yêu tôi rất nhiều, thậm chí còn hơn cả tôi yêu cô ấy. Bằng cách này, chúng tôi ra vào theo cặp, dì Mei thậm chí còn cố tình tránh mặt Shanshan và tôi khi chúng tôi ở cùng nhau.

Tôi đã trở thành thành viên của gia đình này. Tôi thường khoe tài nấu nướng của mình. Tôi thường xoa bóp chân cho chú Lin và xoa bóp lưng cho dì Mei. Bởi vì dì Mei thường xuyên đến phòng tập thể hình để giữ dáng và luôn trở về vào buổi tối với mồ hôi thơm và eo và chân đau nhức. Thế là Shanshan xoa lưng cho tôi, xoa lưng cho tôi, trong khi dì Mei tận hưởng sự phục vụ của con gái và con rể.

Tôi chỉ ở nhà một đêm một tuần với Shanshan. Điều này là do dì Mei coi việc học của Shanshan là quan trọng nhất, nhưng cô cũng sợ rằng nếu không có bạn trai quan tâm đến mình khi trưởng thành, cô sẽ lạc lối như những cô gái khác ở trường nghệ thuật.

Mặc dù vậy, Shanshan vẫn thường xuyên đến ký túc xá riêng của tôi để qua đêm vào những lúc khác.

Shanshan và tôi đã ở cùng nhau trong ký túc xá riêng của mình được hơn hai tháng. Tôi càng yêu Shanshan hơn, Shanshan là một cô gái hoàn hảo. Nhưng đôi khi cô ấy còn quá trẻ để thỏa mãn tôi, nên chuyện xảy ra là tình một đêm giữa tôi và Ami, vợ của Hà Diệu Minh.

Tôi không còn lái xe cho chính quyền thành phố nữa và nghỉ việc để điều hành công ty dành riêng cho chú Lin. Ký túc xá duy nhất tôi từng sống ở tòa thị chính đã bị lấy lại. Ban đầu tôi muốn thuê một chỗ ở bên ngoài, nhưng dì Yan đã phát hiện ra. Cô ấy nói cô ấy cũng có một ký túc xá duy nhất ở đây, ngay đối diện tòa nhà nơi tôi từng ở nhưng cô ấy hiếm khi sống ở đây và yêu cầu tôi chuyển đến đó.

Quả thực tôi chỉ thấy dì Yan xuất hiện vài lần khi sống ở đây. Vì dì Yan được nhiều người biết đến trong thành phố nên tôi đặc biệt chú ý đến dì. Nhiều lần tôi được biết lãnh đạo thành phố đã đuổi cô về, có hai lần giám đốc tổ chức và phó bí thư vào phòng cô và đợi mấy tiếng đồng hồ mới ra. Tất nhiên tôi biết họ chắc chắn đã ngủ với dì Yan...

Phòng của dì Yan chỉ rộng 18 đến 19 mét vuông, phòng tắm nhỏ, một chiếc giường đôi và một chiếc ghế sofa chiếm phần lớn diện tích. Giường của tôi không vừa nên tôi không muốn nó. Chỉ cần chuyển dàn âm thanh và quần áo của tôi vào. Shanshan không rảnh vào đêm chúng tôi chuyển đến, nên dì Yan chỉ cần thu dọn quần áo và cất vào tủ, sau đó ném chìa khóa xuống và rời đi cho tôi.

Phòng của dì Yan tràn ngập hương thơm của hoa hồng, trang trí ấm áp và lãng mạn. Bức ảnh dài nửa thước của dì Yan bên giường để lộ gần hết bộ ngực đầy đặn, khuôn mặt quyến rũ dường như luôn quyến rũ người khác.

Sau khi tắm xong, mặc dù trời vẫn còn nóng và bật điều hòa nhưng tôi chui vào chăn của dì Yan. Chiếc chăn gấm mềm mại thơm ngát. Tôi ôm một cái gối. Tôi không biết mình có cảm giác như đang ôm Shanshan hay dì Yan. Không thể ngủ được trong một thời gian dài. Sau khi ra khỏi giường, cô mở tủ ra và thấy một tủ chứa đầy quần áo thời trang, bao gồm váy ngủ trơn, giày da gợi cảm, quần gạc, áo khoác sa tanh, áo lót ren và quần lót! Tôi vuốt ve chúng từng cái một.

Khi tôi dùng chứng minh thư để mở ngăn kéo bị khóa của cô ấy, một cuốn album ảnh tuyệt đẹp hiện ra trước mặt tôi. Đó là album ảnh của dì Yan! Các cô xinh đẹp bên trong đều mặc váy tình cảm hoặc nửa mảnh vải, có người khỏa thân hoàn toàn. Bộ ngực đầy đặn, cặp mông đầy đặn hếch lên và âm hộ đầy đặn của cô ấy hiện rõ! Và vùng kín của cô ấy thực sự mịn màng và không có lông!

Tôi phấn khích đến mức không thể ngừng thủ dâm và xuất tinh vào âm hộ của cô ấy trên một trong những bức ảnh khỏa thân của cô ấy...

Từ giờ trở đi Shanshan cũng sẽ đến đây qua đêm với tôi. Dì Yến mới 32 tuổi, còn trẻ như chúng tôi. Căn phòng cô trang trí thể hiện sự trẻ trung, thời trang ở mọi góc cạnh, rất phù hợp với Shanshan. Trên giường của dì Yan, Shanshan và tôi làm tình một cách vô lương tâm, thường xuyên khiến cô ấy lên đỉnh hết lần này đến lần khác, âm hộ nhỏ của cô ấy không chịu nổi.

Đêm đó, khi tôi và Shanshan ôm nhau trên giường thì cửa mở. Tôi thấy dì Yến đi vào, dì bước vào nói: “Phòng của tôi bên kia đang được bạn bè mượn, tối nay tôi sẽ chen vào với cậu.”

Shanshan và tôi nhìn nhau, nhưng dì Yan phớt lờ chúng tôi, lấy chiếc váy ngủ trong tủ ra và đi tắm. Có vẻ như cô hơi mệt nên tắm rửa xong liền ngủ trên giường. Không còn cách nào khác, Shanshan đưa cho tôi một chiếc gối, một chiếc khăn và chăn rồi để tôi ngủ trên ghế sofa.

Tôi không thể ngủ được. Bởi vì tôi và Shanshan vừa mới bắt đầu thì bị dì Yan cắt ngang. Hơn một giờ sau, tôi lặng lẽ đến bên giường bệnh. Shanshan cũng không ngủ.

Tôi hôn Shanshan nhẹ nhàng, và cô ấy hôn lại tôi lặng lẽ nhưng say đắm. Tôi thò tay vào chăn vuốt ve bộ ngực săn chắc của Shanshan rồi đi xuống chơi với âm hộ nhỏ của cô ấy. Cô lặng lẽ dừng lại và ra hiệu cho dì Yan nằm trên cùng một chiếc giường. Tôi nhẹ nhàng gọi: “Dì Yến…” Không có tiếng trả lời, tôi nhẹ nhàng vén chăn bông trên người Shanshan rồi bế cô ấy đến ghế sô pha.

Tôi đặt Shanshan lên chiếc ghế sofa đơn và để cô ấy nửa nằm nửa chừng. Rồi tôi nhặt gấu váy ngủ của cô ấy lên. Cô gái xinh đẹp của tôi đã tràn đầy thủy triều. Tôi đứng trên mép ghế sofa, cởi quần đùi, đẩy con cặc đang cương cứng của mình vào trong cái âm hộ căng cứng và trơn trượt của cô gái xinh đẹp.

Tôi bắt đầu co giật nhẹ nhàng, và cô gái xinh đẹp rên rỉ sung sướng. Khi sức mạnh và tốc độ của tôi tăng lên, cô ấy càng hét to hơn. Đột nhiên, cô ấy ôm chặt lấy tôi, hét lên và run rẩy. Tôi biết rằng đỉnh điểm của cô gái xinh đẹp đang đến gần...

Sau khi cô ấy lên đỉnh, tất cả chúng tôi đều đồng loạt nhìn Yanyi, nhưng cô ấy vẫn chưa tỉnh dậy và vẫn đang ngủ. Tôi lại giật mình...

Cô gái xinh đẹp đã đạt cực khoái ba lần nhưng tôi vẫn chưa xuất tinh. Ba mươi bốn phút làm việc trên cơ thể Shanshan khiến cô vô cùng mệt mỏi. Tôi không thể chịu đựng được việc tra tấn cô ấy nữa và đặt cô ấy lên giường. Cô áy náy nói: "Lão công, ngày mai em sẽ đưa cho anh. Tối nay dì Yến ở đâu đây..."

Tôi hôn cô ấy và nói: "Em yêu, hãy đi ngủ và nghỉ ngơi thật tốt. Sẽ thật kỳ lạ nếu em không thể khép chân lại trừ khi ngày mai anh làm gì đó."

Cô ngượng ngùng nói: “Dù tốt hay xấu, ba người em sợ không đủ với anh…”

Tôi vỗ nhẹ Shanshan và để cô ấy chìm vào giấc ngủ. Cô ấy dần dần chìm vào giấc ngủ, tôi nhìn dì Yan bên cạnh Shanshan. Dì Yan thực sự rất gợi cảm. Cô ấy đang nằm quay mặt ra ngoài. Vì thời tiết nóng nực nên chiếc chăn gấm mỏng chỉ che được phần eo và bụng. Chiếc váy ngủ mềm mại và mịn màng bao bọc lấy cô, khiến cho lộ rõ ​​hình dáng quỷ dị của cô: vòng eo nhỏ, hông đầy đặn nhô cao từ thắt lưng như một ngọn núi, bộ ngực căng phồng hơi lộ ra ngoài, chiếc váy ngủ chỉ dài đến đầu gối rất giàu trí tưởng tượng. Tôi rất muốn nhấc chân dì Yến lên, nhưng lại không dám...

Dì Yan đã ngủ với chúng tôi vài đêm, nhưng Shanshan và tôi đã có kinh nghiệm giải quyết mọi việc trước khi dì đến. Có lần chúng tôi về nhà Shanshan để ngủ. Nhưng hai lần, tôi đã làm điều đó với Shanshan khi dì Yan đang ngủ. Vì hai ngày đó tôi về muộn nên Shanshan và dì Yan đã ngủ rồi. Mặc dù Shanshan đang cao trào tin những lời tôi nói, còn dì Yan đã hoàn toàn ngủ say và không biết chuyện của chúng tôi, nhưng tôi thấy trong khi chúng tôi đang làm việc, bàn tay của dì Yan đang nhẹ nhàng di chuyển dưới tấm chăn mỏng của cô ấy…

Tôi biết chuyện này không thể giấu được với dì Yan. Shanshan và tôi đã thực hiện một hành động lớn như vậy, và mọi người lên xuống cầu thang đều có thể nghe thấy tiếng hét của Shanshan. Dì Yan sao có thể không biết được? Chỉ là dì Yến cũng là một người trẻ tuổi. Tôi nghĩ cô ấy sẽ hiểu tôi và Shanshan...

Dì Yan sống ở đây thực sự mang lại bất tiện cho tôi và Shanshan. Và tôi thực sự có ác ý với cô ấy, điều này khiến tôi cảm thấy có lỗi với cô ấy và Shanshan. Nhưng tôi không thể tự chủ được, vì dì Yan quá quyến rũ và gợi cảm.

Tình cờ có một việc mà chú Lin yêu cầu tôi làm. Tôi sắp đi xa vài ngày nên muốn tránh nó.

Những ngày xa vắng, tôi rất nhớ Shanshan. Cuối cùng sau khi hoàn thành công việc, tôi trở về ký túc xá đã hơn hai giờ tối.

Dù hơi mệt nhưng số tiền tiết kiệm mấy ngày qua của tôi phải đưa cho Shanshan. Bất kể dì Yan có ở đây hay không, tôi thực sự nghĩ rằng ngay cả khi dì Yan không ngủ, tôi sẽ đi với Shanshan trước. Tôi thực sự không thể giúp được.

Mở cửa, tôi nhẹ nhàng bước vào phòng. Trên giường có người đang ngủ. Tôi đi sang một bên thì thấy đó là dì Yến. Sơn Sơn ở đâu? Chắc hẳn cô ấy đã về quê sống trong lúc tôi đi vắng, và nhiệt huyết cháy bỏng của tôi giảm đi một nửa.

Tôi lặng lẽ đi tắm rồi quay lại ghế sofa ngủ. Dì Yan không thức dậy vì tôi luôn dịu dàng như vậy. Tôi ngủ rất lâu, vì lượng tiết kiệm trong cơ thể chưa được giải phóng ra ngoài mà càng ngủ, tôi càng trở nên tràn đầy năng lượng. Người dì xinh đẹp nằm trên giường cách đó hơn một mét luôn cám dỗ tôi. Tôi nhẹ nhàng đến bên giường, ngồi xổm xuống, cẩn thận nhìn dì đang ngủ.

Dì Yan chắc chắn tối qua đã chơi rất muộn và mệt mỏi, nếu không dì đã ngủ rất say, thậm chí mấy bộ váy dì đã thay còn đang ngâm trong máy giặt. Bình thường cô sẽ giặt vài bộ váy trước khi đi ngủ, chỉ ngâm váy vào máy giặt khi đã quá muộn.

Dì Yan là một người có tiếng trong xã hội ở thành phố này. Người ta nói rằng lãnh đạo thành phố có quan hệ tình cảm với cô. Nếu không thì làm sao họ có thể nhất trí rằng cô nên làm trưởng đoàn văn hóa. Bảy tám năm trước, khi dì Yan mới đến đây, bà đã được chuyển đi vì chị gái Yumei đã kết hôn với chú Lin (Phó Thị trưởng Lin lúc đó vẫn là Phó Giám đốc Sở Tài chính). Chú Lin đưa cô đi tìm Bí thư Thành ủy lúc đó và được điều động đến đây.

Tất nhiên, sự xuất hiện của dì Yan đã mang lại cho chú Lin sự thăng tiến. Vì lúc đó dì Yến giao thư ký nên chú Lin nhanh chóng trở thành giám đốc. Sau này, sau khi bí thư đi tỉnh làm phó bí thư, bác Lâm trở thành phó thị trưởng. Hơn nữa, dì Mei còn trở thành giám đốc Cục Văn hóa, còn dì Yan trở thành lãnh đạo đoàn văn hóa sau khi làm diễn viên được vài năm.

Dì Yan là kiểu người khiến đàn ông cảm thấy cô quyến rũ ngay từ cái nhìn đầu tiên. Thân hình gợi cảm, cao gần 1,7 mét, khuôn mặt xinh đẹp gợi cảm, đôi mắt luôn phóng khoáng, bộ ngực cao chót vót trong chiếc áo mỏng và chiếc áo ngực sặc sỡ hiện rõ, vòng eo gầy như con ong nhưng lại có sự mềm mại của một vũ công, lúc nào cũng uốn éo như một con rắn nước, hông đầy đặn và cặp mông căng tròn quay về phía sau khiến đàn ông muốn chạm vào, cộng thêm chiếc váy để che đi sự trần trụi của cô, chẳng trách ngay cả trong nhà vệ sinh của trường cấp hai thành phố Một số học sinh viết quanh co: Em rất muốn chết tiệt âm hộ gợi cảm của Shi Yuyan, núm vú của Shi Yuyan thật vui tươi, v.v.

Lúc này, dưới ánh đèn đường dịu nhẹ chiếu vào từ cửa sổ, dì Yan đang mặc một chiếc váy ngủ màu cam, trên người thoang thoảng mùi nước hoa quyến rũ. Cô ấy đang nằm nghiêng, và tôi nhìn chằm chằm vào Dì Yan. Đôi lông mày như liễu và hàng mi đen dài cong vút khiến đôi mắt to mộng mơ, quyến rũ của cô càng thêm quyến rũ. Đôi môi đầy đặn, đỏ mọng và quyến rũ của cô vẽ nên khuôn miệng anh đào gợi cảm và quyến rũ, đôi má hồng đào mềm mại và mịn màng như mặt trăng. Bụng dưới của cô được đắp một chiếc chăn sa tanh mỏng, dây áo ngủ mỏng manh buông lỏng lẻo trên vai. Phần trên của bộ ngực căng phồng của cô lộ ra, với đỉnh nhọn và núm vú đầy đặn. Vòng eo thon thả của dì Yan chìm xuống, vòng eo vừa phải nên có thể dùng một tay ôm chặt. Cặp mông tròn trịa của cô cao, dưới chiếc váy ngủ nhẹ nhàng và mềm mại, chúng càng gợi cảm và quyến rũ hơn...

Tôi nhìn dì Yan cực kỳ gợi cảm và quyến rũ và muốn lao vào cô ấy ...

Nhưng tôi đang cố gắng kiểm soát bản thân. Tôi nhẹ nhàng cởi tấm chăn mỏng che bụng dưới của Yến. Khi tôi lấy nó ra, dì Yan cử động và thay đổi tư thế nằm thẳng, hai tay đặt ở bụng dưới, hai chân hơi dang rộng. Chiếc váy ngủ ôm chặt vào cơ thể cô, tôn lên toàn bộ cơ thể cô một cách hoàn hảo. Hai bộ ngực khủng của cô nhô cao dưới chiếc váy ngủ. Tôi có thể thấy rõ hình dạng của hai núm vú đó. Giữa hai chân cô có một khối nhô ra hình vòng cung giống như một ngọn đồi. À, đó chính là nơi mà nhiều người nhớ đến!

Đây là một phù thủy khiến tất cả đàn ông trong thành phố phải lòng mình, một vẻ đẹp khiến nhiều đàn ông phải cúi đầu dưới chiếc váy màu lựu của cô, và là một cô gái quyến rũ khiến nhiều đàn ông thèm muốn! Máu tôi đang sôi lên. Tôi có thể không quan hệ tình dục với dì thân yêu của tôi được không? Nếu có thể có được vẻ đẹp của một nụ hôn vào lúc này, bạn sẽ chết không tiếc nuối.

Tôi hướng ánh mắt về phía ngực của dì Yan. Hai đống thịt nâng lên hạ xuống theo nhịp thở của tôi. Tôi gạt bỏ dấu vết lý trí còn sót lại trong lòng và đặt tay phải lên ngực dì Yan. Chiếc váy ngủ mỏng không thể ngăn cản được độ co giãn nhẹ của bộ ngực dì Yan. Tôi bắt đầu chà xát chúng nhẹ nhàng và có một âm thanh xào xạc nhẹ do sự ma sát giữa lòng bàn tay và quần áo của tôi.

Tôi nhẹ nhàng vuốt ve bộ ngực đầy đặn của dì Yan và nhéo nhẹ núm vú của dì. Sau một thời gian, tôi cảm thấy núm vú trở nên cứng hơn rất nhiều và có vẻ hơi mềm. Nhưng dì Yan vẫn đang mơ. Tôi bắt đầu vuốt ve âm đạo quyến rũ của cô ấy. Nó mềm, dày và to qua bộ váy ngủ của cô. Sau khi vuốt ve nhẹ nhàng vài lần, tôi vén gấu váy ngủ của cô ấy lên, à! Bên trong dì Yan là hơn chục chiếc quần lót ren màu đỏ, bó sát giữa háng dì và chỉ che kín âm đạo của dì. Tôi nhìn thấy phần gốc của hai bắp đùi khép chặt của Diêm Dì, thứ được bọc trong chiếc quần lót gần như trong suốt, và âm đạo đầy đặn của Dì Dì bám vào chiếc quần lót màu trắng, với khe hở tươi tắn lộ ra không chút dè dặt. Qua lớp quần lót, tôi thậm chí có thể nhìn thấy âm vật to lớn của dì Yan. Có lẽ, phụ nữ có âm vật phát triển tốt đều có ham muốn tình dục. .

Cuối cùng tôi đưa tay ra và nhẹ nhàng che đi điểm tuyệt vời đó. Sự mềm mại độc nhất lan tỏa từ lòng bàn tay xuống phần thân dưới của tôi. Sự khác biệt là khi nó lan vào cơ thể tôi, nó biến thành chất cứng. Ngón giữa của tôi nhẹ nhàng trượt vào giữa hai môi âm hộ, cẩn thận cảm nhận cảm giác của bàn tay người phụ nữ. Dần dần, cơ thể của dì Yan bắt đầu thay đổi. Tôi có thể thấy độ ẩm ở phần giữa của quần lót rõ ràng là cao hơn khu vực xung quanh. Bộ phận tuyệt vời của Dì Yan bắt đầu chậm rãi vặn vẹo, đũng quần trơn trượt ướt đẫm nước không ngừng rỉ ra của dì, từ từ ép vào giữa hai đôi môi đầy đặn. Hai môi lặng lẽ thò ra, phủ đầy chất lỏng dính, toát ra vẻ dâm đãng. Nó thực sự dâm đãng và cảm động không thể tả được, thậm chí còn tệ hơn cả quả đào vừa ra khỏi nước.

Cơ thể dì Yan bắt đầu vặn vẹo một chút. Tôi không biết cô ấy đã tỉnh chưa, nhưng từ miệng dì Yan phát ra một âm thanh mũi nặng nề, và hơi thở của cô ấy rõ ràng là gấp gáp. Tôi nhìn thấy khuôn mặt dì Yến đỏ bừng, đôi mắt nhắm nghiền, cái miệng nhỏ nhắn trong sáng hơi hé ra, toát ra vẻ yêu thương lười biếng vui vẻ, hai đùi thỉnh thoảng run lên, đũng quần lót càng lún sâu vào khe núi sâu...

Những ngón tay tôi ấn chặt vào dải vải bị môi cắn, tôi cẩn thận tận hưởng cảm giác ẩm ướt và nóng bỏng không thể diễn tả bằng lời. Hơi thở của dì Yan càng trở nên nhanh hơn và dì Yan phát ra một tiếng rên nhỏ trong giấc ngủ. Tôi dừng lại một lúc, không thấy cô ấy phản ứng, tôi mạnh dạn tìm chiếc kéo nhỏ cô ấy dùng để trang điểm, nhẹ nhàng nhấc đáy quần lót của cô ấy lên và cắt ra. Đột nhiên, âm đạo đầy đặn của dì Yan hiện ra trước mắt tôi. Mặc dù ánh sáng mờ nhưng tôi vẫn có thể thấy nó trong trẻo và đầy đặn. Hai môi âm hộ đỏ mọng mềm mại kẹp giữa mông và chân đầy đặn, giống như trái tim của một bông hoa, thật quyến rũ và tươi tắn. Thịt được lật ngược, có đường nét rõ ràng và không kém phần tinh tế. Môi âm hộ mỏng manh của cô ấy hơi tách ra ... Âm đạo đã được điều trị bằng các phương pháp làm đẹp thực sự rất đẹp. Tôi nghĩ, khiến đàn ông càng yêu thích hơn nữa, thật tuyệt vời biết bao khi con cặc của tôi giật tới giật lui.

Lúc này tôi không biết rằng dì Yến đang ngủ đang mơ thấy mình đang liều mạng chạy trên vùng tuyết hoang vắng vô tận, có một con sói xấu xa to lớn như ngựa con đang đuổi theo phía sau, nhưng dù có cố gắng trốn thoát cũng không thể bước được một bước. Cuối cùng, cô bị con sói đánh ngã xuống đất từ ​​phía sau. Trong lúc cô đang hoảng sợ, con sói đột nhiên biến thành một người đàn ông mà cô tưởng như rất quen thuộc. Anh lột hết quần áo trên người cô, không để lại dấu vết khỏa thân nào! Sau đó, người đàn ông đưa chiếc lưỡi dài màu đỏ của mình ra liếm âm đạo của cô. Dì Yến cảm thấy vô cùng thoải mái, trong lúc ngủ không khỏi rên rỉ. Hai chân cô vô tình dang rộng ra!

Những ngón tay của tôi nhẹ nhàng xoa bóp khe da thịt của cô ấy, dì Yan lần lượt rên rỉ trong giấc ngủ, thỉnh thoảng gọi tên những người đàn ông khác nhau. Tôi không nghe rõ, nhưng khi tôi nghe rõ, cô ấy đang gọi cho anh rể, sau đó cô ấy gọi cho tôi. Tôi nghe thấy, cô ấy hét lên: "...Xiaofeng...được rồi..."

Tôi thực sự không biết có bao nhiêu người đàn ông đã quan hệ tình dục với dì Yan trong giấc mơ của cô ấy? Không nhịn được nữa, tôi cởi quần, nhẹ nhàng dang rộng chân cô rồi uốn cong, đặt vào giữa hai chân cô, dùng tay đỡ giường, chỉ dùng con cặc dài và cứng của mình chạm vào cơ thể dì Yến.

Tôi nhắm con cặc của mình vào cái lồn xinh đẹp và mọng nước của Dì Yan rồi nhẹ nhàng chọc vào nó. Hai môi âm hộ mềm mại trên bộ phận mu mập mạp của Dì Yan bao bọc lấy quy đầu của tôi như hai con sò lớn. Tôi chọc nhẹ vào, Dì Yan hét lên trong giấc ngủ: "Ư... thoải mái quá..." Tôi biết dì đang buồn ngủ. Âm hộ của dì Yan vừa kẹp vào quy đầu của tôi. Nó trơn, mềm và rất thoải mái. Tôi vẫn đẩy về phía trước, nhét một nửa con cặc của mình vào, rồi lại rút ra, lại đẩy vào, liên tục co giật phần nông của âm hộ Yan...

Vài lần sau, dì Yan rên rỉ trong trạng thái nửa ngủ: "Ừm... ờ... ừ..." Một lúc sau, dì Yan tỉnh táo hơn. Tôi thấy cô ấy mở mắt ra, cô ấy cũng nhận ra tôi: “A Phong…” cô ấy hét lên.

Tôi vội vàng buông tay trên giường, nghiêng người ôm lấy cô, thì thầm vào tai cô: “Sơn Sơn, là anh đây, anh nhớ em quá…”

Tôi ôm chặt dì Yan, dùng một lực tác dụng lên phần thân dưới, con cặc của tôi đã hoàn toàn biến mất. Dì Yan hét lên "A!" Tôi để cặc mình cắm sâu vào lỗ chảy mật của dì Yan, khi dì hét lên, tôi hôn lên đôi môi gợi cảm của dì, đẩy lưỡi mình vào miệng dì Yan cho đến tận cổ họng dì. Dì Yan bị tôi đẩy lên đẩy xuống, tim cô gần như ngừng đập. Cô không khỏi phát ra âm thanh: "Ờ... ờ... ờ...".

Âm đạo của dì Yan, đang nhỏ giọt nước đặc, kẹp chặt cặc tôi. Tôi cảm nhận được nhiệt độ cơ thể ấm áp trong âm đạo của dì Yan. Nó trơn và cảm thấy rất tốt. Tôi ôm chặt dì Yan và không thể không bắt đầu đẩy lần nữa. Dì Yan rên rỉ "Ồ... ôi...". Sau khi tôi bơm vài lần, dì Yan bắt đầu đưa tay ôm lấy tôi. Tôi biết dì Yan đang bị dục vọng bao phủ, và dì đã đồng ý rằng tôi coi dì là Shanshan nên bắt đầu đâm mạnh.

Cơ thể bụ bẫm của dì Yan vô cùng mềm mại và mịn màng. Nhấn vào nó giống như đang ở trên gấm hoặc lụa. Cảm giác mềm mại và trơn trượt khiến tôi say sưa. À, cơ thể của dì Yan đã hoàn toàn thuộc về tôi, và mọi thứ về dì Yan đều thuộc về tôi. Tôi dường như là một kẻ chinh phục bất khả chiến bại, tận hưởng cơ thể của dì Yan một cách trọn vẹn nhất.

Tôi mút nước trong miệng của dì Yan và hôn lên ngực của dì Yan. Lúc tôi đang hưng phấn tột độ thì đùi dì Yến quấn quanh người tôi càng mạnh mẽ hơn. Cô đưa tay vuốt tóc tôi: “Ồ, ồ, ồ…” Mỗi lần tôi đẩy mạnh, dì Yan lại rên rỉ, ồ, ồ, ồ, đôi môi căng mọng của cô ấy càng gợi cảm hơn khi hét lên.

Tôi nhấc người lên và quỳ xuống háng dì Yan. Tôi nhìn nó với niềm vui trong khi đẩy. Khi tôi tiếp tục đẩy, nhịp thở của dì Yan trở nên gấp gáp và mặt dì đỏ bừng. Tôi ôm dì Yan trong khi đẩy, và hôn dì say đắm, mút chiếc lưỡi mềm mại gợi cảm của dì Yan một cách thích thú.

Khi tốc độ đẩy của tôi tăng lên, mỗi lần tôi thọc cặc của mình vào cơ thể dì Yan, chỉ còn lại quy đầu trong lỗ âm đạo của dì Yan, để lần sau khi tôi đưa vào sâu hơn, nó xuyên thẳng qua cổ tử cung của dì Yan, khiến âm đạo của dì Yan co lại mạnh mẽ. Càng thâm nhập, tôi càng thấy thoải mái hơn. Tôi đẩy con cặc to lớn của mình ra vào cơ thể dì Yan một cách thô bạo hết lần này đến lần khác.

Theo chuyển động của tôi, toàn thân dì Yan co giật và co giật. Simmons có mái tóc rối bù và cô nhắm chặt mắt lại; Mỗi lần tôi thâm nhập, bộ ngực trắng nõn đầy đặn của cô ấy cứ dao động lên xuống theo động tác đẩy của tôi, cọ sát vào bộ ngực rắn chắc của tôi càng làm tăng thêm ham muốn tình dục trong tôi.

Tôi dang rộng chân dì Yan ra và thâm nhập vào cô ấy sâu hơn. Con cặc lại bắt đầu đẩy mạnh, quy đầu liên tục chạm vào thành tử cung của dì Yan, khiến tôi có cảm giác như sắp chạm tới nội tạng của dì Yan. Đôi mắt của dì Yan nhắm nghiền, lông mày nhíu lại và răng nghiến chặt. Niềm vui mãnh liệt khiến cô thở hổn hển. Cô khẽ mở miệng, quai hàm khẽ run lên, từ sâu trong cổ họng không ngừng phát ra những tiếng rên dâm đãng.

"À... ừm, ừm... ồ ồ..."

Toàn thân dì Yan cứng đờ, mông nâng lên, chủ động đón nhận những cú đâm của tôi. Nhờ sự phối hợp tích cực của dì Yan, chuyển động của tôi ngày càng rộng hơn và nhanh hơn, lực đẩy của tôi ngày càng dài hơn và khả năng thâm nhập của tôi ngày càng sâu hơn. Dường như tôi muốn nhét toàn bộ phần thân dưới của mình vào âm đạo của dì Yan. Niềm vui không thể chịu nổi khiến tôi càng ngày càng điên cuồng. Bên trong âm đạo của dì Yan ngày càng nóng như lò lửa, dương vật dày và dài của tôi giống như một ngọn lửa hình nón, thọc vào và ra khỏi âm đạo của dì Yan, và lần nào nó cũng xâm nhập vào âm đạo của dì Yan. Phần thịt mềm trên thành âm đạo của dì Yan co rút mạnh, hút dương vật của tôi chặt hơn. Khi tôi đẩy, môi âm hộ của dì Yan cứ ra vào.

Dịch âm đạo nóng và nhớp nháp trong âm đạo của dì Yan ngày càng dâng lên, tràn ra toàn bộ âm đạo, bôi trơn dương vật dày và cứng của tôi, khiến quy đầu của tôi nóng lên, trơn trượt và sưng tấy. Mỗi lần tôi rút ra, một dòng dịch âm đạo nóng và dính lại chảy ra. Mỗi lần thâm nhập, âm đạo của dì Yan bị ép ra, tràn ra ngoài, thấm ướt tinh hoàn của tôi và mu của dì Yan, chảy dọc theo lông mu của chúng tôi lên mông dì, và tấm thảm rơm dưới người dì Yan cũng ướt đẫm.

Dì Yến không khỏi hét lên: "Á... à... ồ... ờ... à... ồ... ờ... à..."

Tiếng rên rỉ của dì Yan làm tăng ham muốn tình dục của tôi. Tôi nhận ra rằng dì Yan đã đắm chìm trong ham muốn quan hệ tình dục cao độ của chúng tôi, và giờ đây dì ấy vô tình nằm trong sự kiểm soát của tôi. Vẻ mặt cau mày và nhắm mắt của dì Yan là điều mà tôi chưa từng thấy trước đây. Cánh tay cô ấy ôm chặt lấy vòng eo cong của tôi, bộ ngực đầy đặn áp sát vào ngực tôi. Chiếc cổ thẳng của cô ấy được duỗi thẳng về phía sau và mái tóc của cô ấy bồng bềnh trên người Simmons. Khuôn mặt của dì Yan cứ lắc lư từ bên này sang bên kia theo chuyển động của tôi và nghiến răng.

“Shanshan…” Tôi gầm nhẹ, ôm mông dì Yan chặt hơn, khiến nó sâu và mạnh hơn. Tôi dùng chân đẩy mạnh Simmons, đầu gối ép vào mông dì Yan, háng tôi hoàn toàn chìm vào chân dì Yan, toàn bộ trọng lượng cơ thể dồn vào gốc dương vật. Khi eo tôi căng ra và đung đưa lên xuống, cái mông vốn đã sần sùi của tôi cử động dữ dội, lên xuống, tiến lùi, đẩy và kéo, và dương vật của tôi đã ở ngay trong âm đạo của dì Yan. Tôi đâm qua đẩy lại trong lối đi, vào ra, lúc sâu lúc nông, với những cú đẩy hoang dã và những cú đẩy bạo lực hết lần này đến lần khác, để ham muốn tình dục mãnh liệt và sưng tấy của tôi trút hết vào cơ thể dì Yan... những cơn đau nhức, từng đợt ngứa ngáy, từng đợt tê dại, Những làn sóng đau đớn lan từ chỗ giao nhau giữa âm đạo của dì Yan và dương vật của tôi đến cả hai chúng tôi cùng một lúc. Sóng khoái cảm ngày càng cao hơn. Dì Yến rên rỉ, tôi thở hổn hển, Dì Yến thấp giọng gọi, tôi thì thầm... "Ồ... Ối... Ối... Tôi chịu không nổi..." Sau đó, nó xé nát tôi, cơ thể tôi run lên dữ dội, đạt đến đỉnh điểm đầu tiên...

Sau khi dì Yan đạt được vài lần cực khoái, cuộc giao hợp điên cuồng đã đạt đến mức khiến tôi nghẹt thở! "Sơn Sơn...Sơn Sơn, à...ah, tôi...không chịu nổi...Sơn Sơn à..."

Trời quay, đất quay, không ngờ lại thoải mái đến thế, mọi thứ đều không còn tồn tại, đầu óc tôi trống rỗng. Con cặc dày của tôi đã bị âm đạo của dì Yan hút chặt. Dì Yến và tôi hòa vào nhau, cơ thể chúng tôi quấn lấy nhau. Niềm vui không thể ngăn cản giống như những con sóng dữ dội, gầm rú, cuồn cuộn, lúc thì ném ta lên đỉnh sóng, lúc thì đẩy ta xuống đáy nước. Lớp, lớp, lớp, lớp của khoái cảm cao trào không thể ngăn cản cuối cùng cũng đạt đến đỉnh điểm không thể ngăn cản ...

Ah, tôi sắp xuất tinh rồi! Máu khắp người tôi như hàng nghìn, hàng chục nghìn con rắn nhỏ, nhanh chóng tụ lại trong bìu, như lũ đã mở cửa xả lũ. Một dòng tinh dịch nóng và dính bắn ra khỏi dương vật của tôi như một cột nước từ súng bắn nước áp suất cao. Với một tiếng “cạch…”, nó phóng thẳng vào sâu trong âm đạo của dì Yan…

Trong khoảnh khắc, cơ thể dì Yan co giật như bị điện giật. Cánh tay trắng nõn như bông sen của cô ấy ôm chặt tấm lưng đẫm mồ hôi của tôi, hai bắp đùi to tròn ôm chặt lấy eo tôi, "Ồ... ừm... à..."

Một tiếng hét dồn dập dường như phát ra từ đáy họng dì Yan. Sau đó, cái bụng dưới hơi nhô ra của Dì Yến bắt đầu co bóp nhịp nhàng, "Hừm... hừ hừ... hừ hừ hừ." Với mỗi cơn co thắt, khoang mũi của dì Yan lại phát ra tiếng vo ve. Trong thâm tâm tôi biết đây là bài hát đỉnh cao của dì Yan, hay hơn bất kỳ âm thanh nào khác trên thế giới.

Bởi vì đây là âm thanh mà dì Yan sẽ phát ra khi mẹ hạnh phúc nhất… Âm đạo của dì Yan cũng bắt đầu co thắt dữ dội chưa từng có, dữ dội hơn gấp nhiều lần so với những cơn co thắt trước đó. Nó thắt chặt, rồi nới lỏng, rồi thắt chặt, rồi lại nới lỏng. Một kênh sinh mệnh đầy dục vọng dường như cắt đứt cặc tôi và nhấn chìm nó mãi mãi trong cơ thể dì Yan... Lúc này, tôi không còn thời gian để chăm sóc dì Yan. Tôi nín thở, duỗi thẳng lưng và tập trung toàn bộ sức lực vào dương vật của mình.

Dương vật của tôi sưng lên đến mức giới hạn theo sự chuyển động nhanh chóng của các động mạch và cắm sâu vào cổ tử cung của dì Yan. Khi bìu co lại và quy đầu mở rộng, hết dòng này đến dòng khác... tinh trùng của tôi lần lượt phun ra, giống như những mũi tên sắc nhọn đâm vào âm đạo của dì Yan, tưới vào đất của dì Yan như một cơn bão dữ dội...

Tôi hoàn toàn đắm chìm trong khoái cảm tột độ, quên mất thời gian, địa điểm, cả chị gái của mẹ vợ tôi Shanshan đang đè xuống tôi. Tôi quên hết mọi thứ trên đời, để cho ham muốn tình dục hoang dã trong cơ thể mình được trút vào cơ thể dì Yan. Cho đến khi kiệt sức, dương vật của tôi vẫn cứng ngắc trong cơ thể dì Yan. Tôi nằm trên cơ thể run rẩy của dì Yan và thở hổn hển, chờ cơn cao trào từ từ lắng xuống.

Nhưng đỉnh điểm của dì Yan vẫn chưa kết thúc cho đến khi dì thở ra một hơi dài... Tôi tiếp tục trèo lên người dì Yan và dùng tay xoa xoa ngực dì. Hơi thở của dì Yan dần dần ổn định. Theo hơi thở của cô ấy, bụng cô ấy từ từ chuyển động lên xuống, đẩy cơ thể tôi lên xuống. Tôi nói: “Sơn Sơn, vợ hiền của anh, anh yêu em!”

Sau đoạn cao trào, tôi cảm thấy hơi tiếc nuối. Tôi sợ nếu dì Yan nói với chú Lin, dì Mei hay Samshan chuyện này thì tôi sẽ phải chịu số phận. Đơn giản là xác định sai và xác định sai đến cùng. Lúc này dì Yến đang ngủ quay lưng về phía tôi. Tôi quay lại, ôm cô ấy và dùng tay xoa xoa bộ ngực lớn của cô ấy. Dì Yan vẫn im lặng, nhưng tay dì nắm lấy tay tôi không cho tôi xoa.

Tôi nói: “Shan Sơn, đã mấy ngày không gặp, anh nhớ em quá.”

Cô ấy vẫn không lên tiếng, tôi lại nói: “Shan Sơn, em không thể nhịn được nữa. Lần này em cảm thấy rất thoải mái, dễ chịu hơn trước.” Tôi vuốt ve ngực cô ấy và nói: “Ngực của em to hơn nhiều.”

Dì Yan vẫn không lên tiếng, tôi ôm dì chặt hơn vì đã mấy ngày rồi tôi không quan hệ. Tôi ôm lấy thân hình gợi cảm của dì Yan, nghĩ đến dáng vẻ quyến rũ và gợi cảm vừa rồi của dì Yan, máu trong người tôi lại không khỏi sôi lên. Dì Yan, người phụ nữ quyến rũ nhất thành phố, một kẻ choáng váng chuyên dùng để làm vui lòng các ông chủ lớn, cuối cùng cũng để tôi chạm tay vào cô ấy vào tối nay. Phần thân dưới của tôi lại trở nên cứng ngắc. Vì tôi thậm chí còn chưa mặc quần áo nên phần thân dưới cương cứng của tôi đã xuyên qua chiếc váy ngủ giữa hai chân của Dì Yan, người đang ngủ nghiêng về phía dì. Cơ thể dì Yan bắt đầu run rẩy, tôi ôm dì và xoa nắn bộ ngực đầy đặn của dì.

Mặc dù ánh đèn đường chiếu vào phòng mờ mịt nhưng người ta vẫn có thể nhìn rõ khuôn mặt của mọi người. Tôi nghĩ bà sẽ nghi ngờ nếu tôi đi loanh quanh trên xác dì Yan suốt đêm mà không nhận ra bà. Sau đó anh ấy nói: "Shan Sơn, dì Yến tối nay sẽ không về."

Lúc này dì Yến quay người lại, gật đầu nói: "Đồ ngốc, ta là dì Yến của con..."

Tôi giả vờ ngạc nhiên, rụt tay lại nói: "Dì Yến, tại sao... là dì! Tại sao con lại không nhận ra? Con phải làm sao đây..."

Dì Yan nói: "Con... chỉ đang nghĩ về...những điều tồi tệ... con lo lắng quá, làm sao con có thể nhận ra được?...Thật sự...ngay cả Shanshan và tôi cũng không thể phân biệt được...Cơ thể của Shanshan...mảnh mai hơn tôi rất nhiều..." Kỳ thực, thân hình của dì Yan cũng thon thả hơn, nhưng ngực và mông của cô ấy to hơn Shanshan rất nhiều.

Tôi cố ý nói lại: "Dì Yến, cháu... cháu có lỗi với dì..."

Dì Yến nói: “Xin lỗi, không sao đâu, cháu muốn cháu giải thích với Sam Sơn à?”

Tôi nói, "Tôi đã phạm sai lầm, và bạn... thậm chí còn không nói..."

Dì Yan nghe tôi nói xong liền lo lắng, như thể đang đổ trách nhiệm cho cô ấy vậy, "Tôi ngơ ngác ngủ quên, lúc đầu là mơ... sau đó tôi tỉnh dậy một chút... tưởng như là mơ, nhưng hình như không phải vậy... bạn đến... bạn coi tôi như Shanshan của bạn... khi tôi cảm thấy có gì đó không ổn, tôi định hét lên... miệng bạn bịt miệng cô ấy lại, tôi không thể hét lên... vậy... bạn làm cô ấy mất hết sức lực... sao cô ấy còn có thể hét được..."

Tôi nói: “Dì Yến, là lỗi của con, con phải làm sao đây?”

“Tôi sẽ không nói cho Shanshan…” Dì Yến trợn mắt nhìn tôi, vỗ trán tôi nói: “Con lợi dụng, ngày mai ta sẽ trừng phạt con bằng cách mời ta đi ăn tối.”

Nhìn ánh mắt quyến rũ của dì Yến, tôi không khỏi hưng phấn nói: "Cảm ơn dì Yan."

Dì Yến thản nhiên nói: "Sao con lại cảm ơn mẹ? Con vừa xuất tinh ra khắp mặt mẹ..."

Đây có lẽ là thói quen tán tỉnh nam chính của dì Yan. Khi nhận ra giọng điệu ngượng ngùng của mình đang nói chuyện với cháu trai và con rể đã làm sai điều gì đó, bà lập tức nhận ra có gì đó không ổn, vội dừng lại, quay lại và phớt lờ tôi.

Nhưng lời nói của dì Yan càng kích thích tôi hơn. Tôi không nói nên lời, tự nhủ: “Khó trách tối nay mình thấy thoải mái như vậy…”

Điều này dường như nhắc nhở dì Yan, và bà nói: "Này, Xiaofeng, bạn có cố ý làm điều đó không? Bạn đã quấy rối...ngực và...mông...của tôi cả đêm, và bạn vẫn không thể biết chúng có thuộc về Shanshan không?"

Tôi vội nói: "Không đâu, dì Yan!"

Thấy tôi lo lắng, cô cười khúc khích nói: "Anh đang lo lắng, sao không đi ngủ trước đi? Ngày mai anh nhớ đãi em một bữa nhé."

Nhìn vẻ mặt thờ ơ của dì Yan, tôi biết dì Yan luôn cởi mở hơn. Ngay cả khi bà có loạn luân với cháu trai và con rể, bà cũng không coi trọng chuyện đó. Cô chỉ không muốn người thân của mình biết thôi. Vì thế anh vươn tay ôm lấy cô, nói: "Dì Yến, để anh chạm vào em lần nữa xem em có khác gì Shanshan không."

Cô nói: "Đừng... đừng..."

Tôi ôm cô ấy từ phía sau, cọ xát bộ ngực lớn của dì Yan qua váy ngủ của cô ấy và nói: "Dì Yan, đúng rồi, ngực của cô còn lớn hơn Shanshan." Sau đó tôi dùng tay còn lại chạm vào cặp mông đầy đặn của cô ấy và nói: "Cả đây nữa."

Thím Yến giãy dụa một chút rồi nói: "Tốt hay xấu, tốt hay xấu..."

Tôi nói: “Dì Yến, ngày mai con muốn đãi dì hai bữa ăn, được không?”

Dì Yan ngay lập tức hiểu rằng có gì đó trong lời nói của tôi, và bà nói: "Tất nhiên ... đồ ăn của bạn rất đẹp ... Tôi muốn mọi người ăn nó ..." Lời nói nhẹ nhàng của dì Yan càng khơi dậy ham muốn của tôi. Ham muốn của tôi lên đến cực điểm, tôi đưa tay nhẹ nhàng chạm vào ngực cô ấy, dùng môi xoa xoa tai dì Yan.

"A..." Thân thể dì Yến run rẩy.

Dì Yan quay mặt lại và đưa môi cho tôi. Tôi ôm cô ấy, cúi đầu hôn nhẹ lên môi cô ấy. Môi dì Yến hơi hé ra, tôi đưa lưỡi vào khuấy động trong miệng dì. Tôi trêu chọc lưỡi của cô ấy và để cô ấy đưa nó vào miệng tôi và mút nó. Môi cô ấy giữ đầu lưỡi tôi mút, hôn tôi say đắm, đan xen lưỡi với son môi và son bóng trong miệng. Hai chúng tôi hôn nhau, chiếc lưỡi mềm mại của dì luồn vào miệng tôi, tôi mút lưỡi dì Yan liên tục.

Sau nụ hôn say đắm, tôi chạm vào bộ ngực đầy đặn của cô ấy, gặm vành tai cô ấy rồi đưa một tay lên đùi cô ấy, vuốt ve đùi trong của cô ấy. Dì Yan nhắm mắt lại và tựa vào vòng tay tôi. Đùi cô ấy hơi dang rộng và tôi chạm vào giữa hai chân cô ấy. Tôi dùng ngón tay xoa nhẹ chỗ vừa cưỡng hiếp cô ấy, trêu chọc cô ấy. Tinh dịch của cô ngày càng nhiều, khiến chiếc váy ngủ ở đũng quần dính chặt hoàn toàn vào âm đạo. Tôi có thể cảm nhận được đường cong của môi âm hộ và xương mu đầy đặn của cô ấy bằng ngón tay của mình. Tay còn lại của tôi xoa bóp núm vú của cô ấy qua quần áo và áo lót. Dì Yan ậm ừ và rên rỉ khe khẽ.

Tôi giúp dì Yan đứng dậy và vén gấu váy ngủ của dì lên. Sau đó tôi đứng dậy. Con cặc của tôi vốn đã cứng rồi. Tôi vuốt ve bộ ngực tròn trịa của dì Yan. Tôi ngồi ở mép giường. Dì Yan đã quen với công việc này. Cô ấy ngồi trên đùi tôi. Tôi nâng ngực cô ấy lên. Phòng nhẹ nhàng cắn núm vú của dì Yến, dì Yan ôm tôi, vặn eo, chĩa lỗ âm đạo vào quy đầu rồi từ từ ngồi vào, quy đầu của tôi mở ra âm đạo chật hẹp của dì, trượt vào phần sâu nhất của cơ thể dì.

Do được tinh dịch bôi trơn đầy đủ nên cặc tôi vẫn đâm sâu vào cơ thể em mà không gặp trở ngại nào. Con cặc của tôi cuối cùng đã được đưa vào hoàn toàn. Dì Yan ôm chặt lấy cổ tôi, cái mông trắng như tuyết của dì từ từ xoay, vặn thành vòng tròn. Con cặc bị ép chặt vào thành âm đạo của cô, quy đầu nóng bỏng cọ vào thành âm đạo khiến tinh dịch chảy ra từng dòng.

Cô Yanyi vừa rên rỉ vừa rên rỉ: "Thật thoải mái...ah...Xiaofeng...thoải mái...ah...ah...thật thoải mái..."

Tôi dùng hai tay ôm eo cô ấy, giúp cô ấy xoay người rồi tăng dần tốc độ. Dì Yan chuyển sang đẩy, đẩy mông tới lui, con cặc của tôi ra vào lỗ của dì, phát ra từng đợt âm thanh dâm đãng. Tôi giữ mông cô ấy và để cô ấy di chuyển lên xuống. Sự ma sát thể xác mang đến khoái cảm dâng trào, đẩy dì Yan lên cao trào. Vài phút sau, cuộc làm tình của dì Yan càng trở nên mãnh liệt hơn.

"A... a... ta ở đây... thoải mái quá... a... a... ta chịu không nổi... a a..."

Toàn thân dì Yan nổi lên từng đợt sóng. Cô ấy ôm chặt vai tôi, mái tóc dài đung đưa như sóng, bộ ngực đầy đặn nhảy lên nhảy xuống. Cô ngẩng đầu lên và hét lên tuyệt vọng. Tôi ôm chặt cặp mông đầy đặn của cô ấy. Cô liên tục đẩy, ấn chặt quy đầu vào miệng tử cung. Tôi cảm thấy âm đạo của cô ấy thắt lại, tinh dịch chảy ra như sông. Dì Yến run rẩy kịch liệt, toàn thân ngã xuống. Cô ấy ôm tôi thật chặt và vẫn thở.

Tôi bế cô ấy lên và đi từ giường tới bàn trang điểm. Khi bước đi, tôi duỗi thẳng eo và để con cặc của mình nhảy vào ra khỏi lỗ của cô ấy, tiếp tục kích thích cô ấy. Tôi đặt cô ấy lên bàn trang điểm và tựa lưng cô ấy vào tấm kính lớn. Tôi nhấc đùi cô ấy lên và trải chúng sang hai bên. Tôi giật mạnh cô ấy. Niềm vui khi nuốt và nuốt con cặc của mình khiến dì Yan liên tục đạt cực khoái.

Cô giữ bệ cửa sổ bằng cả hai tay và nhắm chặt mắt lại. Con cặc của tôi bị đẩy qua đẩy lại trong lỗ của cô ấy, khiến âm đạo đỏ mọng và mềm mại của cô ấy ra vào. Người dì không ngừng vặn vẹo thân thể và không ngừng phát ra những tiếng rên rỉ dâm đãng. Mồ hôi trộn lẫn với tinh dịch chảy từ giữa hai chân cô xuống bàn trang điểm.

"Ồ... ồ... a... ta không làm được... a... Tiểu Phong, ngươi... giết ta... ta sắp chết rồi... a... a... a... a... a..."

Tôi rút dương vật của mình ra, Dì Yan ướt đẫm mồ hôi và nằm khập khiễng trên người tôi. Tôi cúi đầu hôn nhẹ lên tóc cô ấy, cắn vào gốc tai cô ấy. Dì Yan không ngừng thở hổn hển, hơi thở có mùi thơm ngọt ngào, tôi lấy ra vài chiếc khăn giấy giúp dì lau mồ hôi và tinh dịch trên người.

Sau khi nghỉ ngơi một lúc, dì Yan mở mắt ra, nhìn con cặc cứng ngắc của tôi và ngạc nhiên nói: "Con mạnh quá..."

Tôi mỉm cười, dì Yan kéo tôi lại, bước tới ghế sofa và ngồi xuống. Cô ấy ngã vào vòng tay tôi, đưa tay ra nắm lấy con cặc của tôi và di chuyển nó lên xuống.

Chơi được một lúc, sức lực của dì Yến đã hồi phục rất nhiều nên tôi phát động đợt tấn công thứ hai. Tôi yêu cầu cô ấy quay lưng lại và nằm trên ghế sofa, phần thân trên cúi xuống và mông tròn nâng cao. Tôi ôm cặp mông xinh đẹp của cô ấy bằng cả hai tay, dùng ngón tay trải rộng môi âm hộ của cô ấy và nhẹ nhàng ấn quy đầu vào âm vật của cô ấy, cọ xát qua lại trên lỗ của cô ấy.

Sau khi đẩy một lúc, dì Yan dùng tay phải đỡ tay vịn của ghế sofa, duỗi tay trái từ dưới người ra, nắm lấy cặc tôi, dẫn tôi vào lỗ của dì và từ từ đưa cặc tôi vào.

Tôi đẩy về phía trước và con cặc của tôi đã hoàn toàn đắm chìm, lại tiến vào cơ thể ấm áp và mịn màng của dì Yan. Dì Yan rên rỉ và chủ động di chuyển qua lại, khiến cặc tôi co giật trong lỗ của dì.

"Ồ... thoải mái quá... ôi... nhanh hơn... mạnh hơn... à... à... sướng quá... con sướng quá... à... mạnh hơn... à..." Tôi đẩy nhanh, dì Yan cũng vặn vẹo cơ thể để đón tôi. Dì Yan nhanh chóng đạt cực khoái lần thứ hai. Tôi lật người cô ấy lại và để cô ấy nằm trên ghế sofa, mông cô ấy treo trên mép ghế sofa. Tôi nắm lấy mắt cá chân của cô ấy và dang rộng đùi cô ấy. Mở cửa, con cặc đẩy mạnh vào lỗ của cô. Dì Yan bám vào ghế sofa và hét lên trong tuyệt vọng. Tinh dịch cứ chảy ra ngoài. Những cơn cực khoái liên tục khiến cô hét lên: "Trời ơi... thoải mái quá... Tôi sắp chết rồi... à... à... à... không... đừng dừng lại... nhanh lên... à... à..."

Tôi đẩy dì Yan xuống giường, bế dì Yan lên giường, bắt dì Yan nằm bẹp với hai ngọn đồi dựng đứng trên cơ thể trắng như tuyết của dì. Tôi dùng tay vuốt ve núm vú hồng hào thì thấy núm vú đã sưng tấy, núm vú ứ máu và biến thành những cục lớn...

Trong lúc dì Yến rên rỉ, tôi vùi đầu vào giữa ngực dì Yến rồi mở miệng ngậm đầu vú của dì vào trong miệng, nhẹ nhàng mút lấy một mùi hương nữ tính...

Sau đó tôi cưỡi lên người dì Yan và dang rộng hai chân của dì Yan bằng cả hai tay. Theo hơi thở hơi run run của dì Yan và sự run rẩy của cơ thể thanh tú của bà, ngọn đồi giữa háng bà rung chuyển như đất, hai cánh cửa nhỏ cũng quằn quại như thịt ngao. Tôi lang thang con cặc của mình quanh lỗ của Yanyi, đôi khi xoa bóp âm vật của cô ấy, đôi khi trêu chọc môi cô ấy và đôi khi đâm vào lỗ của cô ấy như một con chuồn chuồn. Dì Yan rất phấn khích trước sự trêu chọc của tôi. Từ đôi mắt nửa nhắm nửa mở của Yến Yến, đôi mắt say đắm và hơi thở nặng nề từ đôi môi đỏ mọng hé mở, chúng ta có thể thấy Dì Yan đang ngây ngất. Lỗ bí mật của Yanyi chứa đầy nước và được bôi trơn cực kỳ tốt.

"A...tệ quá!" Tôi cảm thấy nhột nhột trước thái độ ngại ngùng của dì Yan đến mức không thể không hạ thấp hông và vùi con cặc của mình vào lỗ của dì.

"À!" Dì Yan lộ ra vẻ mặt làm dịu cơn khát trong tiếng kêu quyến rũ của mình. Dì Yan thậm chí còn đặt đôi chân mịn màng và quyến rũ của mình vào vòng tay của tôi, xoay eo và chủ động đẩy, va chạm, chào đón và khép lại.

"Bạn có thoải mái không?"

"Thoải mái..."

Mặc dù lỗ cặc trẻ của dì Yan đã bị nhiều người đàn ông cưỡng hiếp nhưng nó vẫn có vẻ chật hẹp dưới cây gậy khổng lồ của tôi. Khi nó được đưa vào sâu, phần thịt mềm mại ấn vào cặc tôi cùng lúc. Phản ứng đó mang lại cho tôi một cảm giác đẹp đẽ không gì sánh bằng.

Tôi bơm dì Yan từ từ rồi nhanh, xoa bóp cho dì theo nhiều cách khác nhau từ nhẹ đến nặng. Tách lấy phần đầu, sau đó giã vào gốc, ba nông và một sâu. Càng sâu, đôi bàn tay xinh đẹp của Dì Yến siết chặt cánh tay tôi và ngân nga nhịp nhàng. Đồng thời, khi vào sâu hơn, âm đạo chạm vào đáy chậu của dì Yan, đáy chậu co thắt của dì Yan luôn khiến tôi ngứa ngáy.

Thành âm đạo nhăn nheo cọ vào phần lõm sâu của quy đầu, những cơn tê buốt như điện giật truyền từ quy đầu qua tủy sống lên não. Con cặc sưng tấy đầy mạch máu tắc nghẽn, quy đầu dính đầy son môi. Nhìn xuống, tôi thấy đôi môi đỏ tươi của dì Yến bị lôi ra kéo vào phòng bơm.

"Ồ... ồ... à!" Dì Yan không ngừng rên rỉ.

Vòng eo thon thả của cô lắc lư như một con rắn nước, mút và nuốt. Đẩy ra đẩy vào dưới những bông hoa, Yến Y thở hổn hển, hai chân không khỏi lắc lư, tóc rối bù che mất cái cổ hồng hào, thở hổn hển.

Giọng hát tuyệt vời của "Pu Zi! Pu Zi!" được nghe theo nhịp điệu và thăng trầm.

"Ồ... ồ..." Dì Yến không ngừng ngâm nga, đôi mắt nhắm chặt, đầu lắc lư từ bên này sang bên kia.

Âm đạo của dì Yan hẹp và sâu, lỗ sâu cực kỳ nóng, dịch âm đạo chảy ra như suối. Dì Yan nắm lấy tấm ga trải giường bằng cả hai tay, há miệng rộng và rên rỉ như bị điện giật. Dì Yan dùng răng cắn chặt đôi môi đỏ mọng của mình suốt một phút, rồi đột nhiên lắc mạnh và hét lên nghẹn ngào.

"Ồ... a... ta chết rồi... ta sắp chết rồi... a... a... ồ..." Dì Yến thở hổn hển, khua đôi bàn tay ngọc ra, toàn thân run lên một lúc, sau đó hoàn toàn tê liệt.

Đũng quần của tôi và dì Yến dính chặt vào nhau, cặc tôi ấn vào lỗ sâu, mút quy đầu, mút, nhổ, đẩy, đẩy, như một luồng hơi nóng phun ra, dòng nước mềm cuồn cuộn đổ vào đầu cần nóng bỏng của tôi, khiến tôi rùng mình toàn thân. Một dòng suối nước nóng không khỏi ùa vào âm đạo của đứa bé, khiến cơ thể tôi run lên không thể kiểm soát, như có một sợi dây nào đó được đưa vào cơ thể, cảm giác tê dại mãnh liệt dâng lên đỉnh đầu. Trong cơn khoái cảm mãnh liệt, tôi càng tấn công vào âm đạo của Yan một cách thô bạo hơn, khiến cơ thể Yan ngả ra sau và lắc lư dữ dội. Cô ấy vòng tay qua lưng tôi và lắc đầu dữ dội cho tóc bay tung.

"Cái này... Con không làm được... Con sắp xuất tinh... A... Con sắp xuất tinh... Dì Yan... Con sắp xuất tinh... Chị Yuyan... chị tốt của con..."

Tôi hét lên trong khi đẩy, nhìn dì Yan, người phụ nữ dâm đãng này, tôi ấn hai chân dì Yan vào ngực dì, và dùng cả hai tay xoa xoa bộ ngực lớn đang đung đưa của dì. Đột nhiên, nhiệt độ dâng trào, nước ngọc tràn ra, suối nước nóng bắn từ gốc đến quy đầu.

Chương 18 Dì Yến rên rỉ trong phòng tắm

Thật tuyệt vời khi được làm tình với dì Yan. Ngày hôm sau, dì Yan đã đi làm. Tôi đang nằm trên giường, nghĩ về lần đầu tiên tôi được dì Yan chạm vào tối qua và cách tôi dùng dương vật to lớn của mình để thâm nhập vào âm hộ của cô ấy hết lần này đến lần khác. Phải rất lâu sau tôi mới đứng dậy và đến công ty.

Nhưng Shanshan đã trở lại vào buổi tối. Dì Yan cố tình tránh mặt hơn một giờ, còn Shanshan và tôi phát điên gần bốn mươi phút. Cô ấy hết lần này đến lần khác đạt cực khoái nhưng tôi không xuất tinh. Tôi luôn dừng lại và hít thở sâu vài lần mỗi khi muốn xuất tinh khi quan hệ.

Tôi vẫn muốn xuất tinh vào người cô nàng gợi cảm đến choáng váng, kể cả trên mặt, ngực...

Khi dì Yan quay lại, Shanshan đã ngủ say do não "thiếu oxy" do đạt cực khoái, trên mặt lộ ra vẻ cực kỳ hài lòng. Khi dì Yan vào phòng, tôi đang nằm trên giường nhắm mắt thư giãn. Cô mở tủ, lấy quần áo ra rồi vào phòng tắm đi tắm. Tôi đợi mấy phút, thấy Shanshan cũng không phản ứng khi nghe tiếng dì Yan đi vào, liền đứng dậy đi vào phòng tắm.

Dì Yan sửng sốt, nhỏ giọng nói: "Con đang làm gì vậy?"

Tôi nói: “Kể từ khi quan hệ với Shanshan vừa rồi tôi vẫn chưa tắm, nên tôi sẽ tắm cùng anh.”

"Anh điên rồi..."

"Suỵt, nhỏ giọng đi..." Tôi làm động tác và đồng thời nhẹ nhàng bịt miệng cô ấy bằng tay phải, để tất cả những câu cảm thán của cô ấy phun vào lòng bàn tay tôi. Cảm giác nhột nhột lan từ lòng bàn tay đến tận đáy lòng.

Vì dì đã tắm rửa xong, đang mặc áo ngủ và chuẩn bị ra ngoài nên tôi vòng tay ôm lấy dì Yan. Cô ấy vùng vẫy một chút, và con cặc to lớn của tôi đã ấn vào cặp mông đầy đặn của cô ấy, tạo thành một vết lõm sâu. Cô ấy quyến rũ đến mức cơ thể cô ấy mềm đi sau một thời gian. Tôi ép cơ thể đầy đặn của cô ấy vào người tôi. Tôi vòng tay qua eo dì Yan, bảo dì nghiêng nửa người sang một bên, rồi hôn dì một cách thèm khát, chộp lấy mùi thơm từ miệng dì. Đôi mắt vốn đang mở to của dì Yan dần dần nheo lại, dưới hàng mi dài của bà hiện lên một tầng sương mù. Tôi cảm thấy cặc của cô ấy dính chặt vào cặp mông tròn trịa của cô ấy, và cặp mông mềm mại của cô ấy từ từ đẩy về phía trước. Tôi không khỏi cọ sát phần thân dưới của mình vào cặp mông thịt của dì Yan, và những làn sóng khoái cảm ập đến với tôi.

Môi chúng tôi đang chạm nhau dần dần tách ra. Dì Yan đang thở hổn hển, bộ ngực cao ngất ngưởng lên xuống nhanh chóng, khuôn mặt xinh đẹp ửng hồng. Người phụ nữ này thật gợi cảm, cô ấy có thể khiến mọi người chỉ muốn chạm vào cô ấy.

Tôi nhìn cô ấy. Dù chưa kết hôn nhưng cô đã có nét duyên dáng trưởng thành.

Yến Nhất Hương nhẹ nhàng vuốt tóc nàng, điều chỉnh hô hấp, tức giận nói: "Kẻ biến thái háo sắc..."

Tôi không để cô ấy rời đi, chậm rãi đưa tay lên vùng bụng mịn màng của cô ấy, trêu chọc bộ ngực to khủng khiếp của cô ấy qua chiếc váy ngủ, đồng thời thổi chậm vào tai cô ấy. Người dì sừng sỏ không có khả năng chống lại những điều này. Cô ấy đã cuồng nhiệt đến mức toàn thân mềm nhũn trong vòng tay tôi như không còn cơ bắp và xương cốt. Cô ấy chỉ biết thở hổn hển trước cử động của tôi.

Tôi để dì Yến dựa vào bồn rửa và nói: "Dì Yến, Huân Tây có trong phòng tắm không?"

Dì Yến quay mặt đi, không dám nhìn tôi mà nhổ nước bọt: "Mày... nói bậy bạ..."

Tôi mỉm cười nhẹ và phớt lờ cô ấy. Tôi liên tục dùng tay cởi cúc áo khoác và áo khoác giữa của cô ấy, rồi dựng thẳng cô ấy lên để cô ấy nhìn thẳng vào tôi.

Cô ấy nhìn vào mắt tôi đầy vẻ chinh phục rồi nhanh chóng cúi đầu xuống. Tôi nắm lấy cổ áo cô ấy và từ từ kéo nó ra hai bên, để lộ từng tấc làn da trắng như tuyết của cô ấy trước mắt tôi. Chiếc váy ngủ rộng quấn quanh eo cô không có tác dụng che chắn gì cả. Cô ấy hoàn toàn khỏa thân. Dì Yan đang nửa quỳ trước mặt tôi, hai chân hướng ra ngoài hình số 8, khiến toàn bộ âm đạo của dì hiện rõ. Những nụ hoa căng mọng và mềm mại đã hơi đọng sương sau màn trêu chọc vừa rồi.

Tôi cúi đầu xuống, mùi dâm dục tỏa ra từ háng dì Yan, khiến tôi hưng phấn. Tôi khẽ cử động lưỡi, cẩn thận liếm vào giữa hai môi âm hộ đầy đặn, dùng hai tay ôm chặt đùi dì Yan.

"Đừng... đừng..." Tiếng rên rỉ của dì Yan ngắt quãng, thật yếu ớt và bất lực.

Đầu lưỡi chạm vào điểm nhô lên, không chút do dự, tôi dùng lưỡi quấn nó lại, thỉnh thoảng dùng răng hàm trên chạm nhẹ vào nó.

"A...ồ...ah...Xiaofeng...ah..." Cô nói không, nhưng dì Yan theo bản năng ấn chặt đầu tôi vào chỗ đó, hai chân cô kẹp chặt đầu tôi, người cô run rẩy.

Tinh dịch của dì Yan dần dần lan ra trong miệng tôi. Tôi biết cô ấy đang yêu nên tôi nhấc mông cô ấy lên và ngồi lên bồn rửa. Tôi nhắm con cặc khổng lồ của mình vào âm đạo của cô ấy và nhẹ nhàng đẩy nó. Đột nhiên, tôi dùng lực ở thắt lưng và toàn bộ con cặc to lớn của tôi đâm vào âm đạo của dì Yan.

Dì Yan hét lên không kiềm chế được và bấm móng tay vào lưng tôi hai lần. Âm hộ ẩm ướt của dì Yan bóp chặt cặc tôi và cảm thấy vô cùng thoải mái. Tôi đút tay vào túi bụng của dì Yan trước mặt và xoa bóp bộ ngực to đó một cách thô bạo. Phần thân dưới của tôi liên tục đẩy vào người tôi, và cơ thể của dì Yan nhấp nhô trên cơ thể tôi.

"Không...ah...tôi không thể chịu đựng được nữa...nó quá...thoải mái quá..."

Nghe những tiếng rên rỉ dồn dập của dì Yan, ham muốn của tôi càng trở nên mãnh liệt hơn. Tôi quay lưng dì Yan về phía trước, để dì chống hai tay lên thành bồn, giơ cao cái mông dày hướng về phía tôi. Tôi dùng cả hai tay tách hai cái mông đầy đặn của cô ấy ra, sau đó nhắm cơ thể vào ngọc môn và đâm mạnh vào cô ấy. 

"A... nó lại phát ra từ phía sau, nhẹ nhàng thôi... sẽ... tệ lắm..." Dì Yan hét lên, điều đó càng kích thích tôi hơn. Con cặc của tôi đang đút vào và ra khỏi âm hộ của dì Yan trước mặt tôi. 

Ở tư thế này, bộ ngực vốn đã cực kỳ đầy đặn của dì Yan lại càng đung đưa một cách đáng báo động. Tôi đưa tay về phía trước và để lòng bàn tay chìm sâu vào cặp vú khổng lồ, nhưng dù vậy, tôi vẫn không thể nắm bắt hoàn toàn hai nephrite có mùi thơm ấm áp này. 

"A...ah...Xiao Feng...con khốn nạn quá..." Dì Yan di chuyển eo để phục vụ cho những cú thúc của tôi. Tôi cảm thấy âm đạo của dì Yan ngày càng nóng hơn theo từng đợt tác động. 

Phòng tắm tuy không êm ái như giường hay sofa nhưng đây là lần đầu tiên tôi quan hệ tình dục trong phòng tắm. Người đó là chị cả của tôi và là người phụ nữ xinh đẹp nhất thành phố. Đương nhiên, trải nghiệm này khác với đêm qua. Không có sự phấn khích thông thường. Tôi chạy như điên để dì xinh đẹp lên đỉnh hết lần này đến lần khác khiến dì phải hét lên. Tôi cũng thở hổn hển khi cô ấy lên đỉnh, tinh dịch đặc quánh của tôi lấp đầy âm hộ của cô ấy... Khi tôi bước ra, Shanshan vẫn đang ngủ. 

Chương 19 Dì Yuyan và Shanshan và tôi cùng nhau vui vẻ trên giường của dì Yuyan

Không ngờ sáng sớm hôm sau tôi và Shanshan ra ngoài ăn sáng. Trên đường đi, cô hỏi: “Tối qua anh đã làm gì?”

Tôi sửng sốt và che đậy: "Không, tôi không làm gì cả."

Nhìn kỹ cô gái xinh đẹp này, đôi mắt cô có chút đỏ hoe. Không có gì ngạc nhiên khi tôi cảm thấy có điều gì đó không ổn với cô ấy vào buổi sáng và tôi đã bị sốc. Chẳng lẽ cô ấy biết chuyện tối qua sao? 

Quả nhiên, Sam Sơn nói: "Không thừa nhận? Ngươi và ta... hoàng hậu... và dì của ta..."

Cô ấy biết tất cả! Thấy cô hiểu rõ ràng như vậy, cũng không cần giấu diếm, nói: “Sơn Sơn, tôi... tôi làm với dì Yến, là vì dì mệt, không chịu nổi. Tôi sợ dì chịu không nổi, nhưng lúc đó tôi hưng phấn không bỏ được nên mới làm vậy dì Yến... Đừng trách dì Yan... Muốn trách thì trách tôi. Tôi biết tôi không có tư cách làm chồng của cô, cũng không phải tôi. nhất định phải làm nô lệ..."

Sam Sơn nói: “Anh Phong, anh còn yêu em không?”

Tôi nói: “Anh yêu em đến mức sẵn sàng chết vì em…”

Đây là lời nói chân thành của tôi. Trên đời này có rất nhiều người phụ nữ xứng đáng để tôi chết vì họ, mà Shanshan là người xứng đáng nhất. 

Shanshan cảm động dựa vào người tôi nói: "Thật ra anh chẳng có gì cả. Anh sợ em là loại tay chơi sẽ thua lần lượt. Anh không nghĩ đàn ông có một hai lần thích cũng không sao. Đàn ông không ngoại tình là người kém hấp dẫn. Tuy nhiên, anh hứa sẽ chỉ thuộc về em suốt quãng đời còn lại, bởi vì em quá mạnh mẽ và hoàn toàn... chinh phục được anh. Khi nhìn thấy điều này đêm qua, anh đã nghĩ em thật tuyệt vời và mạnh mẽ, nhưng tôi cảm thấy hơi đau khổ, tôi nghĩ mình không còn hấp dẫn nữa".

Tôi cũng cảm động, Shanshan thật có lý, tôi nói: "Shanshan, tôi, tôi sợ anh không chịu nổi tôi... Tôi làm một hai lần một ngày. Đôi khi tôi nhìn thấy dưới mắt anh có quầng xanh và không còn chút sức lực nào. Tôi thấy có lỗi với anh, sợ anh bị chê cười, tôi không đành lòng muốn anh nữa, nhưng anh rất nhớ em..."

Sam Sơn nói: "Phong huynh, ta biết ta không thể thỏa mãn ngươi. Ta thường xuyên bị ngươi ép chết, nhưng ta vẫn muốn... Ngươi thật tốt, chỗ nào cũng tốt... Chẳng trách mẹ ta lại cho phép ta trước khi mười bảy tuổi yêu ngươi." Một lúc sau, cô lại nói thêm: “Nếu anh suy nghĩ quá nhiều, anh muốn tìm dì của em… Anh muốn thế nào cũng được…”

Tôi choáng váng, dừng xe và nhìn cô ấy. Cô có chút xấu hổ nói: "Sao vậy, nhìn tôi thế này đi, tôi là quái vật."

Tôi nói: “Shan Sơn, anh vừa nói gì thế?”

Shanshan nói: "Bạn cho rằng tôi là người nhỏ mọn." Cô đỏ mặt, nhỏ giọng nói: "Tối hôm qua em nghe thấy dì hét lên. Em cảm thấy rất hưng phấn. Chắc chắn dì vui lắm. Cô ấy hét to đến mức em suýt chút nữa muốn lấy anh..."

Tôi xúc động đến mức ôm Shanshan và hôn cô ấy liên tục.

Tôi nói với Shanshan rằng dì Yan nhất định sẽ từ chối. Làm sao bà có thể nói chuyện với cháu trai và con rể của mình? Vậy thì bà ấy sẽ cảm thấy có lỗi với bạn, Shanshan, trừ khi...trừ khi dì Yan biết rằng đây cũng là ý của bạn, tối nay... Shanshan đã đánh tôi và nói, "Tốt hay xấu, tốt hay xấu." 

Buổi tối, Shanshan và tôi không quan hệ tình dục sau khi dì Yan đi chơi. Chúng tôi đi tắm và đợi dì Yan quay lại. Khi dì Yan về, thấy chúng tôi nằm, tưởng chúng tôi đã ngủ nên đi tắm rồi lên giường ngủ với Shanshan. 

Hơn mười phút sau, dì Yan đã thở đều đặn. Tôi xuống ghế sofa, đi đến bên giường, đứng cạnh giường, cúi xuống ôm Shanshan, không ngừng vuốt ve cô ấy. Trên thực tế, Shanshan và tôi đã khao khát cháy bỏng. Chỉ đợi dì Yến quay lại, tôi nóng lòng kéo mông Shanshan đến mép giường, nhấc đôi chân thon dài của cô ấy lên, nhét cây ngọc vào trong âm đạo nhỏ nhắn của cô ấy. 

Cô gái xinh đẹp lúc đầu rên rỉ, và khi chuyển động của tôi tăng tốc, cô ấy càng hét lên gấp gáp hơn, và không ngừng nói: "Ồ... anh trai tốt... anh đã giết em... anh đã giết em gái anh... à... ừm..."

Tôi cọ xát bộ ngực cương cứng của cô ấy qua chiếc váy ngủ trong khi đẩy mạnh. Một lúc sau, Shanshan đạt đến cao trào...

Trong khi tôi và Shanshan đang làm việc này, tôi thấy dì Yan cố tình giả vờ ngủ, quay mặt ra ngoài và quay lưng về phía chúng tôi. Tôi biết rằng cô ấy không thể ngủ được. Cô ấy chỉ muốn hoàn thành việc tốt của Shanshan và tôi, có thể cô ấy sẽ hơi không vui. Trong lòng ta đang nói, ta cùng ngươi đi ra ngoài yêu đương, ngươi không có yêu đương, mà ngươi chờ ta trở về mới lãng mạn...

Vì đã có kế hoạch trong đầu nên tôi đã khiến Shanshan đạt cực khoái hai lần trong hơn mười phút. Cô ấy hơi mệt và ra hiệu cho tôi đi làm Yến Yến. 

Tôi ôm dì Yan từ phía sau và dùng một tay chạm vào bộ ngực lớn của dì. Một lúc sau, dì Yan đẩy tay tôi ra, giả vờ bối rối và nói: "Shan Sơn, em đang làm gì vậy?"

Tôi nói: “Dì Yến, là con, Tiểu Phong…” Vừa nói, tôi đặt một chân lên phần dưới của dì và một nửa cơ thể của mình đặt lên dì. 

Lúc này Sam Sơn cũng đi tới nói: "Dì, Phùng ca đã giết ta, hắn còn chưa lấy được, ngươi có thể làm cho nàng."

Dì Yan ngạc nhiên và nói: "Con làm sao vậy?"

Shanshan bị tôi kích động đến mức nói: "Dì ơi, chỉ cần Phong anh có thể vào, con biết chuyện tối qua..."

Sau khi nghe cháu gái nói, trong ánh sáng lờ mờ tôi nhìn thấy khuôn mặt quyến rũ của dì Yan, cái cổ hồng hào cúi xuống. Tôi vòng tay quanh eo cô ấy, tay tôi mềm mại và trơn trượt. Cơ thể mảnh dẻ của cô run rẩy như bị điện giật. Tôi nhân cơ hội chạm vào phần dưới cơ thể đã ướt đẫm nước của dì Yan. Thím Yến có chút mất tự nhiên nói: "Hai đứa nhỏ này..."

Tôi nhấc chân dì Yan, tuột váy ngủ của dì xuống, không mặc quần lót nên đẩy con cặc sưng tấy của mình vào âm hộ ướt át của dì. Dì Yan hét lên "A" và cảm thấy niềm vui khó tả này...

Một vẻ đẹp nhỏ, một vẻ đẹp lớn. Đây là lần đầu tiên tôi quan hệ tình dục với hai người phụ nữ cùng một lúc. Nó làm tôi cảm thấy rất phấn khích. Tôi thay phiên nhau đụ dì Yan và Shanshan một cách điên cuồng. Cuối cùng, tôi nằm lên người dì Yan và liên tục xoa bóp bộ ngực lớn của dì. Trong một môi trường cực kỳ dâm đãng, tôi xuất tinh sâu vào âm đạo tràn ngập nước của dì Yan...

Đêm thứ hai, như thể đã hẹn trước, tôi đi tắm rồi nằm đợi trên giường. Shanshan đứng thứ hai. Cô ấy đang mặc một chiếc váy ngủ màu trắng tinh khiết. Thân hình cao gầy của cô tràn đầy sức cám dỗ của tuổi trẻ và sự thuần khiết. Tôi ôm cô ấy, hôn và vuốt ve cô ấy. Một lúc sau, dì Yan cũng ra khỏi phòng tắm. Cô ấy đang mặc một chiếc váy ngủ màu cam. Bộ ngực lớn của cô ấy hơi run lên và mông cô ấy hếch lên. Cô ấy đầy cám dỗ tình dục. Cô đến bên giường bệnh. Tôi ôm cô ấy rồi đặt dì Yan và Shanshan cạnh nhau trên giường.

Tôi nằm xuống giữa hai người họ, hai chân tôi lần lượt kẹp vào giữa hai chân họ, đùi tôi áp vào háng họ. Tôi ôm một trong số họ bằng tay và vuốt ve ngực của một trong số họ bằng một tay. Tôi ngưỡng mộ hai người đẹp trong vòng tay mình, xinh đẹp và xinh đẹp. Chiếc váy ngủ trắng tinh trên người cô hiện lên màu hồng dưới ánh đèn màu. Cô ấy nhút nhát đến mức khiến mọi người không khỏi ngưỡng mộ. Vì là mẹ khiêu vũ nên phần thân dưới của cô dài hơn phần thân trên rất nhiều. Ngực của cô ấy cương cứng và không đầy đặn, và núm vú của cô ấy giống như hạt đậu nành. Và Yanyi là một cảnh tượng khác Thật đẹp, với bộ ngực khủng và vòng eo thon, núm vú cứng như hạt đậu phộng nhô ra ngoài váy ngủ. Khuôn mặt của cô ấy rất quyến rũ và quyến rũ, lộng lẫy đến mức khiến trái tim người ta đập nhanh hơn và máu họ sôi lên khi chạm vào. 

Tôi vuốt ve và hôn cả hai cùng một lúc, vuốt ve ngực, bụng dưới và lên đến đầu đùi của họ. Toàn thân Shanshan run lên, dì Yan rên rỉ như đang tận hưởng. Tôi buông dì Yan ra, ôm eo Shanshan, hôn qua ngực dì qua váy ngủ. Từ từ, tôi đi xuống vùng táo xanh trên háng cô ấy, cho đến khi tôi hôn cô ấy cho đến khi cô ấy run rẩy toàn thân. Tôi từ từ nâng gấu váy ngủ của cô ấy lên, à! 

Dưới chiếc váy ngủ trắng tinh, bó nhỏ vừa mọc ra vài sợi lông nhỏ óng ả trắng nõn mềm mại, khe hở càng trong trẻo hơn do tác động của chất lỏng tình yêu. Tôi đã hôn nó. Mặc dù phần quý giá nhất của cô gái xinh đẹp Shanshan này đã được tôi vun đắp và hôn vô số lần, nhưng mỗi lần như vậy tôi đều cảm thấy yêu thương và thương cảm đến mức không nỡ phá hủy nó… Tôi hôn cô ấy. Hôn và mút nụ thịt nhỏ nhắn mềm mại, đầu lưỡi khám phá cái lỗ nhỏ mềm mại đó, Shanshan sung sướng rên rỉ liên tục. Tôi ôm lấy chân em và không ngừng liếm mút. Một lúc sau, toàn thân Shanshan run rẩy, một dòng mật hoa màu trắng dày đặc phun ra...

Dì Yan nhìn tôi hôn cháu gái của dì. Kiểu hôn này chắc chắn đã lây nhiễm ham muốn của dì Yan. Sau khi Shanshan lên đỉnh, tôi buông cô ấy ra và bế dì Yan lên. Chiếc váy ngủ màu cam của dì Yan trông càng mịn màng và mềm mại hơn dưới ánh đèn mờ ảo. Cô ấy tươi sáng và gợi cảm. Cô ấy nằm trong vòng tay tôi, điều đó khiến ham muốn tình dục của tôi dâng cao. Tôi hôn lên mặt, môi và tai cô ấy như điên cuồng, rồi hôn xuống chiếc cổ tuyết trắng của cô ấy. Tôi hôn và uốn cong bộ ngực to tròn của cô ấy qua chiếc váy ngủ, rồi dần dần đi xuống cho đến khi Trên bụng dưới của cô ấy, môi tôi hôn lên chiếc bụng phẳng và mịn màng của cô ấy, xuống tận đùi và đùi trong. Dì Yan đã cong chân, hở háng và đang rên rỉ, chờ tôi hôn cái bánh bao đầy đặn và sưng tấy của dì. Tôi hôn dì qua váy ngủ, liếm mút chậm rãi, dì Yan không khỏi hét lên thật to. Tôi đột nhiên vén vạt váy ngủ của cô ấy lên, à! 

Một chiếc túi núi mềm mại, không có lông, trắng nõn và mềm mại đứng sừng sững. Khi dì Yan mở chân ra, khe trên túi xách của cô cũng mở ra. Mỗi bên một miếng hến được lật ra, dịch âm đạo chảy ra ngoài. Điều đáng sợ hơn là hai miếng thịt và hai miếng trai trên túi của Yến dì đều bị mở ra. Từ trung tâm ra ngoài, màu chuyển dần từ đỏ tươi sang đỏ sậm, giống như một đóa hồng đỏ nở rộ, vô cùng gợi cảm. 

Đây quả thực là sự hoàn thiện cho cái tên đẹp đẽ "Bông hồng dại" của Dì Yan! Chẳng trách từng nghe có người nói ai chưa đến "Hoa hồng dại" thì sống uổng phí, nhưng ai đã từng đến "Hoa hồng dại" thì cả đời sẽ không bao giờ quên được...

Vì dì là dì của tôi nên những lần quan hệ với dì trước đây đều là lúc tôi hoảng loạn hoặc bị ham muốn tình dục cuốn đi. Lần này, sau khi chơi đùa với cô ấy một cách cẩn thận, tôi nhận ra vẻ đẹp của cô gái điếm gợi cảm nhất thành phố. Tôi thậm chí còn điên cuồng hơn, nhào vào háng dì Yan, hôn, liếm và trêu chọc đứa bé có một trong một triệu này. Dì Yan giữ đầu tôi trong tay và không ngừng la hét. Tôi mút một lúc thì phát hiện cạnh bông hồng của dì Yến có một vết đỏ nhỏ. Tôi hiểu rằng hóa ra dì Yan đã tô son màu hồng lên vùng kín như bông hoa của mình sau khi tắm, khiến nó trở nên sống động, chân thực và gợi cảm hơn.

Sau khi tôi hút cánh hoa một lúc, chúng không hề phai. Thay vào đó, chúng tỏa sáng rực rỡ dưới hơi ẩm của tia phun và nước bọt, khiến chúng trở nên sống động và sống động hơn, giống như một bông hồng đẫm sương…

Đã lâu rồi tôi không thể buông tay được. Tôi ôm Shanshan bằng một tay và dì Yan bằng tay kia. Tôi nóng lòng muốn ôm chặt dì Yan. Tôi áp đôi môi nóng bỏng của mình vào đôi môi đỏ tươi của cô ấy rồi nhổ đầu lưỡi vào cái miệng nhỏ nhắn của cô ấy. Mỹ nữ trước mắt chính là... Dì, lúc này bị tôi hôn đến tim đập nhanh, thân hình mảnh khảnh khẽ vặn vẹo, ngọt ngào đến mức không nhịn được mà móc chiếc lưỡi thơm phức của mình vào đầu lưỡi của tôi mà mút, cả cơ thể đầy đặn và thanh tú của cô đã nép vào trong ngực tôi. 

Người đẹp ôm lấy nàng khiến tôi không thể cưỡng lại sự cám dỗ. Tôi đưa tay xoa xoa bộ ngực tròn trịa của cô ấy, cảm thấy mềm mại đàn hồi, bên trên là phần thịt đầu gà mới bóc vỏ đỏ mọng mềm mại đầy cám dỗ. Tôi hôn và xoa, khiến khuôn mặt người cô xinh đẹp này bừng sáng mùa xuân, đôi mắt quyến rũ nhắm hờ như sắp ngủ, mũi không ngừng ngân nga một tiếng rên say đắm. 

Tôi tiếp tục vuốt ve bộ ngực của cô ấy, nhào nặn và xoa bóp bằng năm ngón tay, đồng thời không ngừng đùa giỡn với bộ ngực to tròn đàn hồi trên ngực cô ấy. Dù đã ngoài ba mươi nhưng thân hình của cô còn nóng bỏng hơn. Cùng lúc ôm cô ấy và Shanshan trong tay, tôi có thể cảm nhận được cơ thể cô ấy đầy gợi cảm, đặc biệt là bộ ngực khủng và cặp mông đầy đặn không gì có thể so sánh được với Shanshan. Thân hình đầy đặn và gợi cảm cùng làn da mịn màng của cô ấy mềm mại đến mức bạn gần như có thể véo vào chúng. Nước, đặc biệt là bộ ngực to đầy đặn của cô ấy, Shanshan nói: "Anh ơi! Ngực của dì tôi to quá..." Shanshan sau đó đẩy tôi về phía dì của Yan và cúi xuống chạm vào con cặc to của tôi. 

Tôi đẩy con cặc của mình đến gần môi Shanshan, Shanshan cầm con cặc lớn nhét vào miệng nhỏ của cô ấy. Sau khi được chiếc lưỡi ngọt ngào liếm, quy đầu sưng lên như quả trứng đỏ mọng, lấp đầy cái miệng nhỏ nhắn như quả anh đào của cô. Tôi duỗi thẳng eo, điều chỉnh góc độ và đụ cái miệng nhỏ nhắn của Shanshan như một lỗ sóng, trong khi tôi tiếp tục hôn dì Yan một cách say đắm và vuốt ve bộ ngực lớn của cô ấy. 

"Ừm... ừ... ừ..." Shanshan rên rỉ và liên tục lắc đầu qua lại, để cặc tôi ra vào miệng cô ấy, dùng môi và lưỡi kích thích đầu cặc. Ăn xong con cặc lớn một hồi, cô nhổ ra, kéo dì Yến lại, nói với dì: "Dì! Bây giờ đến lượt dì ăn cho anh trai cháu..."

Dì Yan nửa bị đẩy nửa bị đè xuống háng tôi. Cô ấy thè chiếc lưỡi ngọt ngào của mình ra và liếm quy đầu cho tôi. Sau đó cô ấy mở cái miệng nhỏ của mình và đưa con cặc to lớn của tôi vào miệng. Cô bắt đầu mút bao cao su. Cô ấy cầm dương vật của tôi trong bàn tay mảnh khảnh của mình và di chuyển nó lên xuống. Yanyi, người đã phục vụ nhiều lãnh đạo và ông chủ lớn, ăn thịt gà giỏi hơn Shanshan rất nhiều. Không chỉ đầu cặc tôi được kích thích một cách tuyệt vời bởi môi và lưỡi của cô ấy mà phần gốc cặc còn được đôi găng tay mềm mại của cô ấy chạm vào. Cô ấy thở hổn hển và tim tôi đập nhanh hơn. 

Shanshan lại ghé sát mặt tôi, đưa chiếc lưỡi ngọt ngào của mình ra và hôn tôi say đắm. Tôi đẩy con cặc to lớn của mình vào cái miệng nhỏ nhắn của dì Yan, để dì bú thêm. Đột nhiên lưng tôi tê dại, một lượng lớn tinh dịch đặc quánh chảy ra, dì Yến như hút khô toàn thân tôi rồi chữa trị cho tôi. Phớt lờ tinh dịch đặc sệt đang phun ra, tôi vẫn dùng hai tay mân mê nó, lắc đầu qua lại nhanh hơn để con cặc của mình ra vào miệng cô ấy. Tinh dịch đặc của tôi bắn thẳng vào mặt, mắt, môi và cổ của cô ấy. Cuối cùng, nó chảy thẳng từ cằm xuống chiếc váy ngủ trên bộ ngực khủng của cô ấy…

Shanshan choáng váng khi thấy tôi bị dì Yan làm cho xấu hổ đến mức nào. Dì Yan cũng không ngờ rằng tôi, người dũng cảm như vậy, lại bị dì đầu hàng trong vài lần đó. Cô cũng choáng váng. Cô ấy quỳ trước mặt tôi, liên tục lau cằm và nhìn tôi. Có lẽ cô ấy hối hận vì không nên làm điều này với tôi, bởi vì tôi chưa xâm nhập vào lỗ xuất tinh của cô ấy và Shanshan... Tôi ôm từng người một và dùng một tay vuốt ve ngực họ. Nghĩ đến cái lỗ dịu dàng của Shanshan và cái lỗ xinh đẹp của dì Yan, cặc tôi nhanh chóng nâng lên.

Dì Yan và Shanshan vui mừng khôn xiết. Tôi đưa tay vào âm đạo nhỏ nhắn của Shanshan, chạm vào nước trái cây trong tay, khiến cô ấy nằm trên giường, hai chân khép nửa quỳ, nâng mông to lên cao, để lộ âm đạo nhỏ lỏng. Cô rên rỉ: "Anh...chị...muốn...anh...đến...anh...đến...anh..."

Sau khi Shanshan đã sẵn sàng, tôi rút con cặc to lớn của mình ra khỏi miệng nhỏ của dì Yan. Dì Yan cũng muốn xem cảnh ân ái giữa tôi và cháu gái của dì. Suy cho cùng, đây là lần đầu tiên dì Yan có một người đàn ông và hai người phụ nữ quan hệ tình dục. Nó rất mới lạ và thú vị! Tôi di chuyển ra phía sau Shanshan, giữ mông cô ấy bằng cả hai tay và hơi hướng cơ thể lên trên. Con cặc to lớn của tôi chỉ nhắm vào lỗ âm đạo của cô ấy. Tôi xoa đầu môi bé của cô ấy vài lần. Sau đó tôi bất ngờ kéo mông cô ấy ra sau, con cặc lớn phát ra tiếng “xèo xèo” thâm nhập vào âm đạo nhỏ của cô ấy rồi đưa sâu vào âm đạo vài lần.

Chỉ có Shanshan hét lên: "A... à... anh trai, con... con cặc lớn... xuyên qua... em gái... của... lỗ nhỏ... ồ... ồ... ừm... ừm... em gái... bị... đụ... bởi... con cặc lớn... thoải mái quá... yo... à... anh trai... em gái... của... con cặc lớn... hôn... chồng... nhanh lên... chết tiệt... em gái... làm ơn... dùng... vũ lực... để... chết tiệt... em gái anh... cho đến chết... ồ... ồ..."

Tôi bắt đầu đụ Shanshan thật mạnh, và tinh dịch của cô ấy ngày càng chảy nhiều hơn theo tốc độ bơm của tôi. Dì Yan nhìn thấy cháu gái mình trong tình trạng đĩ điếm như vậy, tôi đã ôm dì Yan, hôn cô ấy và dụi bộ ngực to của cô ấy qua chiếc váy ngủ. Nhưng phần dưới cứ đâm vào ra vào âm hộ nhỏ của Shanshan. Shanshan có lúc quay đầu lại nhìn tôi đụ lỗ Tiểu Lang của cô ấy, có lúc lại nhìn tôi xoa tay dì cô ấy. Cô cảm thấy bị kích thích. Tôi đẩy sang trái và phải, và tôi càng đụ mạnh, tôi càng làm việc chăm chỉ hơn. Con cặc to giống như một dương vật nóng bỏng. Tôi tiếp tục đập mạnh như một cây gậy, và dương vật của tôi đã cứng như sắt bởi thành âm đạo chật hẹp của cô ấy. "Phà! Phả! Phả!" Đây là bụng dưới của tôi chạm vào mông Shanshan. "Phù! Phù! Phù!" Đây là con cặc to lớn của tôi đang di chuyển ra vào trong âm hộ mềm mại của cô ấy.

Dì Yến ở một bên nhìn chúng tôi không khỏi phun nước miếng. Cô đưa tay xuống phần dưới cơ thể và xoa bóp âm hộ sưng tấy của mình. Một khe thịt phồng lên lộ ra giữa đùi trắng như tuyết của cô, và một âm đạo sáng sủa hồng hào lộ ra ở lối vào âm đạo của cô. Phần lõi không ngừng run rẩy theo động tác đào bới của cô, hai môi lớn mịn màng, trắng trẻo, mềm mại và đầy đặn không ngừng khép lại. Tinh dịch rỉ ra làm cho miệng âm hộ của cô ẩm ướt và sáng bóng, lấp đầy phần trên đùi và tấm trải giường bên dưới.

Đột nhiên, Shanshan hét lên và vùng vẫy dữ dội. Thân trên của cô ấy đứng thẳng, hai tay cô ấy ôm chặt lấy eo tôi. Đỉnh điểm của cô đã đến...

Sau khi Shanshan lên đỉnh, tôi lấy con cặc to đang nhét trong âm hộ của cô ấy ra, vồ lấy thân hình quyến rũ của dì Yan, ấn thân hình cong và không đều đặn của cô ấy xuống giường. Tôi nhìn này Người phụ nữ xinh đẹp có thân hình bụ bẫm, làn da đỏ như tuyết, bộ ngực lớn run lên theo hơi thở, xương mu đầy đặn căng phồng như một chiếc bánh bao hấp nhỏ, còn cảm động hơn cả cháu gái Shanshan của bà.

Tôi nói với cô ấy: "Thật là một người cô xinh đẹp! Thôi nào..., tôi muốn cô..."

Dì Yan từ từ mở hai chân hồng hào ra, tôi dựa vào cơ thể mềm mại và thanh tú của dì. Con cặc to lớn của tôi đã áp sát vào lỗ nóng bỏng của cô ấy. Tôi xoa bóp bộ ngực lớn của cô ấy, khiến dì Yan liên tục rên rỉ và rất nhiều tinh dịch chảy ra.

Tôi dụi cái quy đầu to của mình vào môi lớn ở lối vào lỗ của cô ấy. Toàn thân Dì Yến giống như hàng vạn con kiến ​​đang bò lổm ngổm. Cơ thể cô vặn vẹo, tứ chi bừng cháy vì ham muốn. Cảm giác ngứa ngáy, chua chát và tê dại khiến cô không thể kiềm chế được bản thân. Địch Kiều thở hổn hển và rên rỉ: "Ồ...ồ...tôi...tôi...cảm thấy...tệ quá...tôi...tôi...ngứa quá...ôi...ồ...cậu...đừng...đến...yo...yo..."

Tôi nhắm con cặc to lớn của mình vào giữa khe âm hộ của cô ấy. Ngay khi mông tôi vừa chìm xuống, con cặc to lớn của tôi đã đẩy sâu hơn ba inch vào trong âm hộ của cô ấy.

Thân thể mảnh dẻ của Dì Yến đột nhiên co giật, bà nghe thấy tiếng kêu: "A..."

Con cặc to lớn của tôi là âm đạo trượt của dì Yan nhéo vào, khiến tôi cảm thấy đau và dễ chịu. Con cặc Dì Yan kỹ năng của tôi đánh bóng đến khả năng rên rỉ: "Ừ...Ừ... Vâng... Vâng... Ối... ồ... vậy... an ủi quá... thoải mái quá... yo...ah...tôi...của tôi...anh trai...lớn...con cặc...chồng...ah...ah...chị...của hộ...âm...萐...萴uma chết rồi...chết...ôi...ôi..."

Dì Yan thoải mái đến mức nheo mắt lại, môi run run, cơ thể run rẩy, nằm dưới tôi rên rỉ khiến tôi càng xoay mông mạnh hơn. Nước trong âm hộ dì Yến cứ chảy như nước lũ, có dòng nước chảy thành dòng. Dòng nước tiếp tục chảy một lúc, tấm trải giường dưới cặp mông đầy đặn của cô ướt đẫm. Dì Yan phớt lờ sự hiện diện của cháu gái và hét lên: "A...ừm...ừm...thật thoải mái...hôn...anh trai...cậu...đệt...chị...thật tuyệt...ồ...ồ...ồ...thoải mái quá...chị...không chịu nổi...ôi...đụ em nhanh...mạnh...đụ em...chồng...mau dùng...con cặc lớn...lớn..." Lực...đụ em...ừ...ừm...ừm..."

Dì Yan ngày càng ham muốn, dì càng đụ dì, tôi càng thấy sảng khoái nên càng đụ dì mạnh hơn, trong khi Shanshan ở một bên nhìn. Tôi lại ôm cô ấy và đụ dì cô ấy từ bên dưới, trong khi tôi ôm Shanshan không ngừng hôn và vuốt ve ngực cô ấy.

Dì Yan không ngừng rên rỉ, cặp mông đầy đặn rung lên như sóng, đầu lắc lư thoải mái, trên tóc thoang thoảng mùi nước hoa Paris. Lúc này, con cặc to lớn của tôi đã được đưa vào trong âm hộ của Dì Yến, cọ xát vào âm hộ của dì. Người dì xinh đẹp nghiến chặt hàm răng bạc, vặn vẹo người, đảo đôi mắt quyến rũ và nói với giọng run rẩy: "Ồ...ồ...ồ...hôn...anh...chị...thật là...thoải mái...ừ...ừm...âm hộ...đẹp quá...ồ...chị...thật là...sẽ bị...cưỡng hiếp...đến chết...bởi...của...cục bự của anh tôi...ah...ah...hôn chồng tôi...cậu...đã gặp...chị..." Chị...cũng...cũng vậy. bận...ồ...ồ...hôn...chồng...chị...là...sắp...thua...lạc...đẹp quá..."

Thân thể mảnh dẻ của Dì Yến run rẩy kịch liệt, hài lòng thở dài một hơi. Cô đổ người xuống giường, nở nụ cười mãn nguyện trên khuôn mặt thanh tú đẫm mùi mồ hôi dày đặc.

Tôi bước xuống khỏi dì Yan và đặt chân Shanshan lên vai mình. Tôi dùng tay ôm lấy cặp mông ngọc đầy đặn của cô ấy. Tôi nhắm con cặc to lớn của mình vào cái lỗ. Với sự giúp đỡ của dịch âm đạo chứa đầy tinh dịch của cô ấy, tôi đã đưa nó vào đến tận cùng. Tinh dịch chảy ra róc rách, làm ướt con cặc to lớn của tôi. Ngoài ra, tinh dịch và tinh dịch âm đạo của cô và dì tôi vẫn còn trên dương vật của tôi. Khi tôi đưa âm hộ của cô ấy vào, nó còn có cảm giác tuyệt vời và đẹp đẽ hơn nữa. Niềm vui khi quan hệ tình dục là điều mà chỉ một số ít người trên thế giới mới có được!

Shan Shanlang ậm ừ: "A...ồ...ồ...anh...chị...yêu chết mất... hm...đẹp quá...đẹp quá...đệt...đệt...chị chết mất...anh chịu không nổi...ồ...ồ...muốn...anh trai...ồ...ồ...anh trai...chị...yêu anh chết mất...ah...ồ...anh là...chồng tốt của em gái tôi..."

Hơn mười phút sau, Sam Sơn lại lên đỉnh...

Sau khi Shanshan đạt cực khoái ba lần, tôi biết cô ấy không thể chịu đựng được nữa nên tôi để cô ấy đi và xử lý dì Yan. Lúc này dì Yan cũng tỉnh lại và thấy tôi đụ cháu gái dì một cách dũng cảm như vậy.

"Ồ... ồ... hay quá..." Đây là tiếng rên rỉ quyến rũ của dì Yan. Tôi đưa tay xoa bóp bộ ngực lớn của dì Yan, nhéo núm vú to của dì, xoa bóp phần thịt mềm mại trên ngực của chúng và đụ âm hộ ướt át của dì.

"Ồ...ồ...anh trai...anh chết tiệt...chị...ngon quá...âm hộ của tôi...tê quá...yo...yo...ah...lộn xộn quá...chị...ah..."

"Ah... ồ... ồ... Tôi đã... đập nát... con cặc... lớn của anh trai tôi... tôi muốn... đập nát... em gái tôi... của... âm hộ... chết tiệt... em gái tôi... cho đến chết..."

"Ah...um...hum...anh trai...ah...của chị...con cặc lớn...anh trai...ừm...chà...cậu phải...đụ...em gái tôi...đến chết...anh trai...cậu sẽ...đệt...đến chết...chị...ồ...ồ...con cặc lớn...đánh...của chị...tình yêu...ah...ồ...thật tuyệt...yo..."

Tiếng hét của Yanyi khác với Shanshan. Giọng nói của Shanshan nhẹ nhàng thuần khiết, ngân nga, rên rỉ, thích thú, thỉnh thoảng nói vài câu không khỏi khiến người ta mê mẩn. Còn dì Yan thì cứ từ rên rỉ này đến rên rỉ khác, còn phát ra những tiếng động và lời nói tục tĩu khiến tôi càng hưng phấn hơn. Tôi liên tục đẩy con cặc sưng tấy của mình vào háng cô ấy...

Trong cơn phấn khích, tôi cũng hét lên: "Dì Yan... Con yêu dì lắm... Chị A-yan... chị tốt... ôi... chị tốt của tôi... chị A-yan..."

Tôi điên cuồng xâm nhập vào âm đạo của dì, cho đến khi nước chảy ra và tinh dịch bắn tung tóe khắp nơi. Khoảng hai mươi phút trôi qua, tôi không biết dì tôi đã lên đỉnh bao nhiêu lần. Đột nhiên tôi cảm thấy nhẹ nhõm vô cùng, lưng tôi tê dại và ngứa ngáy, một lượng lớn tinh dịch bắn vào bụng dì tôi...

Chương 20 Xoa bóp mẹ chồng tương lai dì Yumei

Mát-xa cho mẹ chồng tương lai, dì Yumei, đã gây ra một vở kịch loạn luân lay động tâm hồn. Mối quan hệ của tôi với Shanshan về cơ bản đã được giải quyết. Thứ nhất, tôi là người leo cao, thứ hai, bất kể Shanshan, ngay cả chú Lin và dì Mei cũng rất thích tôi và coi tôi như con ruột của họ. Chú Lin cũng bắt đầu lên kế hoạch cho tôi thành lập một công ty lớn hơn.

Dì Mei nói rằng dì sẽ đính hôn với tôi sau khi Shanshan tốt nghiệp sau một năm nữa.

Sau khi trò chuyện với dì Mei và những người khác rất nhiều, tôi nhận ra rằng cả chú Lin và dì Mei đều không ủng hộ việc kết hôn muộn. Bác Lin cũng nói rằng khi còn là phó thị trưởng thì không nên giao cho bác phụ trách kế hoạch hóa gia đình. Một người trưởng thành ở tuổi mười hai, mười ba, nhưng anh ta phải hai mươi tuổi mới có thể kết hôn. Ông cũng chủ trương sinh con sau hai mươi bốn tuổi. Các bé gái ở các nước Ả Rập có thể kết hôn ở tuổi 8 hoặc 9. Trung Quốc và Ả Rập đi đến hai thái cực. Cũng giống như ở Nga, một cô gái kết hôn ở tuổi mười bốn, còn một cô gái Hà Lan mới chín tuổi, còn quá trẻ.

Dì Mei thích con gái sinh con ở tuổi mười tám nhất. Cô ấy nói có hai lợi thế. Thứ nhất, mười tám là thời điểm thích hợp để trưởng thành, cơ thể có thể phục hồi nhanh chóng sau khi sinh con, để đứa trẻ ở độ tuổi ba mươi và bốn mươi vẫn có thể trẻ đẹp. Thứ hai, sau khi sinh con ở tuổi mười tám, những người ở độ tuổi đôi mươi có thể thoải mái và bắt đầu sự nghiệp mà không bị cản trở. Không giống như tuổi hai mươi sáu hay bảy, khi sự nghiệp của bạn đang tiến triển tốt đẹp thì bạn phải dừng lại hai hoặc ba năm. Dì Mei còn nói, trẻ con ngày nay mới mười hai, mười ba tuổi ngủ chung là cực kỳ sớm. Nếu họ được phép chơi hơn mười năm, họ sẽ không tệ.

Tôi nghĩ ngay đến dì Mei và dì Yan. Dì Mei cũng là một đứa trẻ mười chín tuổi. Cô kết hôn sớm khiến cô không thể tiếp xúc với thế giới bên ngoài, đồng thời phát triển khí chất trưởng thành, quý phái, trang trọng và duyên dáng. Nhưng dì Yan lại đi vắng cả ngày. Cô đã ngoài ba mươi, chưa có chồng con, điều này khiến đàn ông luôn có những suy nghĩ điên cuồng về cô. Tôi rất biết ơn chú Lin và dì Mei và phải trả ơn họ.

Tất nhiên, tôi sẽ không nói về sự nghiệp và những vấn đề khác ở đây. Theo suy nghĩ của tôi thì về cơ bản mọi việc đã diễn ra suôn sẻ. Với sự giúp đỡ bí mật của chú Lin, việc kinh doanh của nhiều gian hàng lớn diễn ra suôn sẻ. Nhưng về cơ bản tôi đã đưa thu nhập của mình cho chú Lin, ngoại trừ việc mở rộng công ty.

Ở đây, tôi chủ yếu nói về một số người phụ nữ trong cuộc đời tôi, trong cuộc sống của tôi hoặc xung quanh tôi và mối quan hệ của họ với tôi.

Mười năm trước, sau khi dì tôi dùng thân thể đã sinh ra hai đứa em gái cho tôi để dụ tôi trao trinh tiết cho dì, chị Zhan Meidai đã đến tiếp theo. Sau này, vào vai Chun Ji, chơi với dì Manyuan và con gái của bà, chơi với chị dâu bội bạc, chơi với Ami và chơi với dì dâm đãng khiến tôi hiểu nhiều điều về phụ nữ và có được nhiều niềm vui từ họ, điều đó khiến tôi càng nhiệt tình hơn trong việc ôm phụ nữ vào vòng tay của mình.

Có một người phụ nữ mà tôi căn bản không muốn nghĩ đến. Thứ nhất là tôi không dám nghĩ tới, thứ hai là tôi không dám nghĩ tới. Tôi chỉ nghĩ rằng cô ấy rất xinh đẹp, rất cao quý và rất thánh thiện, mặc dù cô ấy quyến rũ đến mức khiến trái tim mọi người phải rung động khi nhìn thấy cô ấy.

Nhưng kể từ khi ngoại tình với chị gái cô ấy, dì Yan, tôi phát hiện ra rằng mình có thể thử tất cả những điều đẹp đẽ trên đời. Dì Yan quyến rũ, gợi cảm và có dáng người như ác quỷ, nhưng chị gái của dì, dì Mei, mẹ chồng tôi, lại bụ bẫm, khêu gợi và quyến rũ. Tôi thực sự say mê cô ấy.

Nhưng tôi chưa bao giờ nghĩ tới việc làm đĩ mẹ chồng mình. Đầu tiên, cô ấy cao quý đến mức tôi chỉ có thể ngưỡng mộ cô ấy. Thứ hai, bà là mẹ chồng tôi. Thứ ba, cô ấy và chú Lin là điều tôi sợ nhất. Nhưng điều đó không ngăn cản tôi ngưỡng mộ dì Mei.

Vì thế tôi chạy về nhà thường xuyên hơn và chăm chỉ hơn. Thỉnh thoảng dì Mei đi mát-xa về mệt nên tôi và Sam Sơn mát-xa cho dì. Thường thì tôi sẽ xoa chân cho dì Mei, xoa lưng cho dì bằng Shanshan, rồi xoa vai cho dì, v.v. Dì Mei giống như một nữ hoàng, tận hưởng sự phục vụ của nô lệ.

Tất nhiên, tôi cũng mát xa cho chú Lin. Thỉnh thoảng Shanshan mát-xa cho mẹ cô ấy và tôi đưa chúng cho chú Lin.

Thời gian trôi qua sẽ luôn có những cơ hội tốt. Và tôi là người giỏi nắm bắt cơ hội nhất.

Tối hôm đó, tôi và Shanshan về thì đã hơn bảy giờ. Dì Mei đã tắm xong và đang ngồi trên ghế sofa xem TV. Ban đầu, Shanshan và tôi định đi xem phim cùng nhau sau khi tắm. Shanshan tắm xong, cô ấy xoa bóp cho dì Mei trong khi chờ tôi tắm rửa cho cô ấy.

Sau khi tôi tắm xong, Shanshan nói với tôi rằng một số cô gái ở trường đại học của họ sắp diễn tập và cô ấy có thể đến nếu họ muốn.

Sam Sơn nói: “Mẹ mệt rồi, đến xoa bóp cho mẹ đi.”

Dì Mei nói: “Được rồi, hai đứa có thể đi cùng nhau.”

Shanshan nói: "Chúng tôi đang ở nhà thầy. Thầy đến đó sẽ bị người ta cười nhạo."

Tôi lập tức nhận ra đây là cơ hội được ở một mình với dì Mei nên nói: “Con muốn đi ngủ sớm vì ngày mai con có việc phải làm”.

Tôi ngồi vào chỗ Shanshan vừa ngồi, dùng hai tay ôm vai dì Mei và xoa nhẹ. Sơn Sơn đi ra ngoài.

Vì tôi có những suy nghĩ “ngỗ ngược” (nhưng không phải là tôi có ý nghĩ xấu về dì Mei, tôi chỉ muốn một mình thưởng thức mùi hương của dì Mei và đánh giá cao dì) nên tôi không biết phải nói sao. Trong lúc trò chuyện với dì Mei, tôi được biết hôm nay chú Lin đi công tác và sẽ không về trong vài ngày tới.

Tim tôi đập dữ dội, tôi thực sự sợ dì Mei sẽ nghe thấy. Dì Mei mặc một chiếc váy ngủ màu hoa oải hương sau khi tắm tối nay. Tôi hiếm khi thấy cô ấy mặc váy ngủ trước mặt tôi. Dù có đi nữa thì cô ấy cũng luôn ra khỏi phòng rồi lại vào. Chắc vì cô ấy không biết hôm nay tôi sẽ quay lại.

Dì Mei đặc biệt duyên dáng và mũi cảm trong bộ váy ngủ. Nhưng. kiểu dáng người bụ bẫm đầy quyến rũ. dây treo mỏng manh trên đôi vai bụ bẫm của phụ nữ, để lộ đôi vai tròn trắng nõn của phụ nữ như những cánh sen phơi trên mặt nước và xương quai xanh của dì Mei. Giống như chữ "一" với hai đầu nghiêng lên, trông đặc biệt núm vú của dì Mei rất to, tròn và bốc lên trên lót. Chiếc váy ngủ. áo lót nên hai mãng cường mãng, đầy nhung của cô nàng lộ liễu ​trên váy ngủ, đặc biệt là hai núm vú như kết quả nho nổi bật lộng lẫy trên váy ngủ, chỉ cần nhìn vào cô là tim người ta sẽ mạnh nhanh hơn.

Vì ngực của dì Mei quá to nên phần dưới ngực váy ngủ của dì bị lỏng khi đứng lên, treo trên người như một cái lều. Chiếc váy ngủ màu hoa oải hương rực rỡ mịn màng, mềm mại, lung linh bồng bềnh dưới ánh đèn, khiến dì Mei càng thêm quý phái và quyến rũ.

Và chiếc váy ngủ quấn quanh cặp mông tuyệt đẹp của Meiyi cũng đủ lay động trái tim đàn ông trên toàn thế giới, khiến họ mê mẩn và kinh ngạc. Cặp mông đẹp và hấp dẫn tròn trịa và phồng lên thành hình sóng mềm mại. Đường cong uốn cong dưới mông phải mềm mại, tròn trịa và săn chắc, thể hiện vẻ đẹp của cặp mông đầy đặn, mịn màng, thanh tú, trắng trẻo và đàn hồi.

Tôi bắt đầu xoa bóp cho dì Mei từ chân dì. Khi tôi nhào nặn, chạm vào, véo, đẩy, ấn, xoa và lắc dì, dì Mei thực sự cảm thấy thư thái và dễ chịu đến khó tả. Cô nói: “Không trách chú Lâm của cậu nói cậu mát xa rất chuyên nghiệp.”

Tôi không biết nên nói gì, cạn lời nói: “Dì Mei, Shanshan còn trẻ như vậy, sao dì và chú Lin… lại có thể nghĩ đến con nhiều như vậy…?”

"Cậu bé ngốc nghếch, cậu là một người đàn ông rất tốt. Chúng tôi đã đúng." Một lúc sau, dì Mei lại nói: “Nói thật với con, lúc đó có một chàng trai yêu Shanshan. Chàng trai đó chỉ biết chơi đùa, không nhạy cảm và rất biết cách dỗ dành những cô bé, mẹ sợ Shanshan sẽ thực sự ở bên anh ấy… Làm sao người đó có thể bằng một nửa con? Con gái tốt cho sự phục hồi thể chất của con gái. Thời xưa, con gái lấy chồng khi mới mười hai, mười ba tuổi. Chú Lin của con đều mười tám, mười chín tuổi…”

Dì Mei nói thêm: "Con lớn hơn Shanshan chín tuổi. Mẹ nghĩ đàn ông lớn hơn con gái từ mười đến mười ba tuổi là tốt nhất. Tiểu Phong, con có tương lai tốt đẹp. Con không thể chấp nhận được một chàng trai ưu tú như vậy lại trở thành con rể của người khác. Nếu con muốn vào đơn vị công tác, chú Lin, trong năm sáu năm tới, con cũng sẽ được thăng chức Phó giám đốc. Một khi đạt đến vị trí này, con sẽ có cơ hội thể hiện tài năng của mình. Lúc đó chú Lin của con sẽ được thăng chức." will be the Deputy Director, and you and I will be Deputy Directors. It will be a great honor for our family. However, I don’t want you to take this path again. It's better to go into business, make money in peace, and use it comfortably. I hope you and Shanshan will be well for a lifetime. I will rely on you from now on. What kind of official should I be? Like you, Uncle Lin, who is always on tenterhooks. He is rarely at home for a few days. But... alas... Em vẫn trông cậy vào anh…”

Xin lỗi, tôi đã làm việc chăm chỉ hơn. Dì Mei thực sự coi tôi như con đẻ của mình, sao tôi có thể có ác ý được?

Tôi ấn và xoa bóp dì Mei. Đó là một niềm vui thực sự. Tôi rất thích mùi thơm, sự êm ái, mềm mại, căng mọng và đàn hồi của cơ thể dì Mei. Tay tôi ấn vào chiếc váy ngủ mịn màng như thể chúng dính chặt vào cơ thể cô ấy.

Từ lòng bàn chân của dì Mei đến bắp chân, đến vai và lưng, rồi đến đầu và cổ, đặc biệt là đầu và cổ của phụ nữ, máu của đàn ông chỉ cần ấn vào sẽ sôi lên, nếu không kiềm chế được thì mật hoa từ bên dưới sẽ trào ra ngoài.

Tôi biết dì Mei có điều gì đó khác biệt, vì cơ bắp của dì hơi đỏ, mặt thậm chí còn đỏ bừng và trông có chút mất tự nhiên. Nhưng tôi càng xoa bóp cho cô ấy một cách nghiêm túc thì cô ấy càng không dám nghi ngờ tôi, nếu không thì có vẻ như cô ấy đã quá lo lắng.

Tôi nhẹ nhàng đỡ dì Mei nằm ngửa, đầu dì tựa vào đầu ghế sofa. Dì Mai nói: “Được rồi, Tiểu Phong, con đi nghỉ ngơi đi.”

Tôi nói: “Cứ nằm xuống đi, tôi sẽ làm cho anh một lát.”

Dì Mei không biết phải nói gì khi thấy tôi như vậy. Thế là cô ấy nằm đó, mắt hơi nhắm lại và để tôi tiếp tục xoa bóp cho cô ấy.

Vẻ đẹp trước mắt, vẻ đẹp trong tay, tim đập nhanh. Dì Mei mới 36 tuổi nhưng vẫn hấp dẫn như thiếu nữ. Tôi nhẹ nhàng xoa xoa đôi cánh tay ngọc đầy đặn như củ sen của dì Mei bằng cả hai tay. Người phụ nữ này đã ở dưới sự thương xót của tôi. Tất nhiên cô ấy không biết rằng tôi đang có ý định xấu xa. Kỳ thật bản thân cô cũng thấy khó chịu nhưng lại không dám nói ra. Nếu cô ấy từ chối, có vẻ như cô ấy đang có ý định xấu xa trong lòng. Vì vậy cô ấy chỉ có thể nằm xuống và để tôi xoa bóp cho cô ấy như thể cô ấy rất thoải mái. Cô ấy nóng đến mức tôi xoa bóp cho cô ấy nhưng cô ấy không thể phát ra âm thanh nào.

Dì Mei đang nằm trên ghế sofa, váy ngủ mềm mại buông xuống, ôm lấy cơ thể. Không cần cởi quần áo ra, tôi đã có thể nhìn thấy thi thể của dì Mei. Bộ ngực khủng của cô ấy phồng lên và tràn ra hai bên, cái bụng đầy đặn hơi phình ra, háng rộng và mông đầy đặn. Tròn trịa, điều khủng khiếp là chiếc váy ngủ trên đũng quần của dì Mei cũng rũ xuống giữa hai chân, lộ ra đôi chân bụ bẫm và những nốt mụn đầy đặn ở chân như những chiếc bánh bao hấp lớn. Tôi biết có nơi tôi đã đến từ mười bảy năm trước. Bây giờ chỗ của Shanshan đã sẵn sàng cho tôi sử dụng, nhưng chỗ của dì Mei vẫn hấp dẫn quá.

Tôi nắm tay dì Mei và bắt tay. Cơ thể của dì Mei cũng theo đó mà lắc lư, bộ ngực lớn của dì cũng lắc lư khiến phần thân dưới của tôi cứng như sắt, nhưng tôi không dám cử động dễ dàng. Sau đó tôi nhẹ nhàng xoa bóp hai bên sườn của dì Mei, rồi dần dần tôi ấn vào vùng bụng dưới của dì Mei. Tôi chạm vào bụng dưới của dì Mei. Bụng dưới của cô ấy đầy đặn và mịn màng, cảm giác thật dễ chịu. Dì Mei không lên tiếng, vẫn khẽ nhắm mắt lại để tôi muốn làm gì thì làm.

Tôi thắc mắc không biết chú Lin thường chơi đùa với phụ nữ ở bên ngoài và không đưa cho dì Mei nên dì Mei mới bằng lòng cho tôi quan hệ với chú ấy? Tôi mạnh dạn chạm xuống, khi tôi cách rốn dì khoảng 1 inch và cách xa ngực dì, dì Mei vẫn không phản ứng. Tim tôi đập loạn xạ, lòng bàn tay tôi chợt nắm lấy chiếc túi căng mọng giữa đũng quần của dì Mei.

Dì Mei giật mình tỉnh dậy. Cô ấy đột nhiên đứng thẳng lên, nhìn tôi và hỏi: “Em đang làm gì vậy?”

Tôi lao tới, một tay ôm dì Mei, tay kia vuốt ve âm đạo của dì qua chiếc áo ngủ. Dì Mei vùng vẫy nhưng bị tôi ôm chặt. Khi tôi định thò tay vào áo ngủ của cô ấy, cô ấy đã rút tay ra và tát thật mạnh vào mặt tôi.

Tôi đột nhiên tỉnh dậy, chuyện gì đã xảy ra với tôi vậy? Dì Mei là mẹ chồng tương lai của tôi, tôi không còn là con người nữa sao? Khi đó phản ứng của tôi là Shanshan, Ồ không, giờ hết rồi, tôi sẽ mất Shanshan! Sự sợ hãi này khiến tôi buông dì Mei ra, dì tức giận đứng dậy. Tôi không khỏi quỳ xuống đất, quỳ lạy cầu xin sự thương xót: "Dì Mei, con đáng chết! Con đáng chết! Con choáng váng, xin hãy tha thứ cho con."

Dì Mei tức giận đến mức không thể phát ra âm thanh. Tôi quỳ xuống ôm lấy chân dì Mei và nói: "Dì Mei, chính dì đã khiến con sừng sững như vậy. Thân hình xinh đẹp của dì khiến con không thể kìm lòng được. Con sưng tấy đến choáng váng. Con thấy dì xinh đẹp quá nên con không kiềm chế được. Xin hãy tha cho con lần này."

Dì Mei im lặng hồi lâu rồi nhẹ nhàng đặt tay lên đầu tôi. Tôi lén nhìn lên và nhìn thấy vẻ mặt phức tạp trên khuôn mặt quyến rũ của dì Mei. Sau khi tôi ngước lên và bắt gặp ánh mắt của dì Mei, dì thở dài, cắn môi quay mặt sang một bên, lại ngồi thẳng lưng và phớt lờ tôi.

Không hiểu sao tôi hiểu được ý của dì Mei và dì cũng đồng ý với tôi. Tôi vô cùng phấn khích nên đứng dậy ngồi trên ghế sofa ôm lấy dì Mei và nói: “Dì Mei, dì Mei thân yêu của con, con yêu dì nhiều lắm”.

Tôi một tay ôm dì Mei, tay kia vuốt ve bộ ngực đầy đặn của dì, đồng thời hôn lên mặt và môi của dì. Cô ấy phớt lờ tôi, nhắm mắt lại và để tôi chạm và hôn cô ấy một cách cuồng nhiệt. Tôi đặt dì Mei xuống ghế sofa, nghiêng người về phía dì, dùng cả hai tay chạm vào bộ ngực to đầy đặn của dì qua váy ngủ, rồi nhẹ nhàng véo vào núm vú to như quả nho của dì. Một lúc sau, núm vú hơi mềm mại của dì Mei dựng lên. Tôi hôn lên khuôn mặt, đôi môi, đôi tai và chiếc cổ tuyết trắng gợi cảm của dì Mei rồi dần dần chuyển xuống hôn bộ ngực lớn của dì. Khi hôn bộ ngực khủng của cô ấy, tôi đã đưa một tay tới thiên đường của cô ấy để khám phá nơi cô ấy đã sinh ra vợ tôi.

Rốt cuộc, đó là thiên đường cho phụ nữ trẻ. Nó mọng nước và đầy đặn, và nó đã chảy nước rồi. Tôi chạm vào nó qua váy ngủ, váy ngủ đã hơi ướt. Những ngón tay tôi ấn nhẹ nhàng và chậm rãi lên vạt đào của dì Mei. Một lúc sau, nước trái cây chảy ra từ dì Mei làm ướt một mảng lớn váy ngủ ở đó...

Và dưới cái chạm của tôi, dì Mei xúc động không khỏi rên rỉ liên tục. Nhưng tôi đã vén gấu váy ngủ của dì Mei lên. Ah, thật là một chiếc quần lót đẹp. Chúng hẹp và bó sát ở chân dì Mei. Chúng có màu trắng và rải rác những bông hoa nhỏ. Ren thật gợi cảm.

Tôi kéo chiếc quần lót của dì Mei xuống để có thể nhìn thoáng qua âm hộ của dì Mei. Tôi có thể nhìn thấy bộ phận mu giống như cái bánh bao hấp của cô ấy, không có chút lông nào cả. Nó mịn màng và trắng trẻo như một cô bé nhưng lại đứng cao, rất quyến rũ, duyên dáng và xinh đẹp. Môi âm hộ đỏ tươi và khe đỏ tươi khiến tôi phát điên vì quan hệ tình dục. Tôi thọc nhẹ ngón tay vào âm đạo, tinh dịch của dì chảy ra ùng ục và chảy vào tay tôi!

Tôi cởi chiếc quần đùi bình thường của mình ra, để lộ con cặc dài, to và cứng của mình. Tôi sẽ dán nó lên dì Mei.

Lúc này, điện thoại reo, tôi và dì Mei đều giật mình. Cuộc gọi đến từ Shanshan. Cô ấy nói với tôi rằng cô ấy có thể quay lại sau.

Tôi đặt điện thoại xuống, dì Mei đã đứng dậy. Mặc dù quần lót của cô vẫn còn được ném trên ghế sofa, nhưng chiếc váy ngủ của cô đã che đi phần thân dưới khi cô đứng dậy. Mặt cô đỏ lên, nói: "Nhìn anh, nhanh mặc quần vào, trông thế nào..."

Tôi bước tới, muốn đến gần dì Mei, nhưng dì rời khỏi ghế sofa và nói: "Tiểu Phong, con đi nghỉ đi. Mẹ mệt rồi, cần phải nghỉ ngơi."

Tôi bước đến trước mặt dì Mei, nhẹ nhàng nói: "Dì Mei, để con dìu dì vào phòng nghỉ ngơi." Khi tôi nói vậy, tôi giữ cánh tay cô ấy bằng một tay và tay kia vòng qua eo cô ấy bằng tay kia.

Dì Mei trong lòng cảm động, nói: “Mặc quần vào trước đi, cái này… khó coi quá…”

Tôi nói: “Dì Mei, để con giúp dì vào trước rồi mặc quần vào.” Vừa nói tôi vừa ôm dì Mei từ phía sau và ấn con cặc cứng cáp của mình vào mông dì. Dì Mei lập tức ngã xuống và nói: "Đừng... đừng... đừng..."

Tôi đứng sau dì Mei. Vừa ôm cô ấy đi hai bước về phía phòng cô ấy, tôi không khỏi điên cuồng xoa tay lên bộ ngực lớn của cô ấy. Tôi đang xoa bộ ngực khủng mà vợ tôi đã cho tôi bú mười sáu năm trước. Dì Mei lấy tay che mu bàn tay tôi, không biết nên từ chối hay chấp nhận. Sau đó, tôi dùng một tay xoa bóp bộ ngực to của dì Mei, tay kia vén gấu váy ngủ của dì lên, đưa tay vào giữa hai chân dì để chạm vào âm đạo của dì và nói: “Dì Mei, tối nay cháu sẽ xoa bóp huyệt cho dì…”.

Lúc này nước đã chảy xuống tận chân. Vừa chạm vào, dì Mei đã liên tục hét lên: "Đừng... đừng..."

Chân của dì Mei kẹp chặt cổ tay tôi nhưng nó không cản trở cử động của các ngón tay tôi. Những ngón tay của tôi nhẹ nhàng vuốt ve phần thịt âm đạo của dì, và chân dì Mei dần dần thả lỏng. Tôi dùng cả bàn tay mân mê vùng kín của dì Mei một lúc rồi rút tay ra, ôm dì và đẩy con cặc dài của mình dọc theo của dì Mei. Dì Mei liên tục nói với giọng run rẩy: “Đừng, đừng… làm ơn… đừng…” Lúc này, tôi đã nhét cái quy đầu như quả trứng của mình vào âm hộ của dì Mei. Giọng của dì Mei yếu đi nhưng dì vẫn hét lên: "Đừng... đừng... à!"

Ngay khi dì Mei đang hét lên "Đừng...", tôi đột nhiên đẩy về phía trước, và dì Mei không thể không phát ra một âm thanh "ah" đã thay đổi. Cơ thể buộc phải cúi xuống, hai tay tựa vào tay vịn của ghế sofa. Đồng thời, vòng eo chìm xuống, cặp mông đầy đặn hếch lên, âm đạo hóp lại. Không cần phải suy nghĩ, khi người phụ nữ ở tư thế này rút âm đạo ra là để người đàn ông chọc mạnh vào.

Tôi cảm thấy vô cùng kích thích. Tôi có thể đút cặc của mình vào lồn người phụ nữ đẹp nhất thành phố B. Điều đó sẽ khiến tôi muốn chết.

Phần lớn con cặc của tôi đã bị đẩy vào sâu trong âm hộ của dì Mei. Dì Mei dường như không thể chịu đựng được. Tôi dừng lại, xoa nắn bộ ngực lớn của cô ấy, hôn vào tai cô ấy và nói: "Dì Mei, dì thật xinh đẹp. dì là người phụ nữ đẹp nhất. Con thà chết nếu được làm tình với dì. Dì Mei, mẹ chồng tốt bụng và chị tốt của con, con muốn chết trên tay dì."

Dì Mei cảm động, nhẹ nhàng nói: “Con rể ngoan, con thật sự rất yêu mẹ. Nếu con… muốn… hãy làm một lần thôi…”

Tôi bắt đầu co giật nhẹ nhàng, âm đạo của dì Mei vẫn rất căng dù nó đã sinh ra vợ tôi là Shanshan và chị dâu Tingting. Sau này tôi mới biết nguyên nhân là do dì Mei còn trẻ khi sinh hai cô con gái. Thứ hai, dì Mei thực hành một kỹ thuật gọi là "kỹ thuật thu nhỏ âm đạo" hầu như mỗi ngày. Cô tập nâng hậu môn và âm đạo vào mỗi buổi sáng và buổi tối không ngừng nghỉ. Hơn mười năm, âm đạo của cô căng như con gái. Và vì đã sinh 2 con nên âm đạo cao, âm đạo dày, thành âm đạo rất đàn hồi.

So sánh của cô với của con gái Shanshan, Shanshan của cô ấy rất chặt và chặt, nhiều nước hơn và ít bùn hơn nhưng vẫn có cảm giác khô ráo. So sánh của cô ấy với của Yan, của Yan chật và trơn nhưng không dày bằng của Mei. Có lẽ chỉ có dì Manyuan là giống cô ấy.

Nhưng âm đạo của dì Mei khiến đàn ông cảm thấy thoải mái hơn. Nó không chỉ chặt chẽ mà còn được kẹp chặt bởi những bức tường thịt mềm và dày. Mỗi lần nhét vào có cảm giác trơn và mềm. Nó không chỉ có cảm giác trên cặc của tôi mà còn trên quy đầu với mỗi cú đẩy, cảm giác như những bức tường thịt mịn màng và mềm mại đang bị đẩy ra.

Cùng với thân hình bụ bẫm và bộ ngực nở nang của dì Mei, hóa ra dì Mei là người làm tình giỏi nhất trong số phụ nữ. Cô ấy làm tôi phát điên.

Khi tôi quan hệ tình dục với Shanshan, cô ấy sẽ hút hết mọi cảm xúc của tôi khi cô ấy trong sáng và đáng yêu. Khi tôi quan hệ tình dục với dì Yan, khi cô ấy quyến rũ và gợi cảm, cô ấy sẽ hút hết tinh dịch của tôi. Khi tôi làm tình với dì Mei, khi dì vô cùng quyến rũ, dì sẽ hút hết tủy xương của tôi và lấy đi linh hồn của tôi!

Tôi bắt đầu từ chậm đến nhanh, đẩy ra phía sau dì Mei, dì Mei rên rỉ "Ờ... ừ..." nhưng dì vẫn kiềm chế được giọng nói của mình.

Trong khi tôi đang bơm cái âm hộ ngọt ngào của dì Mei đã sinh ra vợ và chị dâu tôi, tôi đang xoa bóp bộ ngực khủng của dì Mei đã sinh ra vợ và chị dâu tôi qua chiếc váy ngủ của dì. Núm vú, trong lòng tràn đầy dục vọng, tôi nghĩ: Con mèo nhỏ của Shanshan bị tôi đụ hết lần này đến lần khác, bộ ngực của nó bị tôi xoa đi xoa lại, bây giờ âm hộ của mẹ nó cũng bị tôi đụ hết lần này đến lần khác, bộ ngực lớn của nó cũng bị tôi xoa đi xoa lại. Thật là thú vị! Dì Mei đã từng sinh ra vợ tôi, thân thể Shanshan là cho tôi niềm vui, bây giờ thân thể của mẹ cô cũng là niềm vui của tôi!

Tôi xâm nhập đến cùng hết lần này đến lần khác, và dì Mei phải hét lên trước những cú đâm thót tim của tôi: "Ôi... thật độc ác... hôn con rể của tôi... đồ khốn... ồ... tôi muốn... thua... ôi... đẹp quá... à... xuất tinh... xuất tinh... xuất tinh... với con rể của tôi... ừ... ừ huh... à... ...À...ah..." Sau hơn mười phút, dì Mei hét lên và xé toạc bàn tay đang xoa mạnh ngực của tôi. Cơ thể cô run rẩy. Tôi biết đỉnh điểm của cô ấy sắp đến nên tôi tăng tốc và đi xuống. Cuối cùng, dì Mei liều mạng kéo tay tôi, một dòng chất lỏng mềm mại trào ra từ sâu trong âm hộ của dì, rơi thẳng vào quy đầu của tôi...

Tôi ôm mẹ chồng tương lai từ phía sau, tay mẹ che lấy tay tôi, tay tôi xoa xoa bộ ngực to tròn của mẹ. Con cặc của tôi thọc sâu vào âm đạo của nàng, cảm nhận được sự run rẩy của mẹ chồng sau khi đạt cực khoái.

Một lúc lâu sau, tôi rút cặc của mình ra, cởi váy ngủ của dì Mei xuống, bế dì Mei từ phía sau và bế dì vào phòng ngủ. Phòng ngủ của dì Mei xứng đáng là phòng ngủ của vợ chồng thị trưởng. Nó có lớp vải mỏng, ánh sáng dịu nhẹ, một chiếc giường lớn mềm mại và vài chiếc chăn bông mềm mại. Trong bức ảnh cưới đầu giường, dì Mei duyên dáng còn chú Lin trẻ trung và hào hùng. Trang trí vô cùng lãng mạn và đầy ham muốn. Đó là ảnh cưới của dì Mei hơn mười năm trước. Nhưng dì Mei mười năm trước vẫn như bây giờ, nhưng bây giờ dì trưởng thành và quyến rũ hơn.

Tôi ném dì Mei lên chiếc giường lớn, dì chìm sâu vào giường. Mặc dù mẹ chồng tôi đã đạt cực khoái nhưng rõ ràng bà vẫn còn nhiều điều nữa sắp xảy ra. Còn tôi mới lấy xác của dì Mei lần đầu tiên nên đặc biệt tham lam và không tận hưởng kỹ càng. Lần này, tôi muốn từ từ trêu chọc dì Mei và xem cách cư xử của mẹ chồng thường ngày nghiêm túc trước mặt đàn ông.

Dì Mei đang nằm ngửa. Tôi vòng tay quanh chân cô ấy và nhấc chúng lên. Chân cô co lên và váy ngủ trượt xuống bụng dưới. Cái lồn đầy đặn và đẫm nước của cô ấy lộ ra trước mắt tôi. Cô ấy mở rộng vòng tay và để tôi lao mình vào vòng tay cô ấy. Tôi dùng một tay xoa bóp bộ ngực to của mẹ chồng, tay kia cầm con cặc dày đặc của chính mình để khuấy động âm đạo của dì Mei...

Dì Mei bị cọ xát đến mức tim lỡ nhịp, đôi mắt quyến rũ của dì lại càng quyến rũ tôi, khiến cặc tôi như gang. Bà ta lại càng điên cuồng đụ cô ta, dì Mei cũng không quan tâm người trước mặt là con rể của mình. Ham muốn trong cơ thể cô đã cháy bỏng trong cơ thể cô. Bà dùng tay nắm lấy trụ thịt to lớn của tôi và hét lên: "Con rể ngoan! Mẹ không chịu nổi nữa. Mẹ muốn con...đụ...đụ mẹ..."

Tôi lại cúi xuống hôn dì Mei trong khi chạm vào dì...

"Ngoan nào!...Nhanh lên! Nhanh lên! Mẹ...đợi...đợi đã...không thể đợi được!"

Thật là một dì Mei bụ bẫm, chững chạc, duyên dáng và quyến rũ, sau đó nghe tiếng rên rỉ của dì và cảm giác dương vật bị bàn tay ngọc nắm lấy, vừa nghe những lời này, dì lập tức đâm mạnh vào, "A! Tốt hay xấu... Con rể tốt hay xấu...", dì Mei dường như bị mổ tim và phổi, khiến tôi cảm thấy vô cùng kích thích, dì Mei dùng tay ôm lấy eo tôi như rắn, mông bắt đầu vặn vẹo.

Tôi dùng tay xoa xoa núm vú, hôn đôi môi anh đào của cô ấy và mút chiếc lưỡi ngọt ngào của mình. Quy đầu to nhét vào âm hộ của dì Mei bị xoắn lại khiến tôi cảm thấy ngày càng nhiều tinh dịch. Dì Mei ngượng ngùng nhắm đôi mắt xinh đẹp lại. Nó khiến tôi vừa yêu vừa thương cô ấy. Lúc này, âm đạo của dì Mei chứa đầy tinh dịch, mề chảy ra ngoài khiến quy đầu dần dần lỏng ra. Tôi đẩy mạnh thì nghe thấy tiếng "bóp". Toàn bộ dương vật được đưa vào tận phía dưới và được âm đạo bao bọc chặt chẽ. Đầu quy đầu ấn vào thứ gì đó và mút nó. Dì Mei nghiến răng đau đớn hét lên: "Tàn nhẫn... con rể...".

Tôi chỉ cảm thấy quy đầu to chạm vào trung tâm tử cung, một luồng cảm giác dễ chịu, khoái cảm dâng trào từ âm đạo đến toàn thân, như bồng bềnh trên mây, đau đớn, tê dại, sưng tấy, ngứa ngáy, chua chát, ngọt ngào. Cảm giác thực sự không thể diễn tả được.

Tôi đã dẫn dì Mei vào một thế giới tuyệt vời mà cô chưa từng trải qua trước đây, điều mà chú Lin chưa bao giờ cho cô. Lúc này, bà có cảm giác con cặc của con rể tôi thọc vào âm đạo bà như một thanh sắt nóng đỏ. Nó nóng và cứng, quy đầu lại góc cạnh khiến âm đạo của cô sưng tấy. Dì Mei quấn chặt tay chân quanh người tôi, hếch cặp mông đầy đặn lên chào đón tôi, khuôn mặt hồng hào đầy mỹ nhân, đôi mắt quyến rũ nửa mở nửa nhắm, thở hổn hển, nhẹ nhàng kêu lên: "Con trai yêu...con trai của mẹ...đẹp quá...thoải mái quá...Mẹ muốn con di chuyển nhanh...nhanh lên..."

Tôi nhìn thấy ánh mắt dâm đãng của dì Mei vào lúc này, mê hoặc đến mức khiến tim tôi rung động. Ngoài ra, con cặc của tôi còn được bao bọc trong cái âm hộ nhỏ chật hẹp, vừa chặt vừa ấm khiến tôi không thể cử động nhanh được. Vì vậy, tôi đã trải qua những thăng trầm lớn lao, lần nào cũng đẩy và đẩy mạnh, không thương tiếc. Kéo nó đến cuối và chèn nó vào cuối. Khi đến cuối, vặn mông để xoay và xoa quy đầu ở lối vào tử cung. Chỉ có thể nghe thấy dì Mei hét lớn: "A, con trai của ta... à... con gà trống... Mẹ... Mẹ đẹp quá. Quy đầu to của con chạm vào trái tim yêu thương của mẹ... à..."

Cô ấy cứ rên rỉ như đang mơ, còn tôi đụ cô ấy ngày càng mạnh hơn, phát ra âm thanh "cạch cạch" khi tôi xuất tinh vào da thịt cô ấy hết lần này đến lần khác. Dì Mei ngây ngất: "...ah...con trai yêu của mẹ...con yêu của mẹ, à...Mẹ có thể đưa con lên thiên đường...ah...con yêu...Mẹ...chết đi vui quá."

Tôi đã đẩy hơn 300 lần nhưng tôi cảm thấy quy đầu rất nóng và một dòng chất lỏng nóng chạm vào quy đầu. Dì Mei thở hổn hển liên tục: “Trái tim con… - con gà trống… Mẹ không thể làm được nữa… Mẹ rò rỉ…” Nói xong, tôi buông tay chân ra và nằm xuống giường trong tư thế “to lớn”, hít thở vài hơi rồi nhắm chặt mắt nghỉ ngơi. Khi nhìn thấy bộ dạng của dì Mei, tôi cảm thấy thương hại, vội vàng rút dương vật của mình ra. Tôi thấy âm đạo của dì Mei không còn là một khe đỏ trước khi bị xuyên thủng mà bây giờ nó đã biến thành một cái lỗ dài màu đỏ. Tinh dịch không ngừng chảy ra, chảy dọc theo cặp mông đầy đặn và xuống ga trải giường, làm ướt cả một vùng rộng lớn.

Tôi nằm sang một bên, nửa ôm dì Mei, dùng tay nhẹ nhàng xoa bóp ngực và núm vú. Dì Mei nghỉ ngơi một lúc rồi mở đôi mắt xinh đẹp nhìn tôi bằng đôi mắt xuân duyên dáng. "Con rể ngoan, sao con mạnh mẽ như vậy? Vừa rồi mẹ suýt nữa bị con giết chết."

"Dì Mei, dì có muốn thêm không?"

"Hừ! Tệ quá!" Dì Mei quay đầu lại và phớt lờ tôi lần nữa.

“Dì Mei, con vẫn muốn…” Vừa nói, tôi vừa dùng tay xoa mạnh núm vú, khiến thân hình mảnh dẻ của dì Mei vặn vẹo, tinh dịch từ âm hộ nhỏ của dì chảy ra như nước chảy. Vừa nhìn thấy, tôi cũng không quan tâm dì Mei có muốn hay không. Tôi đột nhiên lật người lại và ấn xuống cô ấy, dùng tay chỉ con cặc to và dài vào âm hộ của cô ấy rồi đưa nó vào hết. "A! A!..."

Tôi đẩy mạnh và đẩy, và có một sự phấn khích dâng trào. Quy đầu to chạm vào phần nhạy cảm nhất của đáy âm đạo, tim tôi run lên dữ dội. Tôi không nhịn được, hai cánh tay hồng hào của dì Mei ôm chặt lấy lưng tôi như hai con rắn, hai chân hồng hồng của dì cũng quấn chặt quanh eo tôi. Cô rên rỉ như mơ và giơ mông lên một cách tuyệt vọng để âm đạo và cặc lại gần nhau hơn.

"A... con trai của ta... trái tim của ta... con của ta... con cặc của ta... Mẹ... mẹ... con sướng quá... mẹ... mẹ... sắp giết con rồi - Mẹ... thoải mái quá... đẹp quá..."

Tôi nghe thấy tiếng hét của dì Mei và nhìn thấy vẻ vui sướng khó tả trên khuôn mặt xinh đẹp của dì. Tôi cũng phấn khởi, ham muốn càng mãnh liệt, đột nhiên tôi cảm thấy cặc mình sưng lên và đâm mạnh hơn. Mỗi lần tôi kéo ra lỗ, nhét hết xuống dưới rồi xoay hông liên tiếp ba năm lần khiến quy đầu cọ sát vào miệng tử cung, lỗ nhỏ hút vào quy đầu lớn. Mỗi lần tôi co giật, bộ ngực khủng của dì Mei lại rung chuyển lên xuống dữ dội. Tôi không thể không xoa bóp bộ ngực lớn của cô ấy trong khi đẩy.

"Mẹ... mẹ của con - âm hộ của mẹ thật tệ... nó làm con sướng quá... con... quy đầu của con tê dại... và ngứa ngáy... Mẹ - con muốn bay, con muốn lên trời... Con..." Tôi vừa đẩy mạnh vừa hét lên.

Váy ngủ của dì Mei vẫn còn trên người, che đi bộ ngực lớn của dì, nhưng khi tôi thâm nhập và cọ xát như điên, váy ngủ của dì đã bị thu lại hoàn toàn và quấn quanh bụng dưới. Ah, bộ ngực và âm hộ mềm mại của con gái dì Mei là thiên đường của tôi, bộ ngực khủng và âm hộ chảy mật của cô ấy cũng là thiên đường của tôi! Tôi thậm chí còn điên hơn. Chèn, chà, chà, hết đợt này đến đợt khác.

Dì Mei bị con rể đẩy mạnh và thô bạo, bà cảm thấy tê dại, ngứa ngáy và khoái cảm lan khắp cơ thể. Cô ấy duỗi thẳng cặp mông hồng hào của mình và ấn âm đạo của mình vào bụng dưới của tôi. Cô ấy quấn chặt tay chân quanh eo tôi và theo tôi lên xuống.

"Con rể ngoan... Mẹ sắp bay... và con đã làm mẹ bay... lên trời... à... con trai yêu của mẹ, con... giết mẹ rồi... mẹ sướng quá... mẹ muốn... xuất tinh... à..." Mẹ thở hổn hển, hét lên. Sau khi dì Mei hét xong, một dòng tinh chất âm đạo rỉ ra.

"Con trai ngoan của ta... con trai yêu dấu của ta... con trai yêu dấu của ta... con yêu của ta... lồn của mẹ ta đã... bị ngươi đụ... tốt quá - quá... hạnh phúc quá... ta muốn bị ngươi cưỡng hiếp... đến chết... trái tim ta - trái tim ta... cái lồn ngọt ngào của ta... được sinh ra... từ lồn của mẹ ta."

Tiếng hét tục tĩu của dì Mei càng khiến tôi phát điên, giống như ngựa hoang phi nước đại trên chiến trường, dũng cảm lao về phía trước bất kể sinh tử, dùng toàn bộ sức mạnh ở thắt lưng để đâm thật mạnh, mỗi lần càng mạnh hơn, lần sau càng mạnh hơn, toàn thân tôi ướt đẫm mồ hôi. Trong gần một tiếng đồng hồ, dì Mei bị ép lên đỉnh ba bốn lần. Toàn thân cô cảm thấy thoải mái, xương cốt mềm mại, cơ bắp mềm mại, mồ hôi chảy ròng ròng, thở hổn hển: "Con yêu... con trai của mẹ... cặc của mẹ... Mẹ đã xuất tinh ba bốn lần rồi. Nếu con tiếp tục... Con thực sự sẽ chết vì con... Mẹ... xin hãy tha thứ cho con... Mẹ... nhanh lên... xuất tinh cho mẹ... Mẹ... Mẹ... lại xuất tinh... à-ah..." Sau đó, một dòng tinh đặc đặc phun lên quy đầu, và môi âm hộ đóng mở khiến tôi phải hét lên: "Mẹ... mẹ ruột của con - mẹ ruột của âm hộ con - Con... con thấy sướng quá... con muốn... kiêm... kiêm... quá."

Bị tinh dịch của dì Mei đốt cháy, dương vật của tôi đột nhiên sưng lên, lưng tôi tê dại, một dòng tinh trùng nóng hổi phun ra khiến dì Mei toàn thân run rẩy. Cô ấy ôm chặt lấy eo tôi, hàm răng bạc cắn chặt vai tôi, đẩy mạnh âm đạo của mình để chịu đựng sức nóng. Tinh dịch đặc đặc được xuất ra nhanh đến nỗi dì Mei đã tắt thở, tâm hồn bồng bềnh, tâm hồn lâng lâng, môi chúng tôi hôn nhau. Tôi cũng ôm chặt dì Mei, thở hổn hển và áp cả người mình lên người dì Mei, đưa tinh dịch đặc quánh mà tôi đã vô số lần đưa cho con gái dì vào sâu trong cơ thể dì...

Làm thế nào để mô tả nó? Thú vui tuyệt vời nhất thực sự là: ánh đèn đỏ dịu dàng, váy xòe, đám mây hỗn loạn vẫn bình thản bay đi. Động bất tử của mẹ chồng tự nhiên có cảnh sắc vô tận ở Rufeng.

Dì Mei, người đã bị tôi hành hạ dã man suốt một tiếng rưỡi, cuối cùng cũng tỉnh dậy sau một thời gian dài. Tôi thấy dì Mei tỉnh dậy và nhìn bộ dáng vô cùng quyến rũ của dì. Tôi không thể không chạy tới ôm cô ấy. Con cặc của tôi bắt đầu cương cứng trở lại từng chút một. Bạn biết đấy, đối với tôi chỉ xuất tinh một lần trong một đêm là không đủ! Bây giờ là dì Mei trên Chushang. Cô ấy trông thật quyến rũ và quyến rũ đến nỗi tôi nóng lòng muốn được làm tình với cô ấy suốt đêm! Dù hơi mệt nhưng tôi đã sẵn sàng cho lần thứ hai.

Đôi mắt của dì Mei trở nên đờ đẫn. Tôi bảo cô ấy mệt quá nên đưa tay vuốt ve bộ ngực khủng của cô ấy. Không ngờ dì Mei đẩy tay tôi ra, ôm mặt và bắt đầu khóc.

Tôi hụt hẫng và lao tới ôm cô ấy. Không ngờ cô ấy không những đẩy tôi ra mà còn tát tôi rất mạnh khiến mặt tôi đau nhức. Sau đó, dì Mei tự tát mình như điên, một cái vào bên trái, một cái vào khuôn mặt xinh đẹp của cô. Vừa đánh vừa khóc: "Sơn Sơn, mẹ có lỗi với con... mẹ không phải là người... ugh..."

Tôi ngồi trên giường ngơ ngác, nhưng dì Mei trút giận lên tôi, vừa khóc vừa nói: "Ông... Ngô... không phải là người... Ô... Ông ta đã dụ dỗ mẹ tôi... Ô... Ngô... Chồng... quay lại... mau quay lại đi... Ngô... đuổi hắn đi... Ngô... không phải là người!... Ngô... Ngô..."

Nghe xong dựng tóc gáy, chết rồi! Khi tôi không biết phải làm gì, bà điên cuồng hét lên với tôi: “Ra ngoài!... Cút đi!... Đừng có vào nhà tôi nữa!... Ngô... Ngô…” Tôi xấu hổ đến mức lẻn ra khỏi phòng ngủ của dì Mei, vội vàng mặc quần áo của mình rồi lẻn về phòng ngủ.

Nằm trên giường, tôi bồn chồn không biết bao giờ chú Lâm mới về. Bây giờ mọi chuyện đã kết thúc. Đây không còn là trường hợp nữa. Bác Lin đối xử rất tử tế với tôi nhưng tôi đã hủy hoại vợ bác ấy. Shanshan thành thật với tôi, nhưng tôi đã hủy hoại mẹ cô ấy. Dì Mei chăm sóc tôi như con trai nhưng tôi lại dán mắt vào ngực và háng dì. Tôi đến thành phố này từ một người nông dân và một người lính, rồi trở thành con rể của một thị trưởng. Tôi có người vợ đẹp nhất, nhưng Shanshan lại là cô gái xinh đẹp nhất thành phố này, tôi từ đất lên trời mà lại làm ra những chuyện như vậy, tôi có còn là người không? Tôi đang chờ đợi điều gì? Đang đợi Shanshan mắng tôi à? Đợi chú Lâm về sửa cho con nhé?

Tôi nên tự nhận thức, hãy đi và biến mất. Vì vậy, tôi chỉ đơn giản là thu dọn hành lý, lấy một ít tiền, đến bến xe và lên xe buýt tốc hành một cách vu vơ.

Ngày hôm sau, khi tôi đang buồn chán nằm trên giường trong một khách sạn ở Quảng Châu thì máy nhắn tin trong túi xách của tôi reo lên. Tôi không biết tôi đã mang nó theo. Khi nhìn vào tôi thấy đó là Shanshan nên tôi bỏ qua. Khi máy nhắn tin reo liên tục, tôi gọi lại.

Sơn Sơn hỏi: “Ngươi ở đâu?”

Shanshan trong miệng có vẻ như không biết chuyện gì đã xảy ra. Tôi nói tôi có việc phải làm ở Quảng Châu, và cô ấy hỏi tôi khi nào tôi sẽ về. Tôi nói, “Có lẽ là vài ngày.”

Hai ngày sau, chú Lin gọi cho tôi. Tôi rất đau lòng. Bác Lin đối xử với tôi rất tử tế. Nếu anh ta muốn giết tôi, anh ta sẽ giết tôi, vì vậy tôi đã gọi lại cho anh ta. Nhưng chú Lin hỏi tôi đang làm gì và khi nào tôi sẽ quay lại.

Tôi nói rằng tôi đang tìm một người bạn cùng lớp và sẽ quay lại sau vài ngày nữa. Chú Lin bảo tôi quay lại nhanh, và chú ấy có vẻ như không biết chuyện gì đã xảy ra với tôi.

Vài ngày sau, Shanshan và chú Lin vẫn tiếp tục tìm kiếm tôi. Ngày hôm đó, một cuộc gọi khác đến từ nhà chú Lin. Khi tôi gọi lại thì đó là dì Mei. Tôi đã vô cùng lo lắng. Dì Mei nói: "Con đã làm sai chuyện gì mà không dám đối mặt? Con có phải là đàn ông không?"

Tôi choáng váng. Tôi không nói thế sao? Nếu có được dì Mei một lần, tôi bằng lòng chết đi được. Shanshan, chú Lin, những người thân lần lượt lóe lên trước mắt tôi, tôi quyết định quay về nhận tội, cho dù chú Lin có lấy đi mạng sống của tôi!

Khi tôi về đến nhà, mọi thứ dường như vẫn bình thường. Ngay khi Shanshan hỏi tôi đang ở đâu, tôi nói rằng tôi sẽ đi chơi với một người bạn học cũ.

Tôi không dám đến nhà Shanshan. Thỉnh thoảng Shanshan gọi vội và đi tới đó. Gặp dì Mei là chuyện bình thường nhưng dì không mấy để ý đến tôi. Tất nhiên, khi chú Lin và Shanshan ở bên cạnh, dì Mei thỉnh thoảng sẽ nói điều gì đó với tôi. Nếu chú Lin và Shanshan không có ở đây, dì Mei sẽ phớt lờ tôi. Tôi biết dì Mei rất tức giận, nhưng dù sao thì tôi cũng đã phạm phải sai lầm lớn như vậy. Tôi chỉ có thể cẩn thận với dì Mei và không dám xúc phạm dì chút nào.

Tôi chưa bao giờ thấy dì Mei xuất hiện trước mặt tôi trong bộ đồ ngủ hay những bộ đồ hở hang gợi cảm khác một cách tình cờ như trước. Ngay cả sau khi tắm xong, cô ấy vẫn luôn mặc quần áo và mặc quần.

Tất nhiên, tôi rất ít khi đến nhà Shanshan. Dì Mei chỉ làm điều này khi tôi ở nhà dì nên không ai cảm thấy xa lạ với dì cả.

Vài ngày sau, một đêm nọ, dì Mei đột nhiên gọi điện cho tôi. Giọng điệu của cô không mấy tử tế, “Anh nên về nhà đi.”

Tôi lo lắng về nhà. Ngoài dì Mei, trong gia đình còn có dì Yulian. Trước khi tôi kịp ngồi xuống, dì Yulian đã nói: "Afeng, con vẫn là con người à? Sao con có thể làm điều gì đó còn tệ hơn cả một con vật?"

Mặt tôi chợt đỏ bừng. Dì Mei chắc chắn đã nói với dì Yulian về chuyện đó. Dì Yulian chưa bao giờ đi quá xa và luôn rất dịu dàng. Chắc hẳn cô ấy sẽ vô cùng tức giận khi tức giận như lần này.

Tôi không biết nên nói gì, nhịn không được: "Dì...con..."

"Anh còn có lý do gì nữa? Nếu không giải thích rõ ràng, anh sẽ không thể ở lại đây được nữa." Dì Yulian xứng đáng làm chủ tịch Liên đoàn Phụ nữ Thành phố, công tác chính trị và tư tưởng của bà rất đi thẳng vào vấn đề.

"Dì ơi, con... con sai rồi..."

"Cái... cậu đang nói cái gì vậy! Sai rồi! Tôi chưa bao giờ nghĩ rằng chúng ta sẽ thu hút được một con thú!" Tôi không dám nói gì cả.

Một lúc sau, dì Yulian lại nói: "Nếu là ta, ta đã giết ngươi từ lâu rồi! Nói cho ta biết, ngươi sinh ra ý niệm xấu xa này từ khi nào? Ta nghĩ ngươi không phải là người tốt. Nếu ngươi còn ở đây, sẽ là tai họa. Yumei, tốt nhất nên loại bỏ hắn càng sớm càng tốt."

Nghe vậy, tôi lo lắng nói: “Dì ơi, con không có ý gì với dì Mei đâu. Ngày hôm đó… con thấy dì Mei rất xinh đẹp, rất xinh đẹp và gợi cảm, con hưng phấn quá… Con không kiềm chế được…” Tôi muốn nói là mình đã uống một chút, nhưng rồi tôi nghĩ lại, mình đã làm gì sai thì nói dối để làm gì?

"Tôi nghĩ tốt hơn hết là bạn nên rời khỏi đây, kẻo lại làm điều gì tai tiếng."

Tôi cúi đầu không dám nói. Một lúc lâu, tôi lén nhìn dì Yulian, dì quay mặt đi với vẻ giận dữ. Tôi biết dì Mei luôn mềm lòng với tôi nên tôi nhìn dì cầu xin nhưng dì Mei lại phớt lờ tôi. Thật lâu sau, ánh mắt nàng lộ ra yêu thương và thương xót. Cô khẽ thở dài và nói với dì Yulian: "Chị ơi, em không nghĩ Xiaofeng cố ý làm vậy. Xin hãy cho anh ấy nghỉ ngơi."

Tôi thấy vui, điều đó chứng tỏ dì Mei vẫn coi tôi như con rể và không đành lòng nhìn tôi bị mắng. Tôi nghe dì Mei nói: “Chị, cho anh ấy một cơ hội sửa sai đi. Tôi nghĩ Tiểu Phong có bản chất tốt, nhưng anh ấy chỉ bối rối trong chốc lát mà thôi.”

Dì Yulian nói: "Dư Mai, ta đang giúp con. Các con đều đã giúp đỡ anh ấy. Chàng trai trẻ đâu rồi? Shanshan có thể tìm được người tốt hơn anh ấy." Một lúc sau, dì Yulian nói với tôi: "Nhìn xem, dì Mei của con rất bao dung với con, đừng xấu hổ." Vốn dĩ cô ấy muốn nói với chú Lin của bạn rằng ông ấy sẽ giết bạn? Bạn có xứng đáng với chú Lin của bạn không? Bạn có xứng đáng với mẹ chồng mình không? "

Tôi không dám nói một lời và lắng nghe. Có lẽ dì Yulian nhìn thấy vẻ mặt đáng thương của tôi nên dịu giọng nói: “Con biết không? Dì Mei của con mấy ngày nay không ăn không ngủ được vì giận con! Tôi có thể nói với ai về vụ bê bối này? Tôi có thể nhờ ai giúp đỡ?"

Một đêm nọ, tôi ngoan ngoãn nghe lời giáo dục của dì Yulian.

Dì Mei thật tốt bụng và bao dung với tôi. Tôi vô cùng biết ơn. Tôi chắc chắn sẽ trả ơn cô ấy bằng cách trở thành một con người mới.

Quả nhiên tôi đã tập trung vào công việc và đạt được kết quả tốt.
