============================================================
  Bay qua những đám mây hỗn loạn (Chương 41-48)
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e4%ba%82%e9%9b%b2%e9%a3%9b%e6%b8%a1%ef%bc%88%ef%bc%94%ef%bc%91%ef%bc%8d%ef%bc%94%ef%bc%98%e7%ab%a0%ef%bc%89/
  Ngày       : 2021-04-29
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Đô thị, Bạo lực, Kinh 驗 故 事
============================================================

Chương 41: Mượn hạt giống của mẹ đỡ đầu

Mẹ đỡ đầu vẫn có tình cảm sâu sắc với bố già. Cô ấy nhờ tôi hỏi thăm về tương lai của bố già. Mọi người đều biết rằng bố già chắc chắn sẽ chết. Không ai buồn cả, vì bố già thường dùng cách dỗ dành, hăm dọa, hối lộ và các phương pháp khác để quản lý con người. Mọi người đều lo lắng cho chính mẹ đỡ đầu. 

Điều này đặc biệt đúng với Yuan Jing. Cô luôn là chị hai trong nhóm với mẹ đỡ đầu. Họ không chỉ có năng lực ngang nhau mà còn có mối quan hệ tốt. Một ngày nọ, chúng tôi đang ở trong văn phòng trung tâm thương mại và đang nói về cái bụng phình ra của cô ấy thì cô ấy đột nhiên nói: "Có!"

Chúng tôi hỏi cô ấy đó là chuyện gì và cô ấy nói: "Hãy để cô ấy mang thai và mọi chuyện sẽ ổn thôi."

Tôi nói: “Không sao đâu, nhưng ông chủ vẫn còn ở bên trong, làm sao tôi có thai được?”

Nguyên Cảnh nhìn tôi. Tôi hiểu ý cô ấy, tôi hoảng sợ nói: "Đừng nhìn tôi."

Nguyên Cảnh lại nhìn mẹ đỡ đầu nói: “Để Tiểu Phong mang thai cho con.”

Tôi vội vàng nói: “Tạm biệt, vĩnh biệt, vĩnh biệt, cô ấy là em gái tôi.” Thực sự, tôi chưa bao giờ có ý nghĩ xấu về mẹ đỡ đầu của mình. Đầu tiên, tôi bị cha đỡ đầu của mình đe dọa, và thứ hai, tôi hơi bị mẹ đỡ đầu của mình đe dọa. Thứ ba, tôi tôn trọng cô ấy hơn. Tuy cô ấy là một người phụ nữ xinh đẹp và có khí chất nhưng xung quanh tôi có rất nhiều phụ nữ. Hơn nữa, trong hai tháng qua, tôi đã đắm chìm trong dục vọng của Xiurong, Qianru, Yixian, Yao Qin, và gần đây tôi đã ngoại tình với mẹ chồng cũ của tôi, Wanjuan. 

Nguyên Cảnh nói: “Đừng nghiêm túc, ta còn không biết trong bụng ngươi có cái gì.”

Mẹ đỡ đầu nói: "Quên đi, ta không muốn làm gì cả, ta không có tâm trạng, chúng ta phán xét xem nên thế nào."

Vài ngày sau, Yuan Jing mời tôi và mẹ đỡ đầu cùng nhau ăn tối, đồng thời cố tình tạo cơ hội để tôi và mẹ đỡ đầu ở riêng, nhưng tôi không biết phải nói gì. Mẹ đỡ đầu cũng không mấy hứng thú. Tôi chỉ có thể liên tục khen ngợi mẹ đỡ đầu của mình và bà trở nên hạnh phúc. 

Sau khi trở về nhà, mẹ đỡ đầu cảm thấy tâm trạng của mình đã tốt lên rất nhiều. Chồng cô chắc chắn sẽ chết, và con đường tương lai của cô sẽ ra sao? [Bài viết này được sao chép từ 1000 Adult Novel Network (1000novel.com)] Thế giới ngầm không thể rời đi. Cô có kế hoạch cải tổ các thành viên của mình và đi theo con đường đúng đắn. Suy cho cùng, anh vẫn có sức hấp dẫn và uy hiếp trong số những người này, hơn nữa anh còn có một trợ thủ đắc lực là Tiêu Phong đang giúp đỡ anh. 

Nghĩ đến Tiểu Phong, cô lại nghĩ đến chính mình và lời Viên Cảnh ngày đó nói về việc mượn hạt giống. Trong những năm qua, anh ấy có thể được coi là thành công và nổi tiếng, nhưng sau khi leo lên đỉnh cao, Liao Ji lại cảm thấy lạnh lẽo ở trên đỉnh. Bản thân cô đã theo cha đỡ đầu đi chinh phục thế giới. Sau khi anh ra tay táo bạo trong băng đảng xảo quyệt và giành được quyền lực thứ hai trong băng, tất cả những người đàn ông từng đánh giá quá cao khả năng của mình đều run rẩy trước mặt cô, sợ hãi và kính trọng cô như thần. Đặc biệt là vì cha đỡ đầu của cô, hầu hết đều là cấp dưới hoặc đàn em của cô. Với quyền lực của cô, ngoài việc phục tùng còn có ai dám nói những lời phù phiếm với cô? Một mặt, điều này chắc chắn thỏa mãn lòng tự trọng và sự phù phiếm, nhưng mặt khác, nó thường khiến người ta cảm thấy như thiếu một cái gì đó. Đôi khi tôi còn tự hỏi liệu mình có còn là phụ nữ trong mắt họ hay không. 

Người ta đôi khi sống trong sự tán thưởng của người khác, nhất là khi bạn ở độ tuổi bốn mươi và được một người đàn ông tuổi đôi mươi khen ngợi rất nhiều. Nhớ lại có bao nhiêu chàng trai trong nhóm nhìn cô với ánh mắt ngưỡng mộ, cô không khỏi thầm tự hào vì mình vẫn là một tiểu thư, vẻ đẹp và sự quyến rũ vẫn không hề suy giảm. Kỳ thực hôm nay Tiêu Phong cho dù hôm nay không hề dè dặt mà khen ngợi trực tiếp cô, cô vẫn tự tin vào vẻ đẹp của mình, nhưng việc tự khen ngợi và khoe khoang cũng không bằng việc nói từ miệng đàn ông. 

Nghĩ đến đây, tâm trạng buồn cười dần dần biến mất, nỗi cô đơn không thể gạt bỏ lại ùa vào trong lòng. "Một người phụ nữ nên làm hài lòng vẻ ngoài của chính mình." Dù cô có xinh đẹp đến đâu, thân hình có đẹp đến đâu, nếu không có ánh mắt đam mê, hung hãn và thậm chí là tình dục của đàn ông, cô sẽ không chỉ biết cô đơn chờ chết. “Bốn mươi mốt bông hoa của người phụ nữ” là thời điểm đẹp nhất, lộng lẫy nhất, nhưng hoa nở rộ thì có thể đẹp được bao lâu? "Một bông hoa nở thì cần phải gấp lại." Với địa vị hiện tại của tôi, e rằng ít người dám mạnh dạn trèo lên, thưởng thức và chơi đùa với nó. Trong mười năm vàng son của người phụ nữ, tuổi thanh xuân gần như đã trôi qua vì sự vất vả của sự nghiệp và gia đình nhưng vẻ đẹp bề ngoài lại phải trả giá cho sự cô đơn, thăng trầm bên trong của cuộc đời. Thiếu niên! Thiếu niên! Tại sao bạn không nhìn lại khi bạn rời đi? Phải chăng tương lai của bạn chỉ là được hưởng con cháu trong môi trường vật chất thuận lợi rồi kết thúc cuộc đời? Cô chán nản và chỉ có thể thương hại chính mình. Một niềm khao khát và nhiệt huyết đã lâu không ngừng hiện lên trong tâm trí cô. Cô chậm rãi xoay người đi về phía bàn trang điểm. Đứng trước gương, cô cởi từng bộ quần áo và bực bội nhìn mình trong gương. Cô nhìn thấy trong gương một khuôn mặt xinh đẹp như bông dâm bụt, với đôi mắt quyến rũ và đôi môi anh đào hơi khép, đầy trưởng thành. Phong cách của một người phụ nữ trưởng thành; Lùi lại vài bước, thân hình trần trụi kiêu hãnh đều ở trong gương, làn da mịn màng thanh tú, đôi chân tròn và thon, cặp mông tròn và săn chắc, bộ ngực đầy đặn và săn chắc, cùng âm hộ mềm mại như quả đào thơm ngon. Thân thể tuyệt vời này chỉ biết ngồi đợi hoa nở rồi trôi đi. Không ai có thể tưới nước, nuôi dưỡng để bông hoa trở nên đẹp đẽ, lộng lẫy hơn. Ham muốn trong cơ thể cô dần dần biến thành ngọn lửa thảo nguyên. Cô không khỏi vuốt ve núm vú đang run rẩy của mình bằng một tay. Một cảm giác tê dại dâng lên từ núm vú và chạy thẳng lên trán cô. Cảm giác thoải mái không thể ngăn cản được. Những ngón tay ngọc mảnh khảnh của cô liên tục chạm vào núm vú sưng tấy. Sau một thời gian, cô nhận thấy núm vú của mình ngày càng sưng tấy và ửng đỏ. Cô không còn hài lòng nữa...

Một đêm khác, Yuan Jing gọi cho tôi và nói rằng cô ấy đang ở nhà mẹ đỡ đầu và mời tôi đến. Sau khi đi ngang qua, tôi thấy họ đang ngồi đó trò chuyện và xem TV. Tôi cũng ngồi nói chuyện với họ. Trong thời gian này, không ai trong chúng tôi nói về Bố già hoặc những chủ đề khó chịu khác. 

Chẳng bao lâu, lúc mẹ đỡ đầu đi vắng, Viên Cảnh nói với tôi: “Đêm nay cô ấy chưa rụng trứng, ba bốn ngày nữa mới có thể ngủ chung giường, tìm hiểu cảm giác đi, cậu phải dỗ dành cô ấy thật tốt, cô ấy sẽ không từ chối, cậu đừng lo lắng.”

Nguyên Cảnh ngồi thêm một lúc nữa rồi rời đi và đóng cửa lại. 

Mẹ đỡ đầu của tôi và tôi là những người duy nhất còn lại trong phòng. Cô đang ngồi trên ghế sofa, tâm trạng vẫn chưa tốt. Tôi rụt rè nói: “Chị.”

Cô ấy không nói gì cả. Một lúc lâu sau, cô mới nói: "Tiểu Phong, ngồi đi." Tôi ngồi xuống cạnh mẹ đỡ đầu của mình. 

Tôi nhìn cô ấy. Trên người cô treo một chiếc váy dạ hội bằng lụa đen thuần khiết. Phần trên của bộ ngực lớn của cô đã lộ ra. Da nàng trắng như mỡ và trắng như ngọc. Tuy rằng có chút hốc hác nhưng khí chất thiếu nữ vẫn xuất sắc như trước. 

Một lúc sau, cô mới nghiêng người nói: "Tiểu Phong, con đường phía trước khó khăn quá, chúng ta phải làm sao đây?"

Tôi nhẹ nhàng ôm lấy cô ấy và nói: “Chị ơi, đừng sợ. Chỉ cần sau này chúng ta không làm điều gì phi pháp thì chúng ta có thể sống tốt.”

Chúng tôi ôm nhau và dường như không còn những suy nghĩ xao lãng. Mẹ đỡ đầu nói tiếp: "Tiểu Phong, mặc dù ông chủ rất xấu tính, có nhiều nữ nhân bên ngoài, nhưng dù sao ông ấy cũng rất tốt với chị em chúng ta. Ông ấy đã giúp đỡ gia đình chúng tôi. Cho dù ông ấy có nữ nhân, ông ấy cũng tránh mặt chị em chúng tôi. Chúng tôi một ngày đã là một cặp, và chúng tôi có một cô con gái."

Tôi im lặng, một lúc sau cô ấy lại nói: “Tiểu Phong, ông chủ đối xử với em có tốt không?”

Tôi nói: “20% thời gian anh ấy tốt với tôi và 80% là lợi dụng tôi”.

"Thật sao? Anh ấy cả đời lợi dụng người khác, nhưng anh là trợ thủ đắc lực của anh ấy, anh ấy đương nhiên sẽ đối xử với anh tốt hơn."

Một lúc sau tôi mới nói: “Chị ơi, chị có biết Cảnh Như bị sẩy thai không?”

"Thật sao, có chuyện gì thế?"

"Là ông chủ, hắn đã hủy hoại Jingru."

Mẹ đỡ đầu mở to mắt hồi lâu rồi nói: "Thật xin lỗi."

Tôi nói: “Anh biết không, điều anh ấy muốn thậm chí chỉ là hạnh phúc tạm thời mà phải trả giá bằng con trai tôi. Anh ấy muốn tôi giúp anh ấy làm mọi việc và giúp anh ấy nổi bật. Anh ấy nấp sau hậu trường và lấy tôi làm lá chắn. Nếu có chuyện gì xảy ra, anh ấy sẽ không chết. Một ngày nào đó, dù bạn có tốt với anh ấy đến đâu thì anh ấy cũng sẽ như vậy”. Sử dụng bạn như một lá chắn. Tất nhiên, anh ấy không cần phải xấu với bạn, và cũng không cần phải xấu với tôi. Ai sẽ giúp anh ta? Hãy nói nhiều lời tốt đẹp hơn và cho anh ta nhiều tiền và quyền lực hơn. Đây là những cách của anh ấy để chiếm được cảm tình của mọi người. Bằng không hắn làm sao có thể trở thành bố già?

“Đúng vậy, vợ chồng là chim cùng rừng, khi tai nạn xảy ra thì bay riêng.” Mẹ đỡ đầu nói.

Một lúc sau, cô lại nói: “Tiểu Phong, em sợ tôi à?”

"Sợ, mọi người đều sợ ngươi."

"Vậy tại sao ngươi dám tới?" Cô ấy nhìn tôi bằng đôi mắt đẹp. 

Tôi đưa miệng lên thì thầm vào tai cô ấy: “Vì em xinh đẹp, một người phụ nữ xinh đẹp nên anh xin từ bỏ mạng sống của mình”. Tôi hôn nhẹ vào tai cô ấy. Cô ấy xinh đẹp đến mức thu hút trí tưởng tượng của mọi người. Khuôn mặt trắng nõn và đôi môi anh đào mỏng màu đỏ và trắng, đặc biệt cảm động. Tôi đặt tay lên vai mẹ đỡ đầu, kề cái miệng nhỏ nhắn của mình vào bên tai hồng của mẹ, nhẹ nhàng nói: “Chị ơi, chị thật quyến rũ.”

Cô ấy cảm động, quay đầu lại, nắm lấy môi trên của tôi, tôi nắm lấy môi dưới của cô ấy, hai người hôn nhau say đắm. 

Cả hai ôm nhau và hôn nhau say đắm. Trong khoảng năm hoặc sáu phút, phần thân dưới của tôi trở nên cứng đờ. Tôi ôm cô ấy bằng một tay và tay kia vuốt ve ngực cô ấy. 

Mẹ đỡ đầu ngượng ngùng đỏ mặt, cúi đầu lắc đầu: “Ta là muội muội của ngươi, ta lớn hơn ngươi hơn mười tuổi, không bằng tiểu nữ hài của ngươi.”

“Chị ơi, chị có vẻ đẹp trưởng thành mà họ không có.” Nói xong tôi trượt tay từ vai mẹ đỡ đầu xuống ngực bà. Tôi thò tay vào trong chiếc váy ngủ hở hang của mẹ đỡ đầu và ôm lấy hai bầu ngực căng mọng, tròn trịa và đàn hồi. Tôi chạm và nhào nặn chúng. Mẹ đỡ đầu của tôi rùng mình như bị điện giật. Không ngờ tôi lại cúi đầu hôn thật chặt vào môi mẹ, khiến mẹ đỡ đầu toàn thân run lên. Tôi nhặt vạt váy ngủ của bà lên, mẹ đỡ đầu của tôi bỗng nhiên biến thành một mỹ nhân bán khỏa thân xinh đẹp. Thân hình trắng như tuyết, đầy đặn và trưởng thành, cũng như khuôn mặt thanh tú hồng hào, toát ra mùi hương của một người phụ nữ trưởng thành. Bộ ngực trắng hồng và núm vú đỏ rực của cô ấy khiến tôi cảm thấy nóng bừng khắp người, đứa bé dưới háng tôi lại càng sưng tấy hơn. 

"Xiaofeng, nhanh lên... bế tôi vào phòng ngủ..." Mẹ đỡ đầu bắt đầu rên rỉ. Tôi dùng một tay xoa bóp bộ ngực khủng của cô ấy, tay kia vén váy cô ấy lên và vuốt ve âm hộ của cô ấy qua chiếc quần lót lụa. 

"A...ah..." Mẹ đỡ đầu hét lên thêm hai lần nữa. Những vùng nhạy cảm của người phụ nữ được tôi vuốt ve, xoa bóp cùng lúc nhưng toàn thân cô ấy tê dại. Bộ ngực đầy đặn và đàn hồi của cô được xoa bóp cho đến khi cương cứng, âm hộ của cô cảm thấy rất nóng vì được vuốt ve. Khó chịu đến mức một ít tinh dịch trong suốt rỉ ra ngoài, khiến quần lót của cô ướt đẫm. Lúc này, tôi tụt chiếc quần khiêu dâm của cô ấy xuống đầu gối và dùng tay mân mê âm vật nhô ra. Mẹ đỡ đầu bị trêu chọc như vậy, thân thể mảnh khảnh không ngừng né tránh, cái miệng nhỏ nhắn thường xuyên phát ra những tiếng rên khe khẽ: "Ừm... ừm..."

Mẹ đỡ đầu bị tôi kích thích, một cảm giác khoái cảm mãnh liệt đột nhiên dâng lên, lý trí của bà dần dần mơ hồ. Cô cảm thấy một niềm khao khát ấm áp dâng trào trong cơ thể, mong chờ sự an ủi và yêu thương của người khác giới. Toàn thân cô nóng bừng, âm hộ tê dại, mong chờ em bé dày, dài, cứng và nóng bỏng đến an ủi, làm phong phú thêm. Tôi đã thả đứa con của mình ra. 

“Tỷ tỷ, mời sờ xem…” Tôi một tay nắm lấy bàn tay ngọc của mẹ đỡ đầu ôm hài tử của anh, tay kia xoa xoa bộ ngực to tròn đầy đặn của cô, di chuyển xung quanh. Mẹ đỡ đầu bị chạm mạnh đến mức toàn thân run rẩy. Dù đã cố gắng hết sức để che giấu tình yêu rộn ràng trong lòng nhưng cô ấy không còn chịu nổi kỹ thuật tán tỉnh điêu luyện của tôi nữa. Sự trêu chọc lặp đi lặp lại của tôi đã khơi dậy ham muốn dâm đãng ban đầu của cô ấy. Cô hé đôi môi nhỏ ra, thè cái lưỡi ngọt ngào ra, hai người hôn nhau say đắm. Bàn tay mẹ đỡ đầu bế đứa con to lớn của tôi cũng bắt đầu chơi đùa với nó. Đôi mắt cô tràn ngập vẻ đẹp mơ hồ của nhu cầu tình dục, như thể đang nói với người khác rằng ham muốn tình dục của cô đã tăng lên. 

Nhìn phản ứng của cô ấy, tôi biết mẹ đỡ đầu trưởng thành và xinh đẹp không còn có thể cưỡng lại sự tán tỉnh của tôi và bước vào trạng thái hưng phấn tình dục. Tôi bế xác cô ấy lên, bước vào phòng ngủ rồi nhẹ nhàng đặt cô ấy lên chiếc giường lớn. Bộ ngực căng tròn và nở nang của cô ấy vô cùng đẹp. Tôi nhào nặn chúng như thể tôi đang trân trọng chúng. Họ cảm thấy đầy đàn hồi và rất thoải mái. Tôi hưng phấn đến mức đầu tiên tôi cởi hết quần áo, sau đó ném mình lên cơ thể bán khỏa thân của mẹ đỡ đầu và vuốt ve, chơi đùa một lúc. Sau đó tôi cởi hết váy và quần lót của cô ấy. Thân hình trưởng thành và quyến rũ của mẹ đỡ đầu hoàn toàn khỏa thân trước mặt tôi. Cô thở hổn hển vùng vẫy, bộ ngực lớn rung lên thật quyến rũ, cô dùng hai tay che ngực và vùng kín: “Ôi... tệ quá… tôi…”

Lúc này, trong lòng mẹ đỡ đầu tràn đầy xuân sắc, toàn thân run rẩy, kêu lên. Tiếng kêu ngọt ngào đó thật đẹp và quyến rũ. Cơ thể trắng trẻo không tì vết của cô ấy hiện ra trần trụi trước mắt tôi. Cô ấy có một thân hình rất cân đối và xinh đẹp, làn da thanh tú và mịn màng cùng những đường cong duyên dáng. Hãy nhìn phần bụng dưới phẳng và mềm mại của cô ấy, cặp mông mịn màng và mềm mại, tròn trịa và đôi chân tròn trịa và thon thả. Lông mu của cô ấy dày, đen và mảnh, bao quanh hoàn toàn âm hộ gợi cảm quyến rũ và giàu trí tưởng tượng. Khe hở lờ mờ được bao phủ bởi tinh dịch ướt át, hai môi âm hộ màu đỏ tươi đóng mở, giống như cái miệng anh đào trên khuôn mặt cô, thật là quyến rũ. Tôi dang rộng đôi chân ngọc tròn và trắng như tuyết của cô ấy, dùng miệng hôn vào lỗ, sau đó dùng đầu lưỡi liếm và mút môi âm hộ của cô ấy, rồi dùng răng nhẹ nhàng cắn vào âm vật của cô ấy như hạt gạo. 

"A...ồ...tôi...ah..." Mặc dù mẹ đỡ đầu đã từng trải qua chuyện này trước đây nhưng không biết bà đã từng nếm trải cảm giác này chưa. 

"A... a... bạn nhỏ... ngươi làm ta... khó chịu quá... ngươi thật tệ..." Mẹ đỡ đầu bị mắng đến mức nhột nhột trong lòng. Những làn sóng khoái cảm tràn qua cô như dòng điện. Cặp mông béo của cô cứ vặn lên trên và vặn sang trái và phải. Cô ấy dùng hai tay ôm chặt đầu tôi, thở ra một hơi vui sướng ngọt ngào: “A... tôi... tôi không chịu nổi nữa rồi... ôi... anh liếm tôi sướng quá... tôi... tôi muốn... thua..." Tôi mút mạnh và cắn vào thịt âm đạo ướt át, một dòng tinh dịch nóng hổi chảy ra từ âm hộ mẹ đỡ đầu như một dòng suối. Toàn thân cô ấy run lên, cô ấy co chân lại và nâng cái mông béo lên cao hơn, làm cho âm đạo của cô ấy lồi lên hơn, để tôi liếm tinh dịch của cô ấy kỹ hơn. 

"Chị... chị có hài lòng với điều này không...anh trai..."

"Tôi...tôi học được điều này ở đâu...anh tệ quá...còn trẻ thế này...chơi với phụ nữ như thế này...anh tệ quá...ah..."

"Ha ha... đừng sợ... chị tốt... em sẽ cho chị một cảm giác thoải mái sảng khoái hơn..."

Tôi bế đứa bé trên tay, đầu tiên dùng quy đầu lớn mài vào lỗ âm đạo của nó khiến mẹ đỡ đầu ngứa ngáy không chịu nổi. Cô không khỏi xấu hổ mà khóc: "Được rồi... đừng mài nữa... âm hộ ngứa quá... nhanh lên... nhét đứa bé lớn... vào âm hộ... làm ơn... làm ơn nhét nó vào âm hộ của tôi... làm ơn nhanh lên..."

Nhìn dáng vẻ dâm đãng của cô ấy, tôi biết mẹ đỡ đầu của tôi, người đã mất tinh dịch khi bị anh ta cắn, lúc này đang trong trạng thái hưng phấn và rất cần một lực đẩy mãnh liệt từ đứa bé lớn để giải phóng ham muốn cao độ trong lòng. Tôi nghe thấy mẹ đỡ đầu của tôi kêu lên một cách dâm đãng: "Mẹ kiếp... Tôi buồn nôn quá... Con... còn trêu chọc mẹ nữa... Nhanh lên... nhét nó vào nhanh lên... Nhanh lên..."

Nhìn thấy dáng vẻ nũng nịu và sừng sỏ của mẹ đỡ đầu, tôi không còn do dự nữa, nhắm thẳng vào cái lỗ và hung hăng nhét vào. Tôi phát ra một tiếng “xèo xèo” và đẩy nó xuống tận đáy. Đầu cặc to chạm vào sâu thẳm trái tim yêu thương của mẹ đỡ đầu. Tôi cảm thấy âm hộ của cô ấy ấm áp và căng cứng, phần thịt mềm mại trong âm hộ cô ấy quấn chặt lấy đứa bé, thật sự rất thoải mái. Âm hộ của cô đã lâu không được thâm nhập nên nhỏ nhắn và chật hẹp. Ngoài kho báu của chồng, cô chưa bao giờ nếm thử kho báu của người đàn ông khác. Khi gặp kho báu dày, dài và khổng lồ của tôi, cô ấy gần như không thể chịu nổi. Tôi cũng không ngờ âm hộ của cô ấy lại chật và nhỏ như vậy. Vừa rồi nhìn thấy vẻ mặt dâm đãng, thèm khát và đói khát của cô ấy đã kích thích ham muốn tình dục của tôi và khiến tôi thâm nhập cô ấy đến cùng. 

Một lúc sau, mẹ đỡ đầu thở hổn hển nhìn tôi: “Ta... con thật độc ác... con của con lớn như vậy... Em gái ta có chịu nổi cũng không sao... cứ dùng mọi cách đâm vào... ugh... em gái ta vừa sợ vừa yêu ta... ngươi... kẻ thù nhỏ của ngươi... ôi..."

Nàng vừa khóc vừa quyến rũ đến nỗi tôi không đành lòng nói: “Chị… em không biết lỗ của chị chật đến thế… chị chịu không nổi… Em quá liều lĩnh…”

Thấy anh khá ân cần, mẹ đỡ đầu không khỏi cười nũng nịu: “Tỷ tỷ, ta không nỡ đánh ngươi… mắng ngươi… bây giờ đẩy nhẹ nhàng… đừng dùng sức quá nhiều… sợ không chịu nổi… nhớ đừng quá bốc đồng…” Khóe miệng nhếch lên nụ cười, nàng trông càng thêm thanh tú quyến rũ.

Tôi chưa bao giờ tưởng tượng rằng mẹ đỡ đầu của tôi lại xinh đẹp, bụ bẫm đến thế và âm hộ của bà lại chật và nhỏ đến thế. Được chơi với cô ấy tối nay quả là một điều may mắn từ kiếp trước của tôi. Tôi bắt đầu đẩy nhẹ nhàng và chậm rãi, mẹ đỡ đầu cũng vặn cái mông mập mạp trắng nõn mịn màng để hợp tác. 

"Ôi...thật tuyệt...vậy...âm hộ của em gái tôi...bị đứa bé lớn xâm nhập...thật sướng quá...tôi...anh trai tốt của tôi...anh làm nhanh lên đi..."

Cơ thể người mẹ đỡ đầu đầy nhiệt huyết rung chuyển theo nhịp điệu đứa bé đưa vào lỗ của mình. Cô ấy linh hoạt vặn cái mông béo của mình và đẩy chúng lên thường xuyên, hét lên một cách say mê và tục tĩu: "Ôi...tôi...to...quy đầu to của anh đã chạm đến trái tim phụ nữ rồi...ôi...thật tuyệt...tôi lại để cho anh nữa...ôi...thoải mái quá..."

Một dòng tinh dịch nóng hổi ùa ra, tôi cảm thấy quy đầu bị tinh dịch làm bỏng. Nó vô cùng thoải mái, kích thích thú tính nguyên thủy của anh bộc phát. Anh ta không còn tỏ ra thương hại mà dùng nhiều chiêu thức như đâm mạnh, đâm mạnh vào trung tâm của người phụ nữ, 9 nông và 1 sâu, cắm hoa trái phải để trêu chọc cô. Cơ thể mảnh dẻ của mẹ đỡ đầu tôi dường như đang cháy bỏng vì ham muốn. Cô ấy ôm tôi thật chặt, và tôi chỉ có thể nghe thấy âm thanh “phun” và “phun” liên tục của chất lỏng của em bé khi nó ra vào. Mẹ đỡ đầu cảm thấy sự xâm nhập của đứa bé lớn mang lại cho bà niềm vui vô tận. Nó thoải mái đến mức cô gần như phát điên. Cô ấy ôm tôi thật chặt, vặn vẹo lắc lắc cặp mông to béo, thỉnh thoảng lại hét lên trong sung sướng: "Ôi...ôi...trời ơi...đẹp quá...tôi...ah...đụ chết tôi đi...hừ...hừm...chị sắp bị anh đụ chết mất...tôi không thể làm được nữa...ôi...tôi sắp mất nó lần nữa rồi..."

Mẹ đỡ đầu không thể chịu được những cú đâm bạo lực của tôi, toàn thân run rẩy. Phần thịt mềm mại của âm hộ cô ấy đang co thắt, và cô ấy cứ mút và hôn lên quy đầu to lớn của tôi. Đột nhiên, từng đợt tinh dịch trào ra khiến tôi cảm thấy thoải mái vô cùng. Tôi cảm nhận sâu sắc rằng đứa bé lớn được nhét vào âm hộ của Mẹ đỡ đầu giống như một chiếc xúc xích kẹp trong bánh mì kẹp. Cô cảm thấy vô cùng tuyệt vời. Mẹ đỡ đầu bị rò rỉ nhiều lần, nhẹ nhàng ngã xuống giường. 

Khi đứa con lớn của tôi đang cảm thấy vô cùng thoải mái thì thấy mẹ đỡ đầu của nó đột nhiên ngừng cử động, khiến nó không chịu nổi. Thế là anh dùng cả hai tay nâng hai chân xinh đẹp của cô lên và đặt chúng lên vai mình. Sau đó anh đặt một chiếc gối dưới cặp mông béo của cô để âm hộ của mẹ đỡ đầu cao hơn. Tôi bế đứa bé lớn nhắm vào âm hộ của mẹ đỡ đầu rồi đâm thẳng vào trong. Anh ta ra vào không thương tiếc, thậm chí còn dùng chiêu trò “xe đẩy của ông già” khiến phụ nữ ngây ngất, khiến cơ thể thanh tú run rẩy. Là một người có kỹ năng tình dục điêu luyện, thỉnh thoảng tôi lắc hông vài lần, nghiền nát quy đầu to vào sâu trong trái tim cô gái.

Sau nhiều năm chung sống, mẹ đỡ đầu chưa bao giờ được hưởng một đứa con mập mạp, khỏe mạnh và kỹ năng xuất thần như vậy. Bị hắn đẩy vào ra khỏi cơ thể, mẹ đỡ đầu mừng đến mức mặt hồng hồng, tóc bay tung, toàn thân run rẩy, sợ hãi. Cô hét lên bằng một giọng dâm đãng: "Ồ... ồ... không thể nào... bỏ chân chị tôi xuống... à... tôi không chịu nổi... âm hộ của chị tôi sắp bị anh xâm nhập... anh trai ơi... anh... tha cho tôi... tha cho tôi..."

Hành vi làm nũng của mẹ đỡ đầu khiến tôi càng đâm mạnh hơn, như thể tôi sẵn sàng thâm nhập vào âm hộ quyến rũ đó. Cô bị đụ đến mức xuất thần, tóc rối bù, thở hổn hển, đôi mắt quyến rũ như lụa, toàn thân cảm thấy vô cùng thoải mái. Mồ hôi thơm và tinh dịch làm ướt ga trải giường. 

"Ồ ồ... Ta không sao... ngươi chơi giỏi quá... tỷ tỷ cho ngươi chơi... chơi chết... Ối..."

"Chị... chị... xin hãy chịu đựng với tôi... tôi sắp nổ tung rồi..." Mẹ đỡ đầu biết tôi sắp đạt đến cao trào nên đành phải dùng chút sức lực còn lại, cặp mông béo núc lên vặn vẹo để đón cú đẩy cuối cùng của anh, đồng thời dùng kỹ năng thành âm đạo của mình để hút đứa bé lớn ra vào. 

"Kẻ thù...người chị...tử vong của tôi sắp bị mất tích lần nữa..."

"A...chị...em cũng sắp xuất tinh...ah...ah..."

Mẹ đỡ đầu của tôi đột nhiên co giật, ôm chặt lấy eo tôi, tinh dịch nóng hổi lại rỉ ra ngoài. Tôi cảm thấy quy đầu to vô cùng tê dại, cuối cùng tôi không nhịn được mà xuất tinh nhanh chóng, sung sướng xuất tinh sâu vào âm hộ của mẹ đỡ đầu. Cô bị tinh dịch nóng hổi xuất tinh và hét lên: "Ôi...tốt với em...anh tốt...đẹp với em quá..."

Hai người đạt đến đỉnh điểm tình dục cùng một lúc. Sau khi ôm chặt nhau một lúc, tôi lôi đứa bé vẫn cương cứng sau khi xuất tinh ra. Bàn tay anh dịu dàng vuốt ve thân hình đầy đặn và gợi cảm của mẹ đỡ đầu. Mẹ đỡ đầu có được sự thỏa mãn tình dục, cùng với sự vuốt ve dịu dàng của tôi sau niềm đam mê, bà một lần nữa nếm trải niềm vui tình dục hoàn hảo trong cuộc sống. Sau khi hai người hôn nhau, mẹ đỡ đầu vừa mãn nguyện vừa mệt mỏi chìm vào giấc ngủ. 

Tất nhiên, trong khoảng thời gian này, tôi không còn dám đến gặp mẹ chồng và con dâu của Tú Dung, cũng không dám dây dưa với dì Vạn Quyên. Tôi ở lại với mẹ đỡ đầu của tôi. 

Hầu như ngày nào tôi cũng đắm chìm trong sự nhục cảm của mẹ đỡ đầu. Không còn nghi ngờ gì nữa, mẹ đỡ đầu có đủ khả năng để khiến trái tim bất kỳ người đàn ông nào rung động. Vóc dáng xinh đẹp và trưởng thành, ngoại hình xinh đẹp cùng hình ảnh từng gây chấn động cả nhóm, thỏa mãn ước mơ chinh phục phụ nữ của mọi đàn ông. Thân hình tuyệt đẹp đó, khuôn mặt xinh đẹp như hoa, khí chất thành thục tao nhã, dáng người bụ bẫm và duyên dáng đó, đã vô số lần đi vào sâu thẳm tâm hồn người đàn ông, khiến anh ta lang thang, có những suy nghĩ ngông cuồng nhưng không dám xâm phạm cô. 

Một nữ thần cao quý với sự cao quý, sang trọng và những thành tích phi thường khiến hầu hết đàn ông đều phải xấu hổ. Dù hiện tại cô đang gặp rắc rối và chồng cô đang ở trong tù nhưng sức mạnh mạnh mẽ của cô vẫn còn. Trong những năm tham gia băng đảng, cô và cha đỡ đầu của mình đã bổ sung cho nhau trong việc quản lý. Cha đỡ đầu chủ yếu là tàn nhẫn và tàn nhẫn, nhưng cũng dùng những chính sách mềm mỏng để lấy lòng người và làm việc chăm chỉ cho mình. Mẹ đỡ đầu chủ yếu là người hiền lành, không dùng thủ đoạn từ phía sau. Cô ấy dịu dàng nhưng mạnh mẽ, và cô ấy tàn nhẫn khi tấn công, điều đó thật đáng kinh ngạc. 

Bây giờ cơ thể và tâm trí của cô đã hoang tàn từ lâu. Đằng sau địa vị cao quý và chiếc mặt nạ mạnh mẽ, dù xuất thân cao quý đến đâu hay địa vị khó đạt đến đến đâu, cô vẫn là một người phụ nữ cần đến tình yêu và lòng trắc ẩn của đàn ông. Tôi lợi dụng điều này để khơi dậy những nhu cầu và cảm xúc gợi tình của cô ấy, thỏa mãn sự cô đơn và trống rỗng trong tâm hồn cô ấy, đồng thời chinh phục thể xác và tâm hồn của vẻ đẹp trang nhã, trang nghiêm và không thể đạt được này. 

Bây giờ băng đảng của chúng tôi không còn tồn tại nữa, thay vào đó là một đại đội bảy mươi tám mươi người. Tổng giám đốc của công ty là Yuan Jing. Trên thực tế, cô ấy là chỉ huy thứ hai, và mẹ đỡ đầu là chỉ huy đầu tiên. Suy cho cùng, những người này nghe lời mẹ đỡ đầu nhiều hơn, mẹ đỡ đầu cũng có bộ phương pháp quản lý, công ty kinh doanh rất tốt. 

Khi mẹ đỡ đầu xuất hiện cùng tôi ở công ty, bà thường để tôi ở bên cạnh. Người khác nhìn thoáng qua sẽ hiểu rằng tôi đã đảm nhận vị trí cha đỡ đầu, sớm muộn gì mẹ đỡ đầu của công ty cũng sẽ được giao cho tôi. Nhưng mọi người cũng không coi trọng chuyện đó, bởi vì trước đây trong băng đảng chuyện anh ăn thịt tôi và tôi nuốt chửng anh, hoặc bị băng đảng khác tiêu diệt thủ lĩnh và cưới vợ hắn là chuyện thường tình. Mọi người đều biết rằng bố già không thể ra ngoài. 

Không chỉ mẹ đỡ đầu coi tôi là người đàn ông của bà mà cả chị gái bà, Jia Li, người vợ thứ hai, cũng làm như vậy. Mỗi khi tôi về nhà, mẹ đỡ đầu lại ngồi cạnh tôi, còn nhị phu nhân cũng đến ngồi đối diện tôi một cách lặng lẽ và nhu mì, giống như bà vẫn thường làm với cha đỡ đầu của tôi. Hai chị em thấy đó là điều đương nhiên nhưng tôi luôn ôm mẹ đỡ đầu chứ không dám ôm nhị phu nhân. Trong ngôi nhà này, mỗi chị em đều có phòng ngủ riêng. Thông thường bố già ngủ riêng với họ. Nhị phu nhân cũng có nhan sắc tuyệt trần và thân hình bụ bẫm nhưng lại đang mang thai. Có lẽ là ý trời mà nhị phu nhân lại có thai đúng lúc bố già sắp bị bắt. 

Nhiều khi mẹ đỡ đầu vắng nhà, tôi cũng muốn chơi với vợ hai, nhưng vẫn sợ mấy mẹ đỡ đầu, mà vợ hai cũng đang mang thai, khoảng ba bốn tháng, bụng cũng bắt đầu to lên. 

Trong thời gian này, tất cả tinh dịch sản sinh ra trong cơ thể tôi đều được đổ vào mẹ đỡ đầu của tôi. Kết quả là trong kỳ kinh nguyệt này, bà mẹ đỡ đầu 38 tuổi đã thụ thai thành công lần nữa. 

Chương 42: Vợ hai của bố già - Bạch Giai Lê mang thai

Sau khi mẹ đỡ đầu của tôi mang thai, bà muốn bảo tồn bào thai và không cho tôi chạm vào bà. Sau vài ngày, tôi khó có thể quan hệ tình dục trở lại vì mỗi ngày tôi phải quan hệ một hoặc hai lần. Sở thích lớn nhất của tôi là thể thao, quan hệ tình dục và đọc sách, vì vậy sau khi giải quyết xong công việc hàng ngày, tôi luôn đến câu lạc bộ thể hình để chạy vài km, sau đó rèn luyện sức mạnh của các bộ phận trên cơ thể, chơi một trận bóng rổ hoặc tập luyện đối kháng. Sau khi về nhà, tôi sẽ ăn sau giờ nghỉ, đi dạo cùng người phụ nữ, uống chút trà hoặc chơi những chương trình ấm áp và lãng mạn. Khi người phụ nữ xuất hiện vào thời điểm quyến rũ nhất, tôi sẽ tận hưởng cơ thể của cô ấy. 

Tôi phải quay lại chỗ của Yixian và ôm hai mẹ con cô ấy một cách điên cuồng nhiều lần để Yixian và Yao Qin được nuôi dưỡng sau khi khô ráo một thời gian. Bằng không thì đến chỗ của Tú Dung, nhất là mèo của Tú Dung đã sinh con từ những năm đầu đời, đã lâu không được xâm nhập. Ôm cô ấy trên giường, làn da cô ấy mềm mại mịn màng, bàn tay của bạn dịu dàng, và cô ấy sẽ khóc hàng ngàn lần trong bữa tiệc. Cô ấy giống như một nàng tiên giáng trần vậy. Cô ấy thực sự là một vẻ đẹp tự nhiên, khiến bạn say đắm cả về thể xác lẫn tinh thần. Cộng với việc Qianru chỉ mới hơn tám tuổi tham gia vào đội để giúp đỡ khiến mọi người quên mất Shu. 

Tuy nhiên, mẹ đỡ đầu của tôi vẫn hạn chế tôi đến chỗ của Yixian và Xiurong. Bình thường cô ấy không cho tôi qua đêm vì cô ấy không có ấn tượng tốt với họ, đặc biệt là họ hàng của King Kong. Cô nghĩ họ có vẻ vô học. 

Một đêm nọ, sau khi mẹ đỡ đầu của tôi, người vợ thứ hai của tôi và tôi đều đi tắm và đi ngủ. Nhưng tôi trằn trọc mãi không ngủ được. Mẹ đỡ đầu của tôi biết tôi đang nghĩ đến việc đó. Anh ấy nói: “Em gái thứ hai của anh cũng đang mang thai hơn ba tháng nên có thể làm được. Chúng ta đã gây rắc rối một thời gian, có cô ấy ở bên cạnh thật đáng thương.”

Tôi ôm mẹ đỡ đầu và nói: “Chị ơi, em không có ý đó.”

"Ta còn không biết ngươi muốn làm gì. Đứng lên, ta đưa ngươi tới đó." Mẹ đỡ đầu bế tôi lên và kéo tôi về phía phòng ngủ của Đệ nhị phu nhân. 

Nhị phu nhân có lẽ vừa ngủ quên, còn đang ngơ ngác đứng dậy mở cửa. Nói: "Chị, chị là..."

“Tối nay chị Phong sẽ mang anh Phong về ngủ với em.”

Nhị phu nhân có chút kinh ngạc lại có chút xấu hổ. Bình tĩnh là bản chất của cô ấy. Cô sinh ra đã mang vẻ đẹp đoan trang và trầm lặng. Lúc này cháu đã đứng ở cửa nhìn mẹ đỡ đầu đẩy tôi lên giường rồi ngồi xuống. 

Nhị phu nhân bước tới, mặc một bộ váy ngủ mềm mại màu xanh da trời. Chiếc váy ngủ đung đưa và phản chiếu ánh sáng khi cô bước đi. Mẹ đỡ đầu tắt những ngọn đèn lớn, chỉ để lại vài ngọn đèn màu. Chiếc váy ngủ của nhị tiểu thư đổi màu khó hiểu, tôi quay người lại. Tôi nhìn lại mẹ đỡ đầu của mình, bà cũng trưởng thành và quyến rũ không kém. 

Tôi nói với mẹ đỡ đầu: “Chị ơi, chị có muốn con ngủ với chị hai không?”

Cô nói: “Em cũng ngủ với anh nhé”.

Tôi ôm mẹ đỡ đầu, hôn nhẹ nhàng và nói: “Chị ơi, chị thật tốt bụng”.

Nhưng cô ấy đẩy tôi ra và nói: “Hãy đi ôm em gái thứ hai của anh đi”.

Nhị tiểu thư xấu hổ vô cùng, cúi đầu nói: "Tỷ tỷ, ta..."

Mẹ đỡ đầu thì thầm vào tai tôi: “Buông ra, mạnh mẽ lên con…” Rồi mẹ thò tay vào quần tôi, nắm lấy con cặc sưng tấy và mềm mại của tôi, xoa nhẹ. Tôi nhẹ nhàng ôm lấy nhị tiểu thư và nói: “Nhị tỷ, ngươi thật xinh đẹp.” Khi tôi nói điều này, tôi dùng một tay xoa xoa hai bộ ngực lớn của cô ấy qua chiếc váy ngủ của cô ấy. Nhị phu nhân vẫn im lặng, nhưng dùng cả hai tay nắm lấy cổ tay tôi và để tay tôi cử động. Cô đang mang thai và ngực cô vô cùng to, thậm chí còn to hơn cả chị gái cô. Tôi đang vuốt ve nhị tiểu thư, trong khi phần thân dưới của tôi được mẹ đỡ đầu ôm, tôi cảm thấy máu mình sôi sục. 

Tôi ôm vợ hai và vuốt ve, còn mẹ đỡ đầu bên kia tựa vào vai tôi ôm tôi khi bà đang chơi với con tôi. Bên trái và bên phải là một thiếu nữ xinh đẹp duyên dáng như một đóa hoa khiến tôi chìm đắm trong sự dịu dàng. Tôi ấn nhị tiểu thư xuống, nằm cạnh nàng, dùng một chân che một bên đùi của nàng, đưa tay hướng về phía bụng dưới của nàng. 

Tôi bị chiếc váy ngủ ngăn cách, chiếc váy ngủ mịn màng mềm mại như lụa che phủ ngọc mịn trên bụng cô. Tôi nhẹ nhàng vuốt ve cái bụng căng phồng của cô ấy, rồi xuống đến háng cô ấy, tôi cảm thấy một búi tóc sưng tấy, sừng sững như một ngọn núi dưới chân cô ấy. Mặc dù giữa họ có một lớp váy ngủ mỏng nhưng ở giữa lại có một đường may rõ ràng. Tôi nhẹ nhàng vuốt ve khe hở, chẳng mấy chốc váy ngủ đã ướt đẫm, nhị tiểu thư ngượng ngùng rên rỉ khe khẽ, như đang mơ. 

Mẹ đỡ đầu của tôi đã cởi quần tôi ra, một đứa bé dài và to lớn hiện ra. Tôi nhìn thấy cái đầu của đứa bé to như quả trứng nhỏ sáng lên dưới ánh đèn đỏ mờ. Trên giường, mẹ đỡ đầu của tôi ngậm con tôi vào miệng và bắt đầu bú. Tôi cảm thấy hơi ngạc nhiên, vì cô ấy chưa bao giờ liếm tôi trong suốt gần một tháng yêu nhau giữa tôi và cô ấy.

Sự liếm láp của mẹ đỡ đầu khiến tôi cảm thấy đặc biệt thoải mái. Bàn tay nhỏ bé của cô ấy nắm lấy cặc tôi và cô ấy không thể không kéo nó ra. Cô để lộ đầu con gà trống và mút nó bằng miệng và lưỡi. Cái miệng ấm áp, mềm mại và mịn màng của cô ấy khiến cặc tôi ngày càng cương cứng hơn. Tôi không nhịn được mà thò tay vào váy ngủ của nhị tiểu thư và chạm vào âm hộ của cô ấy. 

Âm đạo của nhị tiểu thư đã thấm đẫm nước tình, cực kỳ mịn màng. Tôi dùng ngón giữa ấn nhẹ và vuốt ve khe hở. Ngày càng có nhiều chất lỏng, và cô rên rỉ ngày càng to hơn. Lúc này mẹ đỡ đầu mới buông tôi ra, từ trong ngăn kéo cạnh giường vợ hai lấy ra một cây đũa điện rồi nói: “Ta cũng muốn chơi nó.”

Lúc này tôi mới nhận ra mẹ đỡ đầu của tôi cũng bị dục vọng dày vò, toàn thân nóng bừng. Cô ấy chỉ lo lắng cho bào thai trong bụng, sợ tôi xâm nhập quá sâu vào cô ấy. Vì thế cô ấy đã sử dụng một chiếc đũa điện. Chiếc roi điện này tuy lớn nhưng thực ra nó nhỏ và ngắn hơn con cặc của tôi một chút.

Mẹ đỡ đầu nhét cây đũa điện vào gấu áo ngủ, bật lên và chỉ nghe thấy một tiếng vo vo nhẹ. Cô ấy lao tới và ngậm cặc tôi vào miệng lần nữa, mút và liếm nó từ chậm đến nhanh. Sau đó, cô ấy chỉ dùng môi và lưỡi để thao tác và ngân nga liên tục, khiến tôi vô cùng vui mừng. Tôi được biết chiếc que điện đang rung với tần số cao trong âm đạo của mẹ đỡ đầu khiến phần dưới cơ thể cô tê dại vô cùng.

Quả nhiên, ngay sau đó, cô ấy điên cuồng dùng ngón tay chọc vào tôi, dùng rọ mõm rồi ôm tôi thật chặt. Tôi biết cô ấy sắp đạt cực khoái nên tôi nhanh chóng rút con cặc ra khỏi miệng cô ấy. Quả nhiên, cô ấy nghiến răng, ôm chặt lấy eo tôi và hét lên. Tôi nhìn thấy một công tắc nối với một đường trắng nhô ra từ gấu váy ngủ của cô ấy. Thanh điện bên trong đang làm rung chuyển phần da thịt nhạy cảm của cô. Cuối cùng cô lên đỉnh như núi lửa phun trào.

Màn trình diễn của mẹ đỡ đầu đầy cám dỗ và phấn khích đối với tôi và nhị phu nhân, đồng thời cũng khiến dục vọng của nhị phu nhân bùng cháy rực rỡ. Sau này tôi mới biết hai chị em cùng chung một chồng nhưng chưa từng ngủ chung giường với nhau, cũng chưa từng thấy nhau quan hệ tình dục hay quan hệ tình dục với nhau.

Tôi nhìn xuống người phụ nữ thứ hai. Đôi mắt đen trắng trong veo như hoa đào ngấn nước của cô tràn đầy khao khát. Khuôn mặt xinh xắn hồng hào trong trắng, khuôn miệng nhỏ nhắn màu anh đào tô son đỏ tươi trông tươi tắn và dịu dàng. Đôi môi anh đào đó mở ra rồi khép lại khiến tôi muốn hôn chúng. Làn da của cô ấy mịn màng, trắng nõn và mềm mại, thân hình đầy đặn được quấn chặt trong chiếc váy ngủ, để lộ gần hết bộ ngực. Bộ ngực căng tròn và đầy đặn vắt ra một khe sâu. Dưới eo váy thon thả là một đôi chân ngọc quyến rũ thon dài trắng nõn, cánh tay trắng nõn hồng tròn thành thục lộng lẫy, tràn đầy sức quyến rũ của thiếu nữ. Mùi hương phấn thanh lịch và da thịt của một người phụ nữ trưởng thành lao về phía tôi. Tôi dường như nhìn thấy bộ ngực tròn, cao, trắng nõn và núm vú của cô ấy dễ thương như hạt đậu đỏ, đầy cám dỗ không gì sánh được.

Tôi cảm thấy nhị tiểu thư thật mịn màng, trong trắng và dịu dàng, đầy quyến rũ và dâm đãng. Khi còn trẻ, tôi ngay lập tức bị kích thích bởi sự phấn khích. Nhị tiểu thư áp toàn bộ cơ thể mềm mại và thanh tú của mình vào người tôi. Tôi cảm nhận được thân hình bụ bẫm của nhị phu nhân mềm mại, co giãn qua lớp quần áo. Qua đường viền cổ áo khoét sâu của cô ấy, tôi nhìn thấy hai bộ ngực trắng nõn, đầy đặn, tròn trịa và đầy đặn gần như nhảy ra ngoài. Bộ ngực cao chót vót trắng như tuyết bị ép vào một khe ngực rất sâu và săn chắc.

Nhị phu nhân cảm động rên rỉ: "A... a... Phong ca... ngươi... làm ta... thật... khó chịu quá... a..."

Nhìn làn da lạnh như băng của nhị tiểu thư khiến tôi nổi da gà và không thể cưỡng lại được. Tôi nhẹ nhàng vuốt ve cơ thể trần truồng của nhị tiểu thư, từ cơ thể nhị tiểu thư tỏa ra một mùi thơm thịt. Tôi vuốt tóc, đôi tai nhỏ mềm mại và vầng trán hồng. Tay tôi nhẹ nhàng vuốt ve nàng, di chuyển lên bộ ngực tròn trịa, cao lớn, trắng nõn, mềm mại của nhị tiểu thư, rồi xoa nắn núm vú nhỏ nhắn đáng yêu như hạt đậu đỏ. Chẳng mấy chốc, núm vú nhạy cảm trở nên sưng tấy và phồng lên. Tôi duỗi đôi chân tròn trắng như tuyết của nhị tiểu thư ra phía ngoài, giữa khu rừng hình tam giác dày đặc, tối tăm và tươi tốt nhô ra một khe thịt. Cái lỗ hơi hé ra, hai môi âm hộ đỏ tươi như mềm mại. Tôi dùng đầu ngón tay chạm nhẹ vào âm vật giống như hạt đậu phộng, thỉnh thoảng tôi đưa đầu ngón tay vào sâu trong âm đạo.

"Hừm... ừm... a... a..." Phản ứng sinh lý tự nhiên khiến nhị tiểu thư không tự chủ được rên rỉ, âm hộ tiết ra nước ngọc ẩm ướt, khiến tôi cực kỳ hưng phấn và hưng phấn. Tôi dùng tay trái mở hai môi âm hộ tươi tắn của nhị tiểu thư, tay phải cầm thân ngọc dày, nhắm vào cái lồn ẩm ướt của nhị tiểu thư. Mông của tôi đột nhiên đẩy về phía trước, và với một âm thanh "xèo xèo", thân ngọc khổng lồ hoàn toàn biến mất trong âm hộ của tôi. Nhị phu nhân đang yêu, không ngờ tôi lại ra đòn quyết liệt như vậy. Thân thể mảnh dẻ của cô run rẩy, cô kêu lên: "Anh Phong... có... hơi đau... a... em bé của anh thật... to quá... khỏe quá... chị hai... chịu không nổi..."

Khi đưa đứa bé lớn vào trong âm đạo nhỏ gọn của em, tôi cảm thấy bên trong rất ấm áp và gợi cảm. Tôi dùng hai tay ấn vào ngực của nhị phu nhân, kéo đứa bé ra ngoài môi âm hộ rồi từ từ đưa vào sâu trong lỗ hở tử cung, xoa mạnh quy đầu vài lần. Tôi biết rằng công việc chậm rãi và tế nhị như thế này rất có thể sẽ khơi dậy ham muốn của phụ nữ. Đúng như dự đoán, sau hàng chục lần thâm nhập, âm đạo của cô lại tiết ra dịch ngọc và trở nên ẩm ướt. Tay tôi không ngừng nhào nặn, vuốt ve ngực nàng. Lúc này mẫu thân ở bên cạnh nói: "Tiểu Phong, nhẹ nhàng một chút, cẩn thận hài tử trong bụng."

Dương vật của tôi ngày càng phát triển và tôi phải đẩy mạnh nhất có thể. Nhị tiểu thư bị tôi đụ một cách vui vẻ đến nỗi chân cô ấy tự nhiên dang rộng hơn. Cô ấy nhấc chúng lên cao và kẹp chúng quanh eo tôi, móc chặt vào lưng tôi. Đôi mắt cô ấy tràn ngập tình yêu, đôi mắt cô ấy đầy tình yêu, cô ấy thật quyến rũ và quyến rũ. Tư thế quyến rũ và đôi mắt quyến rũ này sẽ khiến bất kỳ người đàn ông nào cũng bị mê hoặc bởi cô. Tôi đẩy cây ngọc dày và dài qua lại vào âm hộ chật hẹp, đẩy qua đẩy lại một cách điên cuồng. Nhị tiểu thư bị đẩy đã lâu, cảm nhận được từng đợt khoái cảm từ âm hộ của mình lan khắp cơ thể, khiến cô cảm thấy vô cùng thoải mái. Những cú đâm điên cuồng thực sự đã làm nổ tung âm hộ lâu ngày chưa được xâm nhập của cô và cả niềm đam mê tiềm ẩn bên trong cô. Nhị phu nhân đang tuổi sói hổ hoàn toàn suy sụp. Niềm đam mê dâm đãng của cô nhanh chóng ăn mòn cô. Làm sao con mèo cô đơn đã cô đơn bấy lâu nay của cô có thể chịu được sức đâm dữ dội của viên đạn thật? Niềm vui nhục dục từ từ dâng lên, sự kích thích và căng thẳng tác động lên từng tế bào trong cơ thể cô. Nhị phu nhân cảm thấy âm đạo căng mọng, âm vật nhạy cảm thường xuyên được chạm vào khiến khoái cảm của cô lên đến đỉnh điểm.

"A... ồ..." Nhị phu nhân rên rỉ, thân thể mảnh dẻ run rẩy. Dương vật ngọc bích sưng tấy và nóng bỏng bị đẩy qua đẩy lại trong âm đạo của nhị tiểu thư. Cảm giác sung mãn và ấm áp khiến cô hưng phấn đến mức khao khát cháy bỏng. Nghĩ đến mối quan hệ của tôi với Helen, sự kích thích phi đạo đức này khiến cô ấy cảm thấy vừa phấn khích vừa xấu hổ. Ham muốn trỗi dậy khiến âm hộ cô đóng mở như một báu vật, hút lấy quy đầu. Nhị tiểu thư đã lâu không được xâm nhập, âm hộ hẹp như trinh nữ. Tôi mừng đến mức không khỏi hét lên: "Ôi...chị hai...âm hộ chị căng quá...làm em sướng quá..."

Tôi say sưa mút lưỡi nhị tiểu thư, dương vật ngọc bích thỉnh thoảng vẫn thọc vào trong âm hộ của cô ấy, khiến cơ thể thanh tú của cô ấy run lên vì sung sướng. Sự nhục dục nguyên thủy đã đánh bại đạo đức lý trí, và cô ấy, người đã ở một mình trong căn phòng trống suốt một thời gian dài, đang đắm chìm trong những cuộc tấn công dũng cảm của tôi. Một lúc sau, anh dứt khỏi nụ hôn nồng nàn của tôi. Anh xấu hổ, khuôn mặt đỏ bừng, đôi mắt quyến rũ hơi khép lại, anh nhẹ nhàng kêu lên: "Ôi... à... tôi... thấy thoải mái quá..."

Nhị phu nhân cảm thấy sâu trong âm đạo của mình giống như côn trùng bò, kiến cắn. Nó thật khó chịu và thoải mái cùng một lúc. Niềm vui sướng không thể diễn tả được gợn lên và cuộn xoáy khắp cơ thể cô. Cặp mông đầy đặn của cô ấy tiếp tục cương cứng và phục vụ cho những cú thúc của tôi. Tôi đâm sâu và sâu, sâu và nông, trái và phải, ngọn lửa đam mê bùng cháy khiến nhị tiểu thư bộc lộ bản năng dâm đãng và dâm đãng của mình. Cô rên rỉ khe khẽ, miệng hơi hé ra, thường xuyên phát ra tiếng kêu ngây ngất: "Ôi...Anh Feng...Em sướng quá...thoải mái quá...âm hộ của em không chịu nổi nữa...Anh Feng...anh thật dũng cảm...ah..."

Niềm vui bị đè nén cuối cùng đã biến thành tiếng hét vui sướng. Trong mắt có xuân, trong lòng rối bời, nàng không nhịn được nữa, run giọng rên rỉ: "Hừm... ừm... a... tuyệt vời... Phong đại ca... xin ngài... cố gắng hơn nữa..." Tôi cố ý ngừng co giật dương vật lớn bằng ngọc, khiến khuôn mặt nhị tiểu thư đỏ bừng vì lo lắng. Tôi trêu cô ấy: “Chị hai… kêu hay quá…”

"A... Em xấu hổ quá... Anh trai yêu quý của em... di chuyển nhanh lên..."

Tôi nghe vậy rất vui mừng, liên tục đâm vào thân ngọc cứng như sắt. Thân ngọc dầy cộp thọc vào âm đạo vốn đã ướt đẫm dịch ngọc của nhị tiểu thư, như đi vào một nơi hoang vắng.

"Ồ... ôi... anh trai tốt... đối với em thật đẹp... đẩy mạnh... à... hm... tuyệt vời... ừm... hm..." Nhị tiểu thư nheo đôi mắt quyến rũ của Hanchun, hưng phấn ngửa cái cổ trắng như tuyết ra sau, và thường xuyên phát ra những tiếng kêu ngọt ngào và quyến rũ từ cái miệng nhỏ nhắn. Âm hộ dài trống rỗng của cô ấy đang rên rỉ sung sướng dưới lực đẩy mãnh liệt của trục ngọc dày của tôi, như thể nó đang bay vượt qua bầu trời chín đêm. Dương vật ngọc bích của tôi được cái âm hộ hẹp và chặt của nhị phu nhân bóp rất thoải mái. Tôi chuyển sang phương pháp mài xoay để vặn hông, khiến dương vật ngọc xoay trong âm đạo của nhị tiểu thư.

"Ồ... Anh Phong... anh trai tốt... em gái... bị anh xuyên qua thật sướng..." Âm hộ của Nhị tiểu thư thật thoải mái khi bị cây ngọc lớn nóng hổi, ​​cứng rắn và to lớn của anh xoa bóp. Cô rên rỉ và hét lên trong sung sướng mà không hề biết đến sự xấu hổ. Cô ấy hưng phấn đến mức dùng tay ôm chặt lấy tôi, đôi chân giơ lên ​​móc chặt quanh eo tôi, cặp mông béo lên xuống liều mạng để đón nhận sự mài mòn của cây cột ngọc lớn. Nhị phu nhân đã say sưa trong thú vui cá nước.

Nhị phu nhân quá thoải mái nên mất đi tính cách dè dặt, ít nói. Trên giường tràn ngập âm thanh khiêu dâm, âm hộ của cô được quấn thật sâu quanh thân ngọc. Xoay gần như vậy là một niềm vui mà cô chưa bao giờ được hưởng trước đây. Nhị tiểu thư bị tôi đụ thở hổn hển, mồ hôi thơm ra, đôi mắt quyến rũ hơi nhắm lại, khuôn mặt hồng hào xinh xắn lộ ra vẻ hài lòng và vui mừng: "Này...Anh Phong...Xin chào, nhị tỷ." "Thật tuyệt... Anh Phong... anh thật tốt... ồ... anh không chịu nổi... ôi... ồ... đồ của anh quá... quá lớn..." Nhị tiểu thư thường xuyên phát ra những tiếng rên rỉ dâm đãng từ cái miệng nhỏ nhắn đỏ mọng gợi cảm và quyến rũ của mình, nước ngọc ướt không ngừng tràn ra, làm ướt ga trải giường, hai người chìm đắm trong dục vọng cuồng nhiệt. Trên môi tôi nở nụ cười vui vẻ: “Nhị nhị…thỏa mãn không…có vui không…”

"Hmm...em giỏi quá...ôi...chị hai..."

Tôi dùng môi mút núm vú của nhị tiểu thư rồi cắn nhẹ. Núm vú thanh tú được kích thích dựng đứng lên như hạt đậu. Tôi thích thú với đủ kiểu trêu chọc khắp người, khiến nhị tiểu thư rên rỉ không ngừng. Cô hét lên đầy dục vọng và thèm khát, toàn thân cô run lên. Nước ngọc tiếp tục chảy ra. Khuôn mặt xinh đẹp hồng hồng tràn ngập tình xuân, đôi mắt quyến rũ hơi hé mở, khiến cô trông vô cùng quyến rũ: "Ồ... thoải mái quá... ôm em thật chặt... Anh Phong... ahhh..."

Tôi biết nhị tiểu thư quyến rũ đã rơi vào cơn đói khát cao độ, đặc biệt là thân hình trưởng thành. Nếu như lúc này nàng không bị hung hãn đâm tới chết, để cho nàng hồi tưởng lại nam nữ vẻ đẹp giao hợp để thỏa mãn nhị tiểu thư, nếu không sau này ta chưa chắc sẽ lấy được sủng ái của nàng. Tôi lập tức rời khỏi giường, kéo thân hình mảnh dẻ của nhị tiểu thư về phía giường. Lúc này, đôi mắt quyến rũ của nhị tiểu thư nhìn thấy thân ngọc màu đỏ tím đứng dưới háng tôi. Trong lòng cô bàng hoàng khi nhìn thấy nó, nghĩ thầm rằng đó thực sự là một thân ngọc dài và dày uy nghiêm.

Tôi lấy một chiếc gối đặt dưới cặp mông tròn trịa mịn màng của nhị tiểu thư, làm nổi bật bộ lông mu đen bóng và gò mu phủ đầy của cô ấy. Tôi đứng bên giường, tách đôi chân thon dài trắng nõn của nhị tiểu thư ra, hai tay đặt bắp chân của nàng lên vai tôi, trong tay cầm cây ngọc cứng rắn, đầu tiên dùng quy đầu to trêu chọc cái khe nhỏ màu đỏ ẩm ướt như con đường của nhị tiểu thư. Nhị phu nhân bị tôi trêu chọc. Cái mông béo không ngừng đẩy lên, hai môi âm hộ đóng mở như miệng cá chép, như thể nóng lòng muốn tìm thức ăn: "Ồ... xin đừng trêu chọc tôi nữa... Anh Phong... Tôi muốn con của anh... làm ơn... vào nhanh đi..."

Tôi nghĩ đã đến lúc rồi. Tôi thọc mạnh và nhét vào suốt chiều dài, thực hiện kỹ năng đẩy xe đẩy độc đáo của ông lão khiến chị em vô cùng thích thú. Tôi đẩy tới đẩy lui một cách tuyệt vọng. Dương vật ngọc bích được nhét vào âm đạo, giữa các lần đẩy, phần dưới thậm chí còn thấp hơn. Nhị tiểu thư xinh đẹp toàn thân tê dại và thoải mái. “Puff”, “Puff”, âm thanh nam nữ va vào nhau không ngừng nghỉ. Nhị phu nhân say đến mức thoải mái nâng cái mông đầy đặn lên vặn qua lại để phục vụ cho những cú đâm mãnh liệt và mãnh liệt của tôi. Cô đã rơi vào niềm đam mê dục vọng, nơi tràn ngập sự nhẹ nhõm vô hạn và niềm vui vô hạn.

"Ouch...Anh Feng...anh trai tốt...thoải mái quá...hm...tuyệt vời...Đã lâu rồi em không vui như vậy...anh muốn làm gì thì làm...Em không quan tâm...ôi...người của anh...tất cả trái tim em đều dành cho anh...ôi...thật tuyệt vời..." Nhị tiểu thư thở hổn hển như người mất hồn, khuôn mặt hồng hào lắc lư, đôi mắt quyến rũ như lụa, mái tóc tung bay, mồ hôi chảy ròng ròng. Niềm đam mê bùng cháy khiến cô lộ ra vẻ khêu gợi. và sự quyến rũ đầy dục vọng trong tâm trí cô không có ai khác, ngay cả mẹ đỡ đầu của cô cũng bị lãng quên. Giờ cô hoàn toàn nghiện thú vui tình yêu, và cô hoàn toàn bị tôi chinh phục cả về thể xác lẫn tinh thần.

Nhị phu nhân mừng rỡ, say sưa nghi ngờ, kêu la thảm thiết. Thái độ trầm lặng và đạo đức ngày xưa đã không còn nữa. Dương vật ngọc bích của tôi bị đẩy vào và ra khỏi âm đạo của cô ấy một cách mãnh liệt. Nàng cau mày: "Ôi... thật thoải mái... thật thoải mái... thật thoải mái... Ta muốn mất đi... mất đi..." Nhị tiểu thư nịnh nọt đến cực điểm khoái cảm khiến nàng điên cuồng, một dòng nước ngọc dày đặc chảy ra từ âm đạo.

Sau khi dịch ngọc rỉ ra từ âm đạo của tôi, nó vẫn quấn chặt quanh cuống ngọc dày và cứng như thép, khiến tôi gần như không thể kiểm soát được tinh dịch của mình. Để hoàn toàn an ủi trái tim đã chờ đợi từ lâu của nhị tiểu thư, tôi kìm nén cảm giác muốn xuất tinh, bế nhị tiểu thư đã xuất tinh, lật người cô ấy lại và yêu cầu cô ấy quỳ trên giường. Cặp mông tròn trịa và đầy đặn, rãnh thịt dài và hẹp dưới mông lộ ra hoàn toàn, nước ngọc ướt chảy ra từ lỗ khiến môi âm hộ đỏ rực tỏa sáng. Nhị phu nhân quay lại, liếc nhìn đôi mắt quyến rũ của mình, nhìn chằm chằm vào tôi một cách quyến rũ: "Anh Phong... anh còn muốn gì nữa..."

Tôi quỳ sau lưng cô ấy, dùng hai tay vuốt ve cặp mông béo của cô ấy: “Mông tròn đẹp quá.” “Ồ,” cô rên rỉ. Nhị phu nhân nắm lấy tấm trải giường, cau mày. Hóa ra tôi đã đặt tay lên cặp mông béo của cô ấy và dùng lực đẩy mạnh phần thân dưới của mình để đưa dương vật từ sau mông cô ấy vào.

Nhị tiểu thư lắc lư cặp mông tròn trịa theo ý muốn, thân hình xinh đẹp liên tục đu đưa qua lại khiến hai bộ ngực đầy đặn lắc lư qua lại ngoạn mục. Tôi đưa tay trái về phía trước để xoa nắn bộ ngực đang đung đưa của nhị tiểu thư, dùng tay phải vuốt ve cặp mông trắng nõn, mềm mại và đầy thịt của cô ấy rồi đẩy mạnh về phía trước. Cô cố hết sức xoay người lại để phục vụ cô. Nhị tiểu thư xinh đẹp và trưởng thành lần đầu tiên được nếm thử tư thế giao hợp này, tứ chi run lên vì hưng phấn. Niềm đam mê của cô bay bổng, nước ngọc đang sôi trào, thân ngọc đang ép vào âm đạo phía sau cặp mông béo của cô. Những làn sóng khoái cảm râm ran, cái miệng anh đào đỏ tươi của cô thường xuyên phát ra những âm thanh ré lên khiến đàn ông trên toàn thế giới ngây ngất, những âm thanh “phù” và “phù” khi thâm nhập càng ngày càng rõ ràng, đặc biệt bắt mắt trong bầu trời đêm tĩnh lặng.

"Ồ...cảm giác thật thoải mái...làm em sướng quá...anh biết chơi lỗ...anh giỏi...Anh Feng...chị em cảm thấy rất thoải mái khi bị anh đụ...ôi...ohhh..." Cô thở hổn hển vì sung sướng, "Anh Feng...Em không thể chịu đựng được nữa...Được rồi..." Em bé dũng cảm...đẹp quá...thật sảng khoái...Em sắp mất nó lần nữa rồi..." Cô phấn khích hét lên, không quan tâm liệu giọng nói của mình có bị nghe thấy ngoài phòng hay không. những giọt mồ hôi lấp lánh khắp cơ thể cô.

Tôi không cho phép nhị tiểu thư xin lỗi nên đâm mạnh vào dương vật ngọc bích, sự kích thích do sóng mang lại đã đẩy dục vọng của nhị tiểu thư lên đến đỉnh điểm. Toàn thân cô tê dại và ngây ngất, hai môi âm hộ mỏng manh ở lối vào âm đạo của cô ra vào theo lực đẩy của dương vật ngọc bích. Nhị tiểu thư hai mắt hơi mở, trong lòng vui vẻ vô cùng. Tôi cảm thấy âm hộ của nhị tiểu thư đang co rút, mút lấy cuống ngọc.

Tôi bơm thật nhanh, cuối cùng không nhịn được nữa mà hét lên: "Chị hai... sướng quá... âm hộ của chị... bú sướng quá... Em cũng sắp xuất tinh..." Sau khi nhị tiểu thư đã rỉ ra, cô ấy liều mạng giơ cái mông béo lên để đón cú đẩy cuối cùng của tôi. Khoảnh khắc khoái cảm ập đến, toàn bộ cơ thể tôi tràn ngập tinh dịch. Tinh dịch nóng hổi phun ra dữ dội và lấp đầy âm hộ của tôi. Lỗ nhị của nhị phu nhân sâu sắc cảm nhận được dòng nước nóng cực mạnh phun thẳng vào đứa con trong bụng mình.

Cuối cùng, tôi ôm mẹ đỡ đầu và người vợ thứ hai rồi chìm vào giấc ngủ.

Trong thời gian đó tôi thường xuyên đụ vợ thứ hai, ba tháng sau tôi cũng đụ cả mẹ đỡ đầu nhưng hai người đều không sảy thai. Tôi không biết làm thế nào mà bố già lại khiến Jingru sẩy thai. Hơn nữa, mẹ đỡ đầu còn nói đồ của anh ấy nhỏ hơn đồ của tôi nhiều. Sau này tôi mới biết rằng trong khi anh ấy đang quan hệ tình dục với Jingru, cha đỡ đầu của anh ấy đã tàn phá cơ thể và bụng cô ấy một cách thô bạo, khiến thai nhi bị thương.

Sau đó, người vợ thứ hai và mẹ đỡ đầu sinh ra một cô con gái, Yuan Jing lại sinh ra một đứa con trai trước họ. Điều này xảy ra sau khi tôi rời nhóm này.

Chương 43 Con gái của mẹ đỡ đầu Fang Zirou

Nếu hiểu biết trước đây của tôi về cha đỡ đầu là ông trung thành, tốt bụng với bạn bè và rộng lượng thì tôi đã thực sự sai lầm.

Trước hết, tính cách của tôi quyết định sự hiểu biết của tôi về anh ấy. Tôi là người chung thủy và báo đáp lòng tốt. Cha đỡ đầu quả thực rất tốt với tôi, nhưng tôi không quan tâm đến vai trò sâu sắc hơn của ông trong thành phố. Anh ta đang lợi dụng tôi để đánh bại Kim Cương Bang và dùng tôi để hy sinh mạng sống của mình cho anh ta. Lúc đầu tôi quên mất trách nhiệm của mình. Ngoài ra, anh ta là một người tàn nhẫn, tôi chỉ nghĩ anh ta có đủ khả năng để quản lý một băng đảng. Quả thực, bố già rất giỏi lấy lòng người, nếu không sẽ không thành công.

Điều tôi hơi ngưỡng mộ lúc đó là anh ấy là một trùm xã hội đen, anh ấy rất tốt với vợ và họ hết lòng vì nhau. Phải đến khi anh vào tù, người ta mới biết dần dần về điều đó.

Phân tích mối quan hệ giữa bố già và mẹ đỡ đầu, trước hết họ có mối quan hệ ràng buộc với nhau, bởi mẹ đỡ đầu là trợ thủ đắc lực và là nhân vật không thể thiếu trong việc rửa tiền cho Mingzhong. Thứ hai, mẹ đỡ đầu còn gả em gái xinh đẹp của mình cho bố già để chiếm được trái tim của bố già. Bố già biết điều này nên cũng rất kính trọng và yêu quý mẹ đỡ đầu. Về phần mẹ đỡ đầu, người đàn ông đã lập gia đình là chỗ dựa cho cô cả đời, cô hết lòng đi theo cha đỡ đầu. Suy cho cùng thì con người cũng có cảm xúc. Tục ngữ có câu: “Một ngày đôi tình, trăm ngày ân tình”. Huống chi, bọn họ đã là một đôi lâu như vậy, hai chị em cùng chung một chồng, lại có một cô con gái mười lăm tuổi?

Nhưng đàn ông sẽ có ham muốn chiếm hữu phụ nữ. Đặc biệt là những cô nàng trẻ trung, xinh đẹp và gợi cảm. Tuy nhiên, mỗi người đàn ông đều khác nhau. Một số có tinh thần trách nhiệm cao hơn, một số truyền thống hơn và một số hèn nhát hơn. Những người đàn ông này sẽ kìm nén ham muốn tình dục và chỉ quan hệ tình dục với một hoặc một vài phụ nữ trong suốt cuộc đời. Một số đàn ông chỉ tập trung vào tình dục, hoặc không có cảm xúc gì cả và chỉ chơi đùa với phụ nữ một cách điên cuồng. Một số đàn ông sẽ tập trung vào cảm xúc, sợ rằng tình dục sẽ báng bổ tình cảm thiêng liêng và phớt lờ những lời bóng gió công khai của phụ nữ. Những người khác lại bùng nổ cảm xúc và tình dục, tia lửa đam mê.

Một số đàn ông thích những cô gái ngây thơ, một số thích những thiếu nữ gợi cảm, một số thích phụ nữ trung niên trưởng thành và một số đàn ông thích phụ nữ có khí chất. Một số đàn ông thích phụ nữ đẹp, còn một số thì bừa bãi. Đôi khi cùng một người phụ nữ mặc những bộ quần áo khác nhau, điều này khiến đàn ông có cảm giác khác biệt.

Tất nhiên có những người đồng tính, những người tàn bạo, những người tàn bạo, tất cả mọi thứ.

Nhưng tôi nghĩ tôi không có sự ưu tiên nào cả. Tôi thích tất cả phụ nữ và các cô gái xinh đẹp, gợi cảm, trưởng thành hoặc thuần khiết. Tôi đặc biệt đánh giá cao phụ nữ. Khi đi cùng một mình với một người phụ nữ đẹp, tôi không thể phân biệt được ai đẹp hơn người kia, ngoại trừ loại phụ nữ khiến người ta choáng váng ngay từ cái nhìn đầu tiên. Có rất nhiều phụ nữ tôi tiếp xúc mà tôi không mong muốn quan hệ tình dục cùng. Ví dụ như dì Mei, trong mấy tháng dì làm mẹ chồng tương lai của tôi, tôi chỉ nghĩ dì vô cùng duyên dáng, xinh đẹp đến nỗi tôi không hề nghĩ đến dì. Giống như mẹ đỡ đầu của tôi, bà đoan trang, tao nhã, chững chạc và quyến rũ, và giống mẹ đỡ đầu của tôi, bà xinh đẹp nhưng lại có khí chất đáng sợ khiến người ta phải xa lánh. Có những người phụ nữ khác sẽ bắt đầu có những suy nghĩ hoang đường về họ ngay sau khi quen họ, chẳng hạn như dì Manyuan, chẳng hạn như vị hôn thê Shanshan của tôi, chẳng hạn như chị dâu Jiao, chẳng hạn như dì của tôi. Ở bên nhau mấy ngày, tôi thoáng nhìn thấy dáng người xinh đẹp của cô ấy, những điều bí ẩn đó khiến tôi ngày đêm nhớ đến cô ấy. Ngoài ra còn có một số phụ nữ mà tôi nóng lòng muốn đẩy xuống và đâm vào ngay khi nhìn thấy họ, chẳng hạn như Yanyi, Xiurong và Yixian. Tôi đã dành tình yêu cho mọi phụ nữ, tôi cảm thấy mình mắc nợ họ và tôi muốn đền đáp lại họ. Ngoài việc mang đến cho họ nhiều lần cực khoái, tôi còn mang đến cho họ sự an ủi, hỗ trợ về vật chất lẫn tinh thần để họ luôn mong muốn và yêu thương tôi. Nếu tôi chỉ gọi bất kỳ cô gái nào ở tiệm làm tóc, dù cô ấy có xinh đẹp đến đâu, tôi cũng sẽ không làm.

Bố già thì khác. Anh ta có tâm lý bạo hành và chỉ đòi hỏi sự thỏa mãn tình dục của bản thân. Anh ấy luôn tránh mặt mẹ đỡ đầu và người vợ thứ hai, anh ấy cũng tránh mặt tôi vì anh ấy biết tôi và mẹ đỡ đầu là anh em ruột thịt. Mãi sau này tôi mới biết anh ấy chơi đùa với ba bốn anh em. Đặc biệt có một anh vừa mới cưới vợ. Cô ấy chưa đầy hai mươi tuổi. Cô ấy là một cô gái Hồ Nam. Cô ấy rất xinh đẹp và thanh lịch vì có nhiều người từ nơi cô ấy đến đây làm gái mại dâm. Người anh này cũng muốn vợ mình là một Nian. Đôi khi tôi nghĩ thật kỳ lạ khi người ta cho phép vợ mình làm những việc như vậy, nhưng điều đó đã xảy ra và có khá nhiều trường hợp. Người anh quá xấu hổ khi để vợ mình làm việc ở thành phố này nên đã gửi cô ấy lên tỉnh lỵ. Trong vòng chưa đầy một năm, anh đã kiếm được hơn 200.000 nhân dân tệ. Tất nhiên anh ấy nói rằng anh ấy sẽ kinh doanh, nhưng mọi người đều biết anh ấy đang kinh doanh loại hình gì. Sau đó, bố già hiểu ra và nhờ anh trai gọi lại cho cô. Anh đưa cho cô 8.000 nhân dân tệ mỗi tháng và đến nhà anh hai ngày một lần. Khi bố già đến, anh trai sẽ bắt đầu lái xe.

Cha đỡ đầu đã bí mật vượt qua Chencang cùng với người yêu cũ Tang Wanjuan cách đây vài năm, nhưng vì chú Chang là người thân của ông và là chủ nhân của ông, và sức mạnh của Kim Cương của chú Chang không nên coi thường, nên bố già sẽ không để một việc nhỏ dẫn đến tổn thất lớn. Vì vậy, khi có cơ hội, anh ta sẽ ăn vài miếng, đồng thời cũng có động thái hướng tới vợ và cha đỡ đầu của King Kong, nhưng Yi Xian không nghe lời anh ta vì King Kong suốt ngày mắng mỏ bố già trước mặt cô. Đây cũng là một trong những lý do khiến Alloy Steel ghét Bố già đến vậy. Cùng lúc đó, bố già cũng tán tỉnh Yuan Jing và ám chỉ cô, nhưng Yuan Jing là em gái tốt của mẹ đỡ đầu, bố già sợ mẹ đỡ đầu phát hiện nên nếu không thành công thì hãy quên đi, nhưng trong băng đảng, bố già có rất nhiều nữ nhân. Đặc điểm lớn nhất của ông là người phụ nữ phải trẻ đẹp, ưu tiên còn trinh, vì vậy cuối năm nên chuẩn bị một trinh cho ông và tặng ông vào ngày đầu năm mới để mang lại may mắn cho cả năm.

Sau khi King Kong sụp đổ, anh không có ấn tượng tốt với bất kỳ ai trong gia đình King Kong và không có chút hứng thú nào với phụ nữ của King Kong. Sau khi anh không chút kiềm chế mà đưa Đường Vạn Quyên đi, cảm giác tươi mát và cảm giác như người yêu cũ đã sớm biến mất. Móng vuốt của hắn vươn tới con gái của Đường Vạn Quyên, vợ cũ của tôi, Văn Cảnh Như. Dù cô đang mang thai nhưng bố già vẫn xoa bụng Jingru một cách thỏa mãn khiến Jingru bị sẩy thai.

Sau sự sụp đổ của King Kong, mọi mối đe dọa đối với Bố già đều biến mất. Sức mạnh và ham muốn của anh ta trở nên lớn hơn, và anh ta trở nên độc đoán hơn. Anh ta chỉ lịch sự với một số người vì muốn lợi dụng những người này, trong đó có tôi.

Tôi lần lượt nghe được những điều này từ các anh em trong nhóm hoặc mẹ đỡ đầu của Yuan Jing.

Cái ác sẽ bị trừng phạt, và chẳng bao lâu sau, bố già cùng bốn thành viên khác trong băng nhóm đã bị xử tử.

Bác Lâm và đơn vị ở đó yêu cầu tôi ở lại đây một thời gian trước khi khép lại vụ án để quan sát tình hình. Bây giờ vụ án đã kết thúc, tôi muốn quay về nhưng lại không dám để những người này biết, nhất là mẹ đỡ đầu của tôi.

Hôm đó tôi kiếm cớ lên tỉnh lỵ công tác nhưng thực ra tôi lại về thành phố B để liên lạc với lãnh đạo. Mẹ đỡ đầu của tôi nghe tin tôi sắp lên tỉnh lỵ và yêu cầu tôi đưa bà và con gái Fang Zirou đi cùng. Bởi vì Fang Zirou chỉ mới mười lăm tuổi và mới bước vào năm thứ nhất trung học nên nhà trường cũng biết về cha đỡ đầu của cha cô, cô cũng không có ý định đi học. Bà muốn lên tỉnh lỵ để tìm một trường dạy nghề tốt hơn để con gái bà có thể học được một số kiến thức.

Bởi vì mẹ đỡ đầu bị kết án ba năm tù treo, bốn năm tù treo (vì bà có thai nên Yuan Jing và những người khác không bị kết án) nên đã đi làm báo. Cho nên nàng không đi, nhị tiểu thư cũng không muốn đi. Cuối cùng, tôi là người duy nhất đưa Fang Zirou đi cùng.

Ban đầu tôi định đến thành phố B, nhưng trước tiên tôi phải đến tỉnh lỵ. Sau khi giải quyết xong công việc của Zirou và đưa cô ấy trở lại, tôi sẽ đến Thành phố B.

Trên đường đi, Zirou dựa vào tôi và nắm lấy cánh tay tôi. Tôi biết rằng cô ấy không chỉ thích tôi mà còn bị ám ảnh bởi tôi. Mặc dù cô ấy biết hoàn cảnh của tôi với mẹ và dì cô ấy, và rằng tôi gần như đã thay thế vị trí của bố cô ấy trong băng đảng và gia đình cô ấy.

Ở thủ phủ của tỉnh, chúng tôi đã tìm kiếm một số trường học, nhưng tôi không hài lòng với trường nào trong số đó. Cuối cùng, tôi đã tìm được một trường trung học liên kết với một trường đại học. Tôi bảo em, em còn quá nhỏ, em nên học thêm kiến thức.

Phải mất ba ngày, thông qua các mối quan hệ của chú Lin và gần 100.000 nhân dân tệ, cuối cùng Zirou mới được vào trường trung học gắn liền với cô.

Tối hôm đó, Zirou và tôi đi mua sắm một lúc sau bữa tối và mua cho cô ấy rất nhiều đồ dùng học tập và nhu yếu phẩm hàng ngày, nhiều bộ quần áo, tất cả đều của các thương hiệu nổi tiếng, thậm chí cả băng vệ sinh và đồ lót cũng được chuẩn bị sẵn. Anh không ngờ tôi, một người đàn ông trưởng thành, lại chu đáo đến vậy. Điều này là do tuổi trẻ của tôi ở nông thôn.

Khi trở về khách sạn, tôi bật TV sau khi tắm. TV tràn ngập những bộ phim đời thường nhàm chán. Tôi lướt qua chúng, bao gồm các quảng cáo, tin tức chính phủ và phim đời thường. Tuy nhiên, có rất nhiều nam nữ xinh đẹp trong một bộ phim đời thường. Nó có vẻ giống một bộ phim chiến tranh kinh doanh nên tôi đã xem nó.

Lúc này Zirou gõ cửa bước vào. Tôi mời cô ấy ngồi xuống, cô ấy ngồi ngay cạnh giường, cạnh tôi, cách tôi khoảng một thước. Một lúc sau, cô mới nói: “Chú ơi, ngày mai chú thật sự sẽ đi à?”

Tôi nói: “Ngày mai chú tôi sẽ phải làm một số việc. Bạn có thể đến trường một cách yên bình và vào được một trường đại học tốt trong ba năm."

Cô bé tiến lại gần và nói: “Chú ơi, cháu ở đây một mình thấy cô đơn và sợ hãi quá”.

Tôi nói: “Con phải học cách sống một mình, liên lạc với nhiều bạn cùng lớp hơn, vui vẻ hơn và đừng ở một chỗ”.

Cô ấy nắm tay tôi, nhìn tôi và cầu xin: “Chú ơi, chú ở lại với con thêm hai ngày nữa nhé”.

Tôi nói: “Con đã lớn rồi. Chú tôi ngày mai có việc phải làm, sao có thể đi cùng cậu được? Hơn nữa, nếu anh ở lại với em thêm hai ngày nữa, em sẽ phải sống một mình."

Zirou dựa vào tôi và nói một lúc lâu, "Tôi ghét phải để bạn đi."

Tôi lại nói với cô ấy: “Khi vào trường mới, em nên tập trung vào việc học. Đừng nghĩ về gia đình và phấn đấu để thành công. Đừng yêu. Đợi đến khi vào đại học. Khi đó bạn sẽ thấy mình trưởng thành hơn và biết mình nên tìm kiếm mẫu bạn trai như thế nào”.

Cô nói: “Chú ơi, thực ra cháu biết cháu đang tìm mẫu bạn trai như thế nào rồi. Tôi từng có một người bạn trai rất tốt với tôi nhưng khi ở nhà xảy ra chuyện gì thì anh ấy lại phớt lờ tôi. Khi tôi tìm bạn trai lần nữa, tôi sẽ tìm một người như chú."

"Việc đó sẽ tính sau, bây giờ nhiệm vụ của cậu là học."

Tôi ôm em vào lòng, nhẹ nhàng áp cằm vào đầu em một cách âu yếm, một mùi hương nữ tính xộc vào mũi tôi. Zirou ôm eo tôi và nhẹ nhàng dụi mặt vào một bên ngực tôi. Đột nhiên, từ trong chiếc váy ngủ của cô ấy, tôi nhìn thấy bộ ngực nhỏ mới nở của cô ấy, một núm vú nhỏ trên một gò đất nhọn và mỏng. Đột nhiên, phần dưới cơ thể của tôi bắt đầu cảm thấy sưng tấy, điều mà tôi đã phải chịu đựng suốt ba ngày nay. Tôi thực sự sợ nếu không kiềm chế được bản thân trong giây lát, tôi sẽ giết chết cô bé tội nghiệp và bất lực này. Thế là anh đẩy cô ra. "Cậu nên đi ngủ đi, muộn rồi."

"Không!" Zirou bướng bỉnh nắm tay tôi.

Tôi đứng dậy nói: “Bác sẽ tức giận nếu chúng ta không nghỉ ngơi.” Sau đó tôi mở cửa.

Zirou nhìn tôi một cách kỳ lạ, như thể cô ấy đang bị tổn thương rất nhiều. Nước mắt cô lăn dài vài lần rồi rơi xuống. Cô quay người lại và chạy về phòng mình.

Tôi biết rằng cô gái này đã có tâm trạng rất tồi tệ trong một thời gian vì hàng loạt vấn đề ở nhà. Tôi chắc chắn sẽ làm tổn thương cô ấy nếu tôi làm điều này. Tôi cảm thấy rất áy náy nên lặng lẽ đến trước cửa phòng Zirou, áp tai vào cửa và lắng nghe. Cô đang nức nở trong lòng.

Tôi lo lắng, vừa rồi chuyện gì đã xảy ra vậy? Anh đẩy cô ra một cách đột ngột như vậy, rõ ràng là anh có ác ý. Vì vậy cô gõ nhẹ cửa và hét lên: "Rourou, chú sai rồi."

Bên trong không có động tĩnh gì, tôi lại nói: "Rourou, mời mở cửa."

Cô vẫn phớt lờ anh. Tôi ra ngoài thuyết phục anh ấy một lúc nhưng vẫn không có phản hồi.

Tôi biết cô ấy khó chịu vì tôi không có tình cảm với cô ấy nên tôi nói: “Rourou, chú yêu cháu. Thật sự chú chỉ muốn cháu đi ngủ sớm thôi… Cháu thông minh, xinh đẹp và dễ thương như vậy, sao chú lại không yêu cháu?”

Cô ấy vẫn phớt lờ tôi, tôi lại nói: “Nếu em tiếp tục phớt lờ chú, chú sẽ bỏ đi. Vì cậu không thích anh ấy nên từ nay về sau cậu sẽ không bao giờ gặp lại anh ấy nữa. Con không những không được gặp anh ấy, mà còn không được gặp mẹ tôi và dì của con." Những gì tôi nói nửa đúng nửa giả.

Cánh cửa mở ra, cô ấy đứng trước mặt tôi, nước mắt lưng tròng, nhìn tôi mà không nói gì.

Tôi vui vẻ nói: “Rourou, cuối cùng chú cũng mở được cửa, chú…”

Cô ấy nhìn chằm chằm vào tôi và nói: "Tôi biết bạn ghét tôi, bạn ghét gia đình tôi, mẹ tôi và dì tôi."

Tôi thấy có sự hiểu lầm nên vội vàng bước vào. Cô ấy đóng cửa lại và nói: "Nào, nói cho tôi biết bạn ghét gì đi."

Tôi nắm lấy vai cô ấy, cô ấy quay mặt đi: “Mặc kệ anh, tôi không thích anh nữa.”

Tôi nói: “Rourou, hãy nghe tôi nói. Tất nhiên là tôi thích bạn, mẹ tôi và dì của bạn. Nếu không tin, ngươi... giết ta đi..." Tôi lấy con dao gọt trái cây trên bàn, đưa cho nàng, ôm vai nàng ngã xuống giường, "Cho dù là mẹ ta, dì ngươi hay ngươi, ta cũng sẽ không hối hận khi tự tay giết ta."

Những gì tôi nói cũng xuất phát từ trái tim tôi. Bạn muốn gì trong cuộc sống như thế này?

Cô nói: “Anh tưởng tôi không dám, nhưng bây giờ tôi chẳng sợ gì cả”.

Tôi vẫn nheo mắt lại và nói: "Hãy làm đi."

Cô nói: "Trước khi giết anh tôi muốn hỏi anh một câu cuối cùng. Tại sao vừa rồi anh lại đẩy tôi ra mạnh như vậy?"

Tôi mở mắt ra và cô ấy đang nằm trên người tôi, với một con dao sắc cứa vào cổ tôi. Tôi nhìn vào đôi mắt pha lê của cô ấy và nói: "Em vẫn còn trẻ, anh không muốn nói cho em biết." Sau đó, tôi lại nheo mắt lại.

Cô cắn môi, tựa hồ lại sắp khóc, hồi lâu mới nói: "Anh coi thường em..."

Tôi nhìn cô ấy, trong lòng vô cùng dịu dàng, nói: "Rourou, em biết không, vừa rồi em đang ôm chú của mình. Khi nhìn thấy em xinh đẹp như thế nào, anh ấy không khỏi cảm thấy nóng bừng cả người. Chú sợ rằng nếu chúng ta lại ở bên em, chú sẽ làm điều không tốt với em. Khi đó, chú sẽ có lỗi với em, mẹ anh và dì của em đến hết cuộc đời."

Zirou choáng váng. Cô ấy rút con dao trong tay ra và trượt nó qua vai tôi. Cô thả nó xuống giường rồi rơi xuống sàn kêu vang một tiếng. Cô ấy ôm tôi và khóc trên ngực tôi.

Tôi hoảng hốt hỏi: "Rourou, có chuyện gì vậy?"

Cô nói với giọng run run: "Không... không có gì đâu chú, cháu vui quá."

Tôi nói: “Chú thấy chú thật trong sáng, trong sáng và xinh đẹp. Chú cảm thấy xấu hổ vì những suy nghĩ không tốt vừa rồi”.

Zirou lặng lẽ nói: "Con thích, con thích chú như thế này... Chú... Con đã bàn... chuyện đó... với bạn trai của con..."

Trong lòng tôi chấn động, cô nói thêm: “Trước đây tôi đã bàn là sẽ tặng nó cho anh ấy vào ngày sinh nhật thứ mười lăm của mình… Nhưng tháng sau tôi chỉ mới mười lăm tuổi, và anh ấy đã rời bỏ tôi từ lâu rồi…”

Tôi ôm cô ấy thật chặt: “Rourou…”

Hai chúng tôi lặng lẽ ôm nhau. Một phút trôi qua, phần dưới cơ thể tôi lại bắt đầu sưng tấy. Cô ấy không né tránh háng Zirou mà quấn chặt hai chân quanh chân tôi.

Tôi hôn nhẹ lên trán cô ấy. Hôn được vài cái, em ngẩng mặt lên, đôi môi nhỏ bé tiến tới hôn tôi. Đó là một cái miệng nhỏ, tươi và ngọt ngào. Chúng tôi hôn và lăn, và cuối cùng tôi ép cô ấy. Nụ hôn của tôi lướt qua khuôn mặt cô ấy, lông mày, đuôi tóc, vành tai cô ấy, rồi đến cổ, cánh tay và bộ ngực nhỏ của cô ấy qua chiếc áo ngủ và ở lại đó.

Một lúc lâu sau, tôi hôn vào bụng dưới, đùi, bắp chân và bàn chân của cô ấy. Tôi quay lại hôn vào mông, lưng và gáy của cô ấy.

Tôi ấn Zirou xuống và hôn cuồng nhiệt lên cơ thể trẻ trung của cô ấy. Cuối cùng, tôi lật cô ấy dậy và hôn vào những phần bí mật trên đôi chân của cô gái qua lớp váy ngủ của cô ấy. Nếu như vừa rồi Zirou rung động trước tình yêu thì giờ đây cô ấy đã hoàn toàn phát điên vì dục vọng. Tôi nghe thấy tiếng rên rỉ the thé của cô ấy, giống như tuổi trẻ vùng vẫy trong vòng xoáy, đắm chìm trong hạnh phúc và sự ngọt ngào, niềm vui và ham muốn.

Tôi mở chiếc váy ngủ che trên người cô ấy, một chiếc quần trắng hoa màu xanh xuất hiện trước mặt tôi. Cô bé tuy không có thân hình tròn trịa như mẹ nhưng vẫn ẩn chứa rất nhiều cám dỗ.

Tôi cúi xuống nhẹ nhàng cởi quần lót của cô ấy ra, một cái háng nhỏ hiện ra trước mặt tôi. Nó mới mọc ra nửa centimet tóc, ngọn tóc hơi sẫm hơn một chút. Nó thật là hấp dẫn. Tôi hôn chiếc túi trong một hơi, mút với nhiều mức độ mạnh khác nhau vào khe nhỏ, đồng thời dùng ngón tay trải rộng bao quy đầu bao phủ âm vật, rồi dùng đầu lưỡi nhấc nó lên, nhẹ nhàng ngậm âm vật lộ ra trong miệng. Sau đó, tôi dùng môi ấn và mút nó, thay đổi cường độ hoặc dùng đầu lưỡi nâng âm vật lên, từ từ kích thích nó nhô ra, rồi dùng lưỡi liếm qua lại. Tuy nhiên, lưỡi ấn vào âm vật để kích thích nó theo các vòng tròn lên, xuống, trái, phải, sau đó duỗi lưỡi ra, bắt đầu từ âm vật và liếm xuống giữa lỗ mềm. Anh dùng động tác trái phải nhanh chóng liếm qua lại từ âm vật đến lỗ nhạy cảm. Mỗi lần anh liếm, anh lại mút âm vật. Cú liếm đầy khiêu khích và vòng tròn khiến Zirou tiết ra một lượng lớn nước ép tình yêu. Với sự vuốt ve của những ngón tay, cô ấy đang trên bờ vực suy sụp.

Tôi không còn trân trọng cái đẹp và thương hại ngọc nữa. Vâng, giờ phút này ai còn nhớ nhiều đến thế? Tôi không ngần ngại rút cặc của mình ra và thọc vào giữa hai chân cô bé mà không đưa nó vào mà chỉ nhẹ nhàng xoa bóp khe hở của cô ấy. Lúc này mặt cô đã hồng hào, máu sôi sùng sục.

Sau khi bôi một ít dầu em bé lên cặc mình, tôi kẹp hai chân mềm mại của Zirou vào giữa xương sườn của cô ấy, nâng cặc lên và chọc vào lỗ của cô ấy. Đầu gậy to như đầu quả trứng nhọn, thực ra trông giống như một cây cột khi nó ép vào phần thân dưới của cô bé. Nhưng điều đáng mừng là đầu cần câu của tôi lại nhọn. Sau khi thâm nhập một chút, nó tự nhiên mở ra, mở ra âm hộ mềm mại của cô. Mặc dù tôi cảm thấy màng trinh đang chặn con cặc của mình nhưng khi tôi dùng lực, màng trinh sẽ bị rách khi chạm vào thanh. Cô bé hét lên: "A!" rồi siết chặt vòng tay của tôi.

Sau khi vượt qua cấp độ đầu tiên, do dương vật của tôi được bôi dầu và đầu gậy rất sắc bén nên tôi dùng một lực rất lớn và đâm sâu trong một lần. Tuy nhiên, tôi không dám đi quá sâu, để lại một phần bên ngoài.

Nhìn thấy vẻ mặt đau khổ của Zirou, tôi cảm thấy đau khổ và hỏi: "Rourou, có đau không?"

Cô ấy trả lời: "Đau...hơi...đau..."

Tôi bắt đầu đẩy nhẹ nhàng, và cô ấy ôm chặt lấy cánh tay tôi. Can thiệp một lúc, tôi thấy cô ấy không vui chút nào nên nói: “Chúng ta sẽ không làm vậy phải không?”

Cô ấy nói: "Không, anh... nhanh lên..."

Tôi biết cô ấy không nghĩ tôi chậm chạp, nhưng cô ấy muốn mọi chuyện kết thúc nhanh chóng.

Tôi đẩy lần nữa. Tôi tự nghĩ, phụ nữ ai cũng phải trải qua chuyện này, sao mình phải quan tâm đến cô ấy? Ngoài ra, cô ấy còn yêu cầu tôi quan hệ tình dục với chính cô ấy. Mặc dù con cặc của tôi to hơn nhiều so với những người khác nhưng phụ nữ cũng thích nó. Tôi yêu mẹ và dì của cô ấy rất nhiều. Phụ nữ, đừng chỉ muốn hưởng thụ mà không muốn đau khổ. Cơn đau sẽ càng đau hơn sau khi sinh. Ban đầu, cô muốn trao cơ thể của mình cho một cậu bé khác, nhưng có chuyện xảy ra nên cô không đưa cơ thể cho cô bé kia. Thay vào đó, cô ấy đưa nó cho tôi.

Đặt gánh nặng suy nghĩ xuống, tôi bắt đầu bơm. Máu trinh làm vấy bẩn cặc tôi nhưng không ra nhiều nên tôi tăng tần suất lên. Cô bé đau đớn, nuốt khan và nghiến răng chịu đựng. Nhìn cơ thể em còn chưa phát triển toàn diện, nghĩ đến dáng vẻ duyên dáng duyên dáng của người mẹ bên dưới, cặc tôi trở nên cứng như gang, nhất là khi tôi nhìn thấy cơ thể em vặn vẹo, vùng vẫy dưới tôi. Ngoài ra, tôi đã không xuất tinh trong vài ngày nên trong hơn mười phút, tôi đã xuất một dòng tinh dịch lớn vào bụng cô ấy.

Tôi nhẹ nhàng ôm em vào lòng khi chìm vào giấc ngủ. Đêm đó, tôi vuốt ve người cô ấy, muốn ghi hai bàn, nhưng tôi nghĩ cô ấy vẫn là con gái, không chịu nổi nên đã kìm lại.

Khi chúng tôi chia tay vào ngày hôm sau, chúng tôi đã hẹn gặp lại nhau vào sinh nhật cô ấy vào tháng tới.

Chương 44: Thà chia tay lâu dài còn hơn kết hôn mới Những tiếng rên rỉ của mẹ chồng như liều thuốc kích thích cho vợ chồng tôi yêu quý.

Khi tôi trở lại thành phố, Bí thư Ủy ban Chính trị - Pháp luật và Giám đốc Công an đã tiếp đón tôi rất nồng nhiệt. Vì sứ mệnh này mà Cục Công an cũng có đóng góp. Cách đây không lâu, có thông báo rằng tôi sẽ đảm nhận chức vụ tạm thời là phó giám đốc văn phòng công an ở một quận nào đó của thành phố này, với công việc toàn thời gian. Đó là một chủ đề khác và sẽ không được thảo luận ở đây.

Shan nói chú Lin sẽ đưa tôi về nhà. Không biết anh ấy đã về nhà bao lâu rồi, nhưng anh ấy đã bảo dì Mei và Shanshan ở nhà đợi. Khi chú Lin bước vào, tôi vẫn còn ở bên ngoài. Dì Mei đến thay giày cho chú Lin và lấy túi xách cho chú. Chú Lin nói: "Amei, nhìn xem, ai đã trở lại?"

Dì Mei hơi ngạc nhiên khi nhìn thấy tôi. Cô ấy định nói gì đó nhưng lại cắt ngang và phớt lờ tôi. Khi Shanshan nghe những lời của cha cô, cô nhìn ra ngoài cửa và nhận ra đó là tôi. Cô ấy lao tới, ôm tôi thật chặt và vùi đầu vào ngực tôi.

Tôi cũng ôm chặt Shanshan và không ngừng hôn lên trán cô ấy. Một lúc lâu sau, cô ấy mới ngẩng đầu lên, chúng tôi hôn nhau thêm vài lần nữa trước khi cùng nhau bước vào nhà.

Ngồi trên ghế sofa, Shanshan tựa đầu vào lòng tôi và hôn tôi. Một lúc sau, dì Mei đột nhiên nói: “Con có triển vọng đấy, nghe nói con đã gia nhập thế giới ngầm và trở thành thủ lĩnh phải không?”

Chẳng trách dì Mei vừa bước vào đã phớt lờ tôi. Hóa ra dì đang giận tôi. Tôi chỉ nhớ mình thân mật với Shanshan, nhưng tôi chợt quên mất cô ấy.

Bác Lâm nói: "Trước khi mọi việc sáng tỏ, bác thấy cháu đang lo lắng và tức giận. Tiểu Phong có phải là loại người như vậy không?"

Dì Mei nói: “Trong nhà chúng ta có một tên xã hội đen. Chẳng trách, sau khi đến đây không lâu, tôi cảm thấy hắn không phải là người tốt, hắn là một tên xã hội đen và một kẻ phản diện.”

Có một tiếng "nổ" trong đầu tôi, chuyện gì đã xảy ra với tôi vậy? Đây có phải là ấn tượng tôi tạo ra cho mẹ chồng mình không? Cho dù cô ấy không biết tôi hoạt động ngầm trong thế giới ngầm, cũng không cần phải nói rằng ngay từ đầu cô ấy đã nghĩ tôi không phải là người tốt phải không? Vẫn là một tên xã hội đen!

Đầu óc tôi trở nên sáng suốt hơn và tôi nghĩ rằng dì Mei chắc chắn sẽ ghét tôi. Một khi tôi trở nên xấu xa, chuyện ngày xưa tôi vui vẻ với cô ấy sẽ tự nhiên lộ ra, ý đồ và bản chất thật của tôi. Cho đến rất muộn ngày hôm đó, khi nghĩ đến chuyện này, tôi cảm thấy đây là ý thức của một con người, và hầu như tất cả mọi người đều sẽ nghĩ như vậy, chứ không phải dì Mei. Tuy nhiên qua câu này tôi hiểu rõ hơn. Khi rời xa dì Mei, tôi thường nghĩ dì có duyên, nhưng bây giờ, tôi phải kìm lòng lại. Bằng không, trừ khi cả đời tôi làm người tốt, nếu dì Mei bắt quả tang tôi làm việc xấu gì, thì tôi sẽ trở thành một kẻ xấu hoàn toàn.

Chú Lin nói: "Đây là ý tưởng của tôi, A-Mei, hãy nghe tôi nói. Xiaofeng lần này đang thực hiện một nhiệm vụ. Anh ấy là người trong cuộc đã thâm nhập vào băng đảng. Nếu không có anh ấy, chúng tôi sẽ không thể giải quyết được vụ án lớn này."

Nhưng dì Mei không cảm thấy vui. Ngược lại, cô tức giận nói: "Anh nói thế này là có ý gì? Tại sao anh không cho tôi biết? Anh khiến tôi lo lắng cho anh ấy và đau buồn vô ích cho anh ấy suốt một năm trời. Anh có biết Shanshan và tôi cảm thấy thế nào không? Dù Shanshan còn trẻ, anh vẫn có thể nói cho tôi biết?"

Dù dì Mei khó chịu nhưng tôi vẫn vui. Suy cho cùng, lời nói của cô ấy vẫn khiến tôi rất quan tâm. Rõ ràng, một mặt cô không vui là vì cô thực sự cảm thấy không thoải mái, mặt khác là cô cố tình khoe ra. Tuy có khuôn mặt thẳng nhưng cô nàng lại vô cùng quyến rũ.

Chú Lin nghiêng người, ôm dì Mei nói: "Amei, còn tùy lời con nói. Thứ nhất là quyết định của tổ chức, thứ hai là vì sự an toàn của Tiểu Phong. Ở nơi đó, nếu không làm tốt, con sẽ mất mạng."

Bác Lin ôm dì Mei và hôn, dỗ dành dì. Khuôn mặt nghiêm nghị của dì Mei giãn ra. Kỳ thực đây chính là việc phụ nữ làm, chờ đợi đàn ông khuất phục mình. Tôi lại nói: “Dì Mei, chú Lin… chú ấy luôn lo lắng cho con…” Tôi đột nhiên lại đờ đẫn, không biết phải nói thế nào.

Dì Mei cười nói: "Con luôn nói thay chú Lin của con, khi nào con mới bằng lòng nói với mẹ vài câu?"

Tôi mỉm cười "hehe". Dì Mei lại nói: “Hình như năm nay con đi vắng, con có dành thời gian ở bên ngoài không?”

Chú Lin nói: "Amei, lần này Xiaofeng trở lại có tin vui. Anh ấy sẽ giữ chức vụ Phó Cục trưởng Cục Công an."

Dì Mei nói: “Chào, chúc mừng Phó giám đốc Yun.” Tôi thậm chí còn không biết phải nói gì.

Một lúc sau, dì Mei mới nói: “Tiểu Phong, bây giờ con coi như đã bắt đầu sự nghiệp rồi. Shanshan đã trưởng thành rất nhiều, khi cô ấy tròn mười tám tuổi thì có thể đính hôn.” Dừng một chút, cô lại nói thêm: "Sau này con không được phép gọi chú Lâm, dì Mei, con phải gọi mẹ và bố."

Tôi đáp lại một tiếng "hmm", Shanshan ngạc nhiên huých tôi bên cạnh. Tôi tỉnh dậy từ một giấc mơ và vội vàng hét lên: "Bố, mẹ!"

Chú Lin và dì Mei xứng đáng nhận được sự ngọt ngào.

Nhìn thấy chú Lin một tay ôm dì Mei quyến rũ, vuốt ve lưng và cánh tay của dì, tôi nói với dì Mei: “Mẹ ơi, bố yêu con biết bao, mẹ nên đi ngủ sớm đi.”

Thím Mai nói: “Con không muốn thân mật với Sam Sơn sao? Cha con suốt ngày vắng nhà, hiếm khi về nhà một lần, mẹ không quen.”

Tôi đi tắm trước, sau đó tôi đi tắm ngay khi ra khỏi phòng tắm.

Sau một năm không gặp, cô ấy đỏ mặt khi chúng tôi ở một mình, và tôi nghe thấy tiếng cô ấy khóa cửa phòng tắm. Tôi nằm trên giường đợi cô ấy. Tôi nghe thấy tiếng rên rỉ của dì Mei từ bên ngoài. Tôi mở cửa ngó ra ngoài thì thấy chú Lâm và dì Mei không quay lại phòng ngủ mà đang ngồi trên ghế sofa trong phòng khách. Bác Lin ấn xuống dì Mei và dùng tay vuốt ve ngực dì. Lúc này chú Lin hoàn toàn khỏa thân và bụng phệ. Anh ấy thường trưởng thành, kiên định và không kiềm chế. Rồi anh chạm vào chân dì Mei. Dì Mei không ngừng rên rỉ nên chú Lin đã cởi dây áo ngủ của dì Mei rồi vén gấu váy ngủ của dì lên. Dì Mei nói: “Vào…phòng…con bé…ở nhà…”

Bác Lâm nói: “Đừng sợ, đây là điều thú vị nhất… Họ còn bận hơn hai chúng ta…” Vừa nói vừa nhấc chân dì Mei lên. Ngay khi chú Lin quay lại, tôi nhìn thấy con cặc của chú. Có lẽ nó chỉ dài bốn inch, ngắn hơn tôi hai inch và nhỏ hơn nhiều. Đặc biệt với cái bụng to của anh ấy lại càng trông nhỏ hơn, khiến phụ nữ phải coi thường. Nếu của anh ấy là súng thì của tôi là súng đại bác.

Con cặc của chú Lin thâm nhập vào cô, dì Mei rên rỉ liên tục. Con cặc của chú Lin tuy nhỏ hơn nhưng cũng đủ khiến phụ nữ cảm thấy thoải mái nhưng lại khó đạt cực khoái. Không giống như tôi, phụ nữ sẽ đạt cực khoái ngay từ cái nhìn đầu tiên.

Chú Lin bắt đầu cựa quậy, nhưng thay vì dùng tay giữ chân dì Mei, chú lại xoa bóp ngực dì. Than ôi, chú Lin ở đây để tận hưởng. Nửa mông của vợ nằm ngoài sofa. Đưa chân lên như thế này, chẳng phải bàn chân và chân của cô ấy bỗng nhiên tê cứng sao? Còn niềm vui thì sao? Tôi nhìn thấy chân của dì Mei đang cố quấn quanh eo chú Lin, nhưng vì chú Lin quá mập nên không thể nên phải dùng chút sức mới tựa vào eo chú Lin. Tuy nhiên, chú Lin bắt đầu co giật, chân dì Mei vẫn trượt xuống. Dì Mei đành phải dùng sức của mình. Nhìn thấy cảnh tượng này, tôi thực sự muốn chạy tới giúp chú Lin nhấc chân cho dì Mei.

Trong khoảng hai hoặc ba phút, chú Lin đã tắt thở. Trên thực tế, tần số của anh không nhanh. Anh dừng lại, dì Mei nhẹ nhàng nói: "Chồng ơi, anh làm em thấy thoải mái quá..."

Chú Lin nói: “Tôi sắp xuất tinh rồi, cậu dừng lại đi…”

Dì Mei nói: “Chồng ơi, anh yên tâm, em biết anh rất mạnh mẽ mà…”

Điều này không phải vì dì Mei đạo đức giả mà vì dì luôn quan tâm, động viên chồng. Bác Lâm cúi xuống, hai người ôm hôn nhau, chạm vào lần nữa rồi lại bắt đầu cử động. Nhưng không lâu sau, chú Lin dừng lại và nói: "Amei, ra phía sau."

Dì Mei nhướng mày nói: "Không được, làm lại lần nữa."

Chú Lin bấm số điện thoại và nói: "Amei, lại đây."

Dì Mei không nhúc nhích, “Chồng tốt, sau này sẽ không vui đâu.” Rõ ràng dì Mei không muốn.

Chú Lin nói: "Amei thân mến, hãy ra phía sau cho tôi. Ngày nào tôi cũng về nhà."

Dì Mei nói: “Con đã nói điều này bao nhiêu lần rồi?”

Chú Lin cầu xin một lúc, dì Mei nói: “Con thực sự không quen, con thấy khó chịu.”

Nhưng tôi không hiểu. Trước đây, khi lừa dối dì Mei, hầu như lần nào tôi cũng đến từ phía sau. Tôi xâm nhập từ phía sau cho đến khi cô ấy hét lên, nhưng bây giờ tại sao cô ấy không cho chồng mình vào từ phía sau? Có phải cô ấy đang cố tình giả vờ là một quý cô truyền thống?

Dì Mei cuối cùng cũng đồng ý, nhưng dì lại có một yêu cầu khác: “Nào, nếu con xuất tinh, đối với mẹ còn chưa đủ, con phải liếm phía trước cho mẹ…”

Bác Lin cũng đồng ý. Dì Mei quay lại quỳ trên ghế sofa, chú Lin đeo bao cao su vào cặc của mình. Tôi lại ngạc nhiên lần nữa. Tôi đã không sử dụng bao cao su khi tôi đến đây vừa rồi. Tôi đang sử dụng nó bây giờ. Tôi sợ dì Mei có thai à?

Nhưng tôi nhìn thấy chú Lin đang khoa tay múa chân ở phía sau dì Mei, cuối cùng cũng đưa nó vào một cách chậm rãi, có vẻ khá khó khăn. Khi nó đã nhét hết vào, chú Lin dừng lại, vuốt ve mông dì Mei và nói: "Amei, lỗ đít của con chật quá, ôm con thật thoải mái."

Lúc đó tôi mới nhận ra chú Lin đã xuyên vào mông dì Mei! Mặc dù tôi đã gặp rất nhiều phụ nữ, nhưng vì tôi luôn nghe nói đến nó và tôi không thích xem phim khiêu dâm (tôi chỉ thích thực chiến) nên đây là lần đầu tiên tôi nghe nói đến việc đụ lỗ đít phụ nữ!

Chú Lin giữ cặp mông đầy đặn của dì Mei bằng cả hai tay và bắt đầu đẩy anh ấy ngày càng nhanh hơn. Bạn phải biết rằng lỗ sau của phụ nữ chật hơn nhiều so với lỗ mỡ phía trước. Cảm giác bóp luôn khiến cặc cương cứng. Điểm khác biệt duy nhất là lỗ phía trước mềm và mịn. , Trượt nước càng nhiều, người phụ nữ càng đạt khoái cảm, nhưng lỗ sau khô và cần được bôi trơn bằng dầu, và khoái cảm của người phụ nữ không mạnh. Một cảm giác tâm lý khác là khi người đàn ông chạm vào lỗ sau, anh ta có cảm giác như bị người phụ nữ bóp nhẹ, nhưng khi người đàn ông chọc vào lỗ trước của người phụ nữ, anh ta lại cảm thấy khoái cảm khi phá vỡ nó.

Rõ ràng là trong vòng hai phút, chú Lin đã gặp rắc rối. Anh nằm trên tấm lưng xinh đẹp của dì Mei Mei, không ngừng dùng tay xoa xoa bộ ngực trắng nõn đầy đặn của Mei Mei, khiến cơ thể anh thỉnh thoảng run lên. Một lúc sau, anh rút cặc ra, vỗ nhẹ dì Mei nói: “Vợ ngoan, anh lấy chút nước rửa sạch cho em rồi giúp em.”

Tôi nhanh chóng đóng cửa lại, quay lại giường nằm chờ Shanshan. Một lúc lâu cô vẫn chưa ra ngoài, nhưng bên trong lại không có tiếng động nào. Tôi đi đến cửa phòng tắm và gọi: "Shan Sơn, bạn sẵn sàng chưa?"

Cô nhẹ nhàng đáp: “Ừ.” Nhưng cô ấy vẫn không ra ngoài.

Tôi đẩy cửa bước vào, ồ! Cô bé của tôi không những được tắm rửa sạch sẽ mà còn ngượng ngùng mặc áo ngủ vào. Cô đứng trong phòng tắm trong bộ váy ngủ xinh đẹp và không dám ra ngoài. Chúng tôi đã hơn một năm không gặp nhưng cô ấy rất xấu hổ khi gặp tôi. Tôi bế cô ấy lên và đặt cô ấy lên giường. Sau một năm không gặp, Shanshan đã trở nên dịu dàng, bụ bẫm, mềm mại và đáng yêu hơn.

Lúc này, tiếng rên rỉ của dì Mei từ ngoài phòng truyền đến: "Ồ... ồ... à... thoải mái quá... làm tôi muốn chết quá... ôi... chồng tốt... ừm..."

Tôi thì thầm vào tai Shanshan: “Nghe này, mẹ tôi thật gợi cảm…” Shanshan xấu hổ cúi đầu và vùi cô ấy vào vòng tay tôi. Tôi lại nói: “Shan Sơn, chúng ta cùng thi với mẹ xem ai có giọng nói to nhất nhé.”

Tôi không thể không cảm thấy dịu dàng và ngọt ngào. Tôi ôm người vợ xinh đẹp của mình và hôn lên đôi môi xinh đẹp của cô ấy. Shanshan nhắm mắt chào cô, thậm chí còn dịu dàng và dịu dàng hơn trước. Tôi gần như tan chảy toàn bộ cơ thể này vào cơ thể người vợ yêu dấu của mình. Tôi đưa tay vuốt ve ngực cô ấy thì nhận ra ngực cô ấy thậm chí còn đầy đặn hơn trước. Tôi nghe nói ngực cô ấy được thừa hưởng từ mẹ. Đó là sự thật. Hai năm nữa, e rằng cô ấy sẽ khá hơn mẹ cô, dì Mei. Khi tôi dùng tay chạm vào chân cô ấy, tôi cảm thấy một túi mỡ dày và phồng lên. Mặc dù chưa trưởng thành nhưng nó đã to lớn hơn một người phụ nữ bình thường.

Tôi quen thuộc với mọi bộ phận trên cơ thể phụ nữ và tôi biết sở dĩ Shanshan như vậy là do sự vuốt ve, trêu chọc của tôi trong thời kỳ trưởng thành đã khiến những nơi nhạy cảm đó phát triển nhanh hơn và dữ dội hơn. Có thể nói, sự bụ bẫm của Shanshan chủ yếu là do mẹ cô, nhưng tôi cũng có một phần công lao. Cô ấy chỉ mới mười bảy tuổi.

Chúng tôi ôm nhau và cứ hôn nhau say đắm. Hai chiếc lưỡi tình yêu mềm mại đang quấn vào nhau và môi chúng tôi đang vuốt ve. Cánh tay của Shanshan đang ôm lấy tôi, tôi một tay ôm cô ấy và tay kia đi vòng quanh cơ thể cô ấy. Shanshan hất ngược mái tóc dài che khuất khuôn mặt xinh đẹp của mình ra, vòng tay qua cổ tôi và áp bộ ngực trắng như tuyết vào ngực tôi. Tôi từ từ đưa toàn bộ dương vật của mình vào âm đạo của cô gái. Tôi cảm thấy con cặc to lớn của mình bị bức tường chật hẹp và ấm áp của Shanshan kẹp chặt, khiến tôi khó cử động. Shanshan Shan đã rất xúc động, cô ấy từ từ lắc lư cặp mông trắng nõn của mình để đón chào tôi. Sau vài cú thúc nhẹ nhàng đầu tiên, chuyển động của chúng tôi dần trở nên nhanh hơn. Tôi cảm thấy toàn bộ dương vật đã dính đầy chất nhầy của Shanshan. Khi nó di chuyển, nó phát ra những âm thanh "ròng rọc", "ròng rọc" và "ròng rọc". Cô ấy không nhịn được mà đưa lưỡi sen ra liếm dương vật của tôi. Môi, tôi cũng thè lưỡi ra quấn quanh chiếc lưỡi mịn màng của cô gái. Tôi đẩy đi đẩy lại, mỗi lần thâm nhập đến cùng, Shanshan lập tức rên rỉ. Động tác của hai người phối hợp rất ăn ý. Sau khi hôn nhau một lúc, chúng tôi cùng lúc nhìn xuống giao điểm của cả hai. Khi con cặc của tôi đã hoàn toàn bị âm đạo ẩm ướt và nóng bỏng của Shanshan hấp thụ, Khi đeo bao cao su vào, túi thịt của cô gái đã hoàn toàn bao bọc lấy gốc dương vật của tôi, đóng mở như một cái miệng nhỏ. Khi con cặc của tôi đã được rút ra hoàn toàn, chất nhầy từ âm đạo của Shanshan cũng rỉ ra khiến cả hai đùi chúng tôi đều ướt và nhờn. Túi đựng thịt của cô gái rất đẹp như dương vật được kéo ra vào.

Tôi cảm thấy dương vật của mình đã kéo căng sâu vào âm đạo của cô ấy và âm hộ của cô gái đã quấn chặt quanh cặc tôi. Âm vật sưng tấy của Shanshan thậm chí còn to hơn, cọ xát chặt vào dương vật của tôi trong quá trình đẩy. Đầu gậy của tôi cào mạnh vào âm hộ và thành của cô gái, cô ấy rên rỉ lớn tiếng: “Ồ... ồ... ồ... ồ... ồ... à... à... à... à... em thoải mái quá, không được nữa... em sắp rỉ ra... hết sức rồi." Thôi nào, được rồi...được rồi...anh trai tốt..." Móng tay hưng phấn của Shanshan cào ra vết máu trên lưng tôi. Âm hộ mềm mại của cô gái kẹp cặc tôi, co giật dữ dội và mút cặc tôi thật chặt. Tôi cảm thấy Shanshan đang đến. Sau khi lên cao trào, tôi siết chặt lực đẩy, lực đẩy mạnh mẽ khiến dương vật dày đặc chạm đến miệng tử cung của Shanshan. Đột nhiên, tôi cảm thấy phần thân dưới của cô gái phun ra một lượng lớn tinh dịch âm đạo ướt và nóng và rắc thẳng vào người tôi. quy đầu, "À...ồ...cảm giác thật thoải mái."

Đột nhiên, nàng tiên cao quý xinh đẹp, thánh thiện, thuần khiết và đáng yêu run rẩy như bị điện giật. Cô bật lên một tiếng kêu bối rối và hoảng sợ: "Ồ... ồ... à... à, ừm... ôi anh trai... à... anh trai... ồ... ồ ồ... ồ, ồ... em thấy dễ chịu quá!"

Shanshan vô cảm gọi tôi, hai tay ôm chặt sau gáy tôi, cơ thể mềm mại, không xương, thanh tú và mịn màng đang phát ra những cơn co thắt không thể kiểm soát và co giật...

Màng nhầy và thịt mềm trong bức tường lỗ mềm được quấn chặt quanh kẻ xâm nhập to lớn. Có một cơn co thắt mạnh không thể kiểm soát và kẹp chặt. Cặp mông trắng như tuyết của Shanshan liều lĩnh đẩy lên và đẩy lên, cô ấy dường như bị tứ chi quấn lấy sau lưng tôi.

Cô rên rỉ một lúc, rồi tuyệt vọng hét lên: "A, à, tôi, anh thật mạnh mẽ... Ôi, ôi, anh định giết tôi... Ồ à... Uh-huh... Aha... Ồ... Tôi không thể làm được nữa... Ối... Ôi, tôi xong rồi!"

Tinh chất âm đạo mà Shanshan phun ra lúc cao trào bắn lên quy đầu to lớn của tôi như suối nước nóng... phải mất một thời gian dài mới có thể nghỉ ngơi.

Hai người ôm nhau thật chặt.

Tôi hôn điên cuồng lên khuôn mặt xinh đẹp của Shanshan và mút lấy môi Shanshan một cách bừa bãi. Shanshan nép mình trong vòng tay tôi như một chú chim và nhiệt tình đáp lại. Môi chúng tôi dính vào nhau và lưỡi chúng tôi quấn vào nhau. Shanshan và tôi vuốt ve nhau say đắm.

Lưỡi tôi quấn quanh chiếc lưỡi thơm của Shanshan, mút và trêu chọc cô ấy hết lần này đến lần khác, cho đến khi chiếc lưỡi thơm mềm và trơn trượt của Shanshan cũng tiến vào miệng tôi, tham lam tìm kiếm và liếm, hai chiếc lưỡi vương vấn như keo...!

Mặc dù Shanshan đã đạt cực khoái nhưng ham muốn của tôi vẫn chưa được bày tỏ.

Lúc này, tôi ngẩng đầu lên dùng con cặc to vẫn còn cắm sâu trong âm hộ của Shanshan để tung ra một đợt tấn công khác. Chuyển động của tôi ngày càng mãnh liệt hơn. Tôi đẩy mạnh và làm tình theo ý muốn của mình. Tôi sử dụng khoảng cách tối đa để tăng lực tác động. Tôi kéo nó ra và nhét nó vào và ra.

Sau hàng trăm hiệp liên tiếp, tôi rút ngắn khoảng cách và đâm thật mạnh, khiến Shanshan hưng phấn choáng váng và rên rỉ. Những dải cơ trên cặp mông cường tráng của tôi không ngừng co giật, giống như một con lừa đực sắp động dục, liều mạng lao vào chỗ bí mật của Shanshan.

Shanshan vừa trải qua một sự kích thích mạnh mẽ, nhưng trước khi cảm giác nóng bỏng lắng xuống, một cơn bão dữ dội khác lại bùng phát trong âm hộ mềm mại của cô. Hua Xin một lần nữa phải chịu một tác động dữ dội chưa từng có. Tốc độ ngày càng nhanh và những cú đâm ngày càng dữ dội khiến cô có cảm giác con cặc to lớn của tôi giống như một cột lửa đang bốc cháy, bùng cháy, khuấy động, lật nhào và phi nước đại điên cuồng trong hang mật của cô.

Tôi nhìn thấy lúm đồng tiền thanh tú của Shanshan đột nhiên lộ ra, cô ấy đá chân lên trời và toàn thân cô ấy lại bắt đầu co giật. Cô kêu lên một tiếng đầy dục vọng: “Ôi, ngứa quá… ừm… sướng quá! ... Em sưng tấy quá, ôi, ôi... anh ơi... ôi anh tốt của em... ôi anh tốt quá!... à, ừm... ồ, ồ... em thấy sướng quá!"

Shanshan phát hiện ngọn lửa trong cơ thể cô ngày càng mạnh, ngày càng sâu và lan rộng ngày càng nhiều, đốt cháy bụng cô và xuyên thấu toàn thân cô!

Khuôn mặt xinh đẹp gợn sóng ham muốn và phủ đầy mây đỏ của Shanshan giờ đây trông càng quyến rũ và đáng yêu hơn. Hai đôi môi căng mọng ẩm ướt của cô run rẩy lên xuống, đôi khi để lộ hàm răng trắng nõn, cô thở ra và rít lên. , vo ve..., thỉnh thoảng lắc lư mái tóc đen dài xinh đẹp xõa trên lưng và vai. Mái tóc hai bên thái dương tuy rối bù, bồng bềnh nhưng lại càng khiến cô ngây thơ và quyến rũ hơn.

Tôi ôm đùi Shanshan bằng cả hai tay và đặt bắp chân của cô ấy lên vai tôi. Sau đó, tôi nghiêng người về phía trước một góc 45 độ, tập trung sức mạnh vào thắt lưng và bắt đầu đẩy mạnh, mỗi lần mạnh hơn và mỗi lần sâu hơn, mỗi cú va chạm đều chạm tới phần sâu nhất của lỗ bí mật.

"Hmm...ohhhh, cảm giác thật tuyệt!...H-huh, đẹp quá! Ah Fu, người anh tốt của tôi...ohhh...ôi anh trai...cảm giác thật tuyệt, huh...thật thoải mái!"

Shanshan xinh đẹp và trang nghiêm đang thở hổn hển và ngân nga, dòng mật ong không thể kiểm soát lao ra khỏi con gà trống. Lực đẩy mạnh của tôi khiến máu trong người Shanshan sôi lên. Cô cắn chặt môi dưới, lúm đồng tiền lộ ra vẻ nũng nịu, vừa ngại ngùng vừa thoải mái.

Một lúc sau, Shanshan lại gọi: “A!... Tôi chịu không nổi nữa rồi... Ôi ôi... sướng quá... à ừ... đừng đụ tôi... chết mất... ôi ôi, xin nhẹ tay... được không? Ouch... Anh ơi, ồ, ồ, cảm giác thật... tuyệt quá... ah ha... đừng chết tiệt... anh sẽ giết em mất... ah uh."

Khi con cặc lớn tiếp tục tiến vào sâu hơn, tốc độ đẩy không ngừng thay đổi, linh hồn và thể xác của Shanshan tận hưởng những làn sóng cảm giác khác nhau, cô không khỏi bật ra những tiếng rên rỉ mãnh liệt hơn mỗi lần.

Sức lực của tôi dâng trào như thủy triều, tôi lao thẳng vào vực sâu của con đường hoa. Những cánh hoa khô co lại và cặc tôi sưng lên. Sau đó cánh hoa quấn chặt quanh vòi, gà siết chặt cánh hoa. Nó thật chặt và kín gió. Một sự kích thích mạnh mẽ tấn công Shanshan và tôi cùng một lúc.

"Ôi...anh trai tốt của tôi...anh trai, làm ơn đụ tôi...đến chết...ồ...uh...làm ơn...ồ, nhẹ nhàng...anh trai...ồ ồ...tôi, tôi không thể...được rồi..."

Shanshan bắt đầu cầu xin sự thương xót, nhưng càng thâm nhập, tôi càng đâm mạnh. Bất kể Shanshan có chịu đựng được hay không, tôi lao vào Shanshan như một con bò điên cho đến khi cô ấy toàn thân run rẩy, chân tay run rẩy, cô ấy lại bay đi trước mặt tôi!

Trong hơn một tiếng đồng hồ, Shanshan khỏa thân ba lần trong màn khiêu vũ và la hét đỉnh điểm.

Cuối cùng, tôi nhìn vẻ mặt ngọt ngào của cô ấy khi cô ấy bùng nổ, và tôi không còn kiềm chế được sự phấn khích của mình nữa. Tinh dịch lần lượt phun vào âm hộ dịu dàng và thiêng liêng tuyệt vời của Shanshan như một trận lũ lụt.

Sau khi xuất tinh, quy đầu to lớn của tôi vẫn áp chặt vào trái tim mỏng manh của Shanshan, âm hộ mềm mại của Shanshan cũng bị con cặc dài và dày của tôi kẹp chặt không thể tách rời. Quy đầu khổng lồ được ngâm và làm ẩm ở phần sâu nhất của âm đạo ấm áp và mọng nước.

Lúc này trong phòng cũng không có âm thanh gì.

Khi tôi thức dậy vào lúc nửa đêm, trong nhà không có tiếng động nào. Tôi tấn công Shanshan lần nữa và tiếng hét của cô ấy vẫn tiếp tục. Sáng hôm sau, việc đó lại được thực hiện. Rồi ngày hôm sau Shanshan và tôi cùng nhau đến trung tâm mua sắm để vui chơi.

Chương 45: Người cô xinh đẹp trên bàn làm việc có thân hình đẹp như hoa

Khi nhận công việc mới ở đơn vị mới, tôi được giao phụ trách điều tra tội phạm vì đã thâm nhập vào một nhóm tội phạm. Dù ban đầu tôi chưa quen với công việc kinh doanh nhưng tôi vẫn biết cách tuyển dụng nhân sự. Cái chính là trao quyền cho cấp dưới của mình để tôi bớt lo lắng hơn, hơn nữa tôi cũng đang chiến đấu ở tuyến đầu nên công việc kinh doanh nhanh chóng khởi sắc. Chỉ là tôi không mấy hứng thú với công việc này, thậm chí không có việc gì lớn cũng lười đi làm.

Sau khi về hơn một tháng, Shanshan không thể chịu nổi việc tôi đụ cô ấy mỗi ngày, thậm chí có khi hai lần một ngày, bởi vì cô ấy quá xinh đẹp, thuần khiết và khí chất. Cô chỉ mới mười bảy tuổi, cao 1m70, dáng người mảnh khảnh nhưng ngực và hông cực kỳ đầy đặn. Sau đó Shanshan dùng miệng làm điều đó với tôi nhưng nó khiến tôi buồn ngủ và không thể ra ngoài. Hơn nữa, tôi phải dùng lực một chút mới cảm thấy thoải mái.

Tôi đã từng giao tiếp rất tốt với một bác sĩ Trung y. Vị bác sĩ Trung y này đã năm mươi tuổi rồi. Khuôn mặt anh hồng hào và da thịt anh thanh tú. Anh ấy trông như đang ở độ tuổi ba mươi. Nhưng anh đã ly hôn ba lần, người vợ hiện tại của anh mới hai mươi ba tuổi. Anh ấy cũng là bậc thầy trong việc tán tỉnh phụ nữ nhưng số vốn của anh ấy không bằng tôi. Người vợ hiện tại của anh ấy rất kiểm soát, anh ấy rất khó ra ngoài tìm hoa và hoa. Thỉnh thoảng tôi thấy mắt vợ có quầng xanh, anh tự hào nói rằng đó là do vợ quá nuông chiều, và tất nhiên là do anh.

Bác sĩ Trung y nói với tôi rằng tôi sinh ra đã có dương vật to và khả năng tình dục mạnh mẽ, nhưng tôi không nên xem nội dung khiêu dâm. Ham mê tình dục sẽ hủy hoại cơ thể tôi. Nếu thích phụ nữ thì nên hút thuốc và uống rượu ít hơn, đặc biệt không nên say xỉn ba lần một ngày như một số người, đồng thời nên tăng cường rèn luyện thể chất. Trước khi có kinh ở tuổi 35, bạn không nên xuất tinh quá 30 lần trong một tháng, nhưng cũng không nên xuất tinh quá 5 ngày liên tục, nếu không mắt sẽ đỏ, tim khô, tim khó chịu. Số lần xuất tinh mỗi tháng ít hơn 23 lần ở độ tuổi từ 35 đến 45, dưới 16 lần ở độ tuổi từ 45 đến 65, và dưới 10 lần ở độ tuổi từ 65 đến 65. Dù đã trên tám mươi tuổi, bạn vẫn có khả năng tình dục khiến phụ nữ mất hồn.

Tôi không biết điều đó có đúng không, nhưng nhìn từ góc độ y học Trung Hoa thì điều đó có lý. Hơn nữa, bản chất tôi không thích hút thuốc hay uống rượu, cũng không thức khuya hay tập luyện vất vả nào có hại cho cơ thể. Y học cổ truyền Trung Quốc đặc biệt khuyên tôi không nên quan hệ tình dục bừa bãi bên ngoài, vì nó sẽ gây hại cho cơ thể và tinh thần của tôi. Anh ấy đã cho tôi một công thức bí mật, đó là giao hợp với phụ nữ mà không xuất tinh. Đây là cách anh chơi đùa với cô vợ bé nhỏ của mình. Anh ta quan hệ tình dục với người phụ nữ này vài đến mười lần một tháng và dừng lại khi cô sắp xuất tinh. Người phụ nữ vui mừng đến nỗi tinh dịch âm đạo của cô xuất tinh trực tiếp. Điều này không chỉ khiến phụ nữ cảm thấy dễ chịu mà còn duy trì được năng lượng của chính mình. Quan trọng hơn, nó còn có thể thu âm và bổ sung dương.

Tôi không biết điều này có nghĩa là gì. Duy trì năng lượng là điều hợp lý, nhưng dùng âm để bổ sung dương có vẻ phản khoa học. Nhưng các bác sĩ y học Trung Quốc đều nói rằng điều này là đúng. Cũng giống như châm cứu, nếu bạn châm kim vài lần, căn bệnh đã kéo dài hàng chục năm sẽ khỏi bệnh, nhưng tiêm thuốc, dùng thuốc hay phẫu thuật đều không có tác dụng.

Tôi nghĩ lại về những người phụ nữ mà tôi đã quan hệ. Tôi còn quá nhỏ khi đụ dì, nên đương nhiên là tôi không thể kiềm chế được bản thân. Bây giờ, nếu chúng ta nói về quan hệ tình dục, tôi không biết ai có thể dừng lại mà không xuất tinh. Ví dụ, đối với Shanshan, sự hợp tác giữa hai người là chuyện đương nhiên, trừ khi cô ấy thực sự không muốn cô ấy nữa và tôi thương hại cô ấy và không làm điều đó. Nếu là dì Mei, dì Yan, dì Yuan, e rằng lần nào họ cũng phải tước vũ khí. Và những cặp mông nở nang từ thời còn trong băng đảng.

Nhưng một lần nữa, tôi không có ý định làm gì mẹ chồng tôi, dì Mei. Đây là quyết tâm của tôi. Vì Shanshan đã trưởng thành nên tôi cũng bắt đầu chính thức sống trong gia đình Shanshan. Tôi phải đối mặt với dì Mei mỗi ngày cho đến khi dì già đi và mất đi vẻ đẹp. Và anh cũng muốn gọi cô là mẹ. Dù không phải là người tốt cho lắm nhưng tôi rất kính trọng và biết ơn bố mẹ. Họ gửi tôi đến trường khi tôi còn nhỏ. Điều tương tự cũng xảy ra với dì Mei. Cô ấy gả đứa con gái quý giá của mình cho tôi, và tôi muốn coi cô ấy như mẹ của mình giống như Shanshan. Hơn nữa, mặc dù chú Lin thường xuyên không về nhà nhưng có thể thấy từ thời điểm này mối quan hệ của họ rất tốt. Tôi tin mình là người có thể kiểm soát được bản thân.

Không lâu sau, tôi gặp dì Yan. Đã lâu không gặp, vẻ đẹp của cô ấy thực sự rất quyến rũ. Tất nhiên, Shanshan cũng ở đó. Dì Yan tuy là người sống tự do nhưng thực chất lại không hề đĩ điếm cho lắm. Đôi khi thật bất lực khi ở trong vòng tròn này suốt ngày. Thành thật mà nói, dì Yan tuy gợi cảm nhưng chưa bao giờ tỏ ra khiêu khích một cách công khai. Thậm chí trước đây cô ấy cũng chỉ nửa vời với tôi. Không giống như Ami, con dâu của bố già tôi, cô ấy đã thành công trong việc khiến tôi hứng tình mỗi lần lên giường với tôi.

Dì Yan đã kết hôn rồi. Chồng cô ở xa ở tỉnh lỵ. Anh ta năm nay bốn mươi tuổi, là phó trưởng phòng. Cô ấy rất vui khi gặp tôi và nói rằng cô ấy nghĩ tôi đã mất tích. Mặc dù tôi đã kiềm chế bản thân với dì Mei nhưng tôi vẫn có những ảo tưởng hoang đường về dì Yan. Thứ nhất, tôi và cô ấy không có quan hệ gia đình, thứ hai là Shanshan cho phép điều đó. Tôi nhất định sẽ hái một trong những bông hoa ba nhánh của thành phố B.

Thật trùng hợp khi ngày tôi gặp dì Yan, Shanshan và tôi đã ở cùng nhau. Khi đó, tôi đang lén nhìn phía sau của một người phụ nữ gợi cảm với cặp hông đầy đặn và vòng eo thon gọn. Đi được một đoạn, khi chúng tôi sắp đi ngang qua dì, chúng tôi chợt gọi “Dì ơi!”. Người phụ nữ quay đầu lại và tôi nhận ra đó là dì Yan. Không có gì ngạc nhiên khi cô ấy rất gợi cảm và quyến rũ.

Shanshan nói: "Dì, sao dì lại ở đây?"

Diêm dì nói: "Ta chính là đi mua một ít đồ vật. Này, đây không phải Tiểu Phong sao? Từ đâu xuất hiện?"

Shanshan đề nghị chúng tôi đi uống một tách cà phê trước và nói chuyện chậm rãi. Thế là chúng tôi tìm một quán cà phê và từ từ nói chuyện về trải nghiệm đó. Tôi cũng biết dì Yan đã mở câu lạc bộ thể hình ở đây.

Sau khi chia tay, tôi không khỏi nhìn dì Yan thêm vài lần nữa. Shanshan nói: "Dì thật gợi cảm."

Tôi ôm Shanshan nói: "Anh gần như đã đuổi kịp cô ấy rồi, nhưng dáng người của anh còn đẹp hơn cô ấy."

Shanshan đương nhiên biết tôi đang nghĩ gì nên nói: "Cô ấy có gia đình. Đừng để chú tôi biết."

Tôi nói: “Anh vừa nói gì cơ?”

Shanshan nói: “Dì của tôi ở đây khá cô đơn, khi nào có thời gian cháu có thể đi chơi với dì.”

Không biết dì Yan trở nên “cô đơn” ở đây từ khi nào. Cô ấy là một người có tiếng trong xã hội ở thành phố này. Mặc dù lời đồn bên ngoài còn phóng đại hơn sự thật rất nhiều, nhưng hai ba vị lãnh đạo trong thành vẫn luôn liên lạc với cô, đưa cô đi chơi trong những dịp quan trọng.

Sau này tôi mới biết cái gọi là “cô đơn” chính là ở trong lòng dì Yan. Tất cả những điều đó chỉ là diễn thôi. Một phần cuộc đời cô đã trở thành quân cờ trong tay người khác, sẵn sàng để người khác chơi. Ban đầu tôi nghĩ nếu lấy chồng, nhất là nếu chồng cũng là quan chức thì tôi sẽ có phẩm giá hơn. Thực ra, những người đó tuy không quá tự phụ nhưng chồng dì Yến cũng đánh giá cao tài ngoại giao của bà và mối quan hệ của bà với phó bí thư tỉnh.

Ngày thứ ba tan làm, không có việc gì làm nên tôi lái xe vòng quanh thành phố. Đột nhiên, tôi muốn nhìn dì Yan. Sau bữa tối, tôi gọi cho dì Yan. Đến trung tâm thể hình, dì Yan đang chạy bộ trên máy chạy bộ. Trung tâm thể hình của cô nằm trên tầng 3, rộng khoảng 1.000 mét vuông, công việc kinh doanh rất phát đạt. Tất nhiên, khi Yanyi xinh đẹp và gợi cảm xuất hiện trên máy chạy bộ, ánh mắt của mọi người đều nhìn thẳng và lén lút nhìn cô.

Dì Yến thấy tôi đi một mình liền nói: "Này, tôi tưởng cậu cùng Shanshan đến đây."

Chúng tôi nói chuyện vui vẻ và cô ấy ngừng chạy, quàng một chiếc khăn tắm lên vai và đưa tôi đến văn phòng của cô ấy. Tôi theo sau. Vòng eo thon, hông đầy đặn, bộ ngực khủng, bộ đồ thể thao không tay bó sát và quần đùi khiến dáng người của bà trở nên quyến rũ một cách quỷ dị.

Khi tôi đến văn phòng của cô ấy, dì Yan ngồi trên bàn và mời tôi ngồi trên ghế sofa. Nhưng tôi không ngồi xuống. Cô vừa mới tập thể dục xong, lưng quần áo hơi ướt, mồ hôi toát ra mùi thơm quyến rũ.

Trong khi chúng tôi đang nói chuyện, tôi thực sự không có mục đích rõ ràng khi đến đây. Tôi chỉ thấy chán và muốn gặp cô ấy, nhưng ngay khi nhìn thấy cô ấy, tôi đã bị mê hoặc. Nhưng cô ấy đã lớn tuổi nên tôi không làm điều gì khác thường, tôi chỉ nói chuyện với cô ấy thôi.

Tôi nói: “Dì Yan, dì đổ mồ hôi nhiều và quần áo hơi ướt.”

Cô nói: "Tập thể dục đòi hỏi phải đổ mồ hôi và trao đổi chất."

Cô lau mồ hôi bằng khăn thấm mồ hôi. Khi lau lưng cho cô ấy, tôi thấy dùng tay lau lưng cho cô ấy rất khó nên tự nhiên tôi lấy tay lau lưng cho cô ấy.

Trên thực tế, dì Yan không đổ mồ hôi nhiều. Cô ấy mới bắt đầu tập thể dục. Ngoại trừ trán, cổ, lưng và quần áo, cô cũng hơi ướt.

Phần lưng của dì Yan hơi hở ra, để lộ nửa trên của lưng. Tôi lau nó rồi lau cổ cô ấy. Tôi thấy bộ ngực to của cô ấy run run, chắc là mới tập thể dục xong, ngực cô ấy nhô lên xẹp xuống rất nhiều.

Tôi lau xương sườn và nách cho cô ấy lần nữa. Chiếc khăn lau mồ hôi có lẽ đã làm cô ấy nhột khi lau nách. Dì Yến cười khúc khích, trốn tránh nói: “Ngứa quá.”

Tôi thấy cô ấy ngồi không vững trên sân khấu nên nhanh chóng đến đỡ cô ấy. Một tay giữ vai cô, tay kia giữ lưng cô. Lúc này tôi cảm thấy sau lưng cô ấy có vết mồ hôi rỉ ra, liền vuốt lưng cô ấy giả vờ lau mồ hôi, đưa lòng bàn tay cho cô ấy xem: “Nhìn xem, vừa lau xong, nó lại chảy ra.”

Dì Yan nháy mắt với tôi, một cái nháy mắt có thể khiến người ta tê cứng xương cốt.

Tôi hiểu rằng cái nhìn nháy mắt đó là một kiểu làm dáng, hàm ý một sự cám dỗ không thể giải thích được. Tay tôi vuốt ve lưng dì một khoảng rộng hơn và nói: “Dì Yến, dì ra mồ hôi nhiều quá.”

Cô nói: “Vậy sao anh không lau nó cho em?”

Lòng bàn tay tôi nhẹ nhàng xoa lưng dì Yan, rồi chạm tới xương sườn của dì. Vì tôi đứng bên cạnh nên cô ấy vẫn im lặng. Tay tôi dần dần luồn vào trong quần áo của cô ấy. "Chà, ở đây có rất nhiều mồ hôi." Vì bộ ngực lớn của cô ấy nên lòng bàn tay của tôi đã chạm đến mép ngực dưới xương sườn của cô ấy.

Dì Yến quay lại, ngọt ngào cười: "Tiểu Phong, ta không có giúp ngươi lau mồ hôi, hôm nay ngươi phải lau cho ta một lần."

Tất nhiên là tôi chú ý đến gợi ý mơ hồ này nên tôi thọc tay vào quần áo của cô ấy từ phía sau và che đi bộ ngực to đầy đặn của cô ấy. Cô quay đầu lại, nhẹ nhàng nói: “Hôm nay anh muốn tập trung vào đâu?”

Khi cô ấy quay lại, mặt tôi ở ngay trên trán cô ấy. Vì vậy, tôi vuốt ve ngực cô ấy trong khi hôn cô ấy, và cô ấy vòng tay qua cổ tôi. Chúng hôn, gặm, cắn say đắm, trong khi lòng bàn tay tôi cũng đồng thời vuốt ve chúng.

Sau khi làm việc một lúc, tôi đặt cô ấy xuống chiếc bàn lớn. Tôi hôn và làm việc trên háng cô ấy bằng một tay. Một lúc sau, tôi luồn túi mỡ dưới đũng quần của cô ấy qua quần, ngón giữa trêu chọc khe hở của cô ấy. Ngón cái, ngón trỏ và ngón đeo nhẫn của tôi đang bấm vào cả hai bên. Một lúc sau, quần của dì Yến ướt đẫm. Tôi trêu: “Dì Yến, hôm nay chỗ này nước ướt nhất, con sẽ tập trung lau (chèn) dì vào đây.”

Cô còn chơi chữ: “Còn tùy anh có khả năng đụ tôi hay không.”

Tôi nói, "Tôi sẽ làm tình với bạn, và tôi sẽ đảm bảo bạn cảm thấy dễ chịu."

Dì Yan ôm mặt tôi bằng cả hai tay và hôn lên miệng tôi. Cô ấy hôn tôi rất lâu và không bao giờ buông ra.

Nếu vừa rồi tôi nóng lòng muốn vuốt ve khắp cơ thể cô ấy thì bây giờ tôi phải dành thời gian để trêu chọc cô ấy.

Tôi kiên nhẫn và cẩn thận áp dụng câu thần chú năm ký tự mềm, dài, sâu, nóng và sống động cho dì Yan từng người một. Tôi liên tục dùng đầu lưỡi chạm vào chiếc lưỡi mềm mại và thơm tho của em, lúc nhanh lúc nhẹ nhàng, thỉnh thoảng tôi đưa môi em vào miệng mà mút. , khi cô ấy đang thở gấp, cô ấy giảm tốc độ, quay đầu lại và tiếp tục trêu chọc môi từ một góc độ khác. Sau khi lặp lại điều này nhiều lần, cơ thể của dì Yan hoàn toàn ngã gục trong vòng tay tôi, hai cánh tay mềm nhũn.

Tôi ôm cô ấy và nằm xuống sàn văn phòng. Trong lúc tiếp tục hôn, tôi đưa tay từ từ cởi quần cô ấy ra. Sau đó tôi đẩy quần áo của cô ấy xuống dưới cằm, rồi xoa nắn cặp mông thẳng và mịn màng của cô ấy.

Tôi vừa đưa tay định cởi thắt lưng cho mình, dì Yến bỗng nhiên lấy được sức mạnh từ đâu đó, gần như điên cuồng xé toạc áo tôi, rồi thở ra gấp gáp, ngẫu nhiên hôn lên ngực tôi, trong khi hai tay bên dưới vẫn đang cởi cúc thắt lưng của tôi. Tôi hợp tác với cô ấy để cởi quần, nhưng tôi chưa kịp cởi quần lót thì dì Yan đã lao vào háng tôi, hôn và vuốt ve dương vật của tôi qua quần lót bằng cái miệng ướt át.

Tôi nằm trên bàn và để cô ấy rên rỉ và hôn con cặc của tôi cho đến khi tôi không thể chịu đựng được nữa.

Tôi cũng không vội cởi chiếc quần lót đã ướt đẫm nước bọt của Yến Yến, để dương vật của mình sưng lên và cương cứng. Sau đó tôi dùng miệng tìm kiếm đôi môi ẩm ướt của cô ấy, đồng thời bắt đầu dùng tay vuốt ve ngực cô ấy.

Bộ ngực khủng của dì Yan thật tuyệt vời. Tôi mò mẫm và nhào nặn từng cái một, hai núm vú đã cương cứng và sưng tấy dưới sự kích thích của bàn tay tôi.

Một bên đùi của tôi nằm giữa hai chân của Dì Yan. Khi tôi bú một bên vú và chuyển sang bú bên kia, cơ thể dì Yan mềm nhũn ra, đồng thời tôi cảm thấy một luồng nhiệt trào ra từ đùi mình.

Tôi buông núm vú trong miệng ra: “Cô ơi, cô thấy thoải mái không?”

"Hmm..." Dì Yan gật đầu trong khi dựa vào vòng tay tôi.

Tôi nhéo núm vú sưng tấy của cô ấy: “Anh còn muốn bú… Em có muốn tiếp tục không?”

Dì Yến vùi mặt vào ngực tôi, “Vậy... con nói tiếp đi…”

Tôi lại cúi đầu mút núm vú còn chưa hết sữa.

Tôi cứ lần lượt mút hai núm vú. Lúc này, núm vú của dì Yến sưng lên một cách đáng ngạc nhiên, thậm chí hai quầng vú cũng nhô ra, tạo cho tôi cảm giác chúng có thể nổ tung bất cứ lúc nào. Đồng thời, hai núm vú cũng vô cùng nhạy cảm. Chỉ cần một cái chạm nhẹ cũng có thể khiến toàn thân dì Yan co giật.

Đùi tôi lúc này đã trơn trượt, đầy dịch cơ thể chảy ra từ đũng quần của dì Yan.

Tôi đặt cô ấy xuống bàn, dang rộng hai đùi trắng như tuyết của cô ấy, để lộ nhị hoa ướt át màu hồng. Âm đạo của dì Yan đặc biệt đẹp, giống như một bông hồng đang nở rộ, với mật hoa chảy ra từ đó.

Tôi ở giữa hai chân cô: “Nào dì, dang rộng chân ra.”

Tôi ôm lấy con cặc to khỏe của mình, nhẹ nhàng trải rộng đến mức giới hạn cặp đùi trắng như tuyết và đầy đặn của cô ấy, sau đó nhấc chúng lên và ấn vào hai bên cơ thể cô ấy. Dì Yan cố ý giữ chân mình bằng cả hai tay. Tôi kéo hai tay cô ấy vào trong âm đạo của cô ấy: “Cô ơi, cô tách ra đi…” Thấy cô không cử động, tôi đưa tay ra đỡ cô.

Dì Yan bị tôi dùng tay ép mở âm đạo lớn của dì, để lộ hai âm đạo nhỏ mềm mại, căng cứng và tách rời. Tôi ngắm nghía và vuốt ve một lúc rồi lại cầm cặc của mình cọ cọ qua lại vào lỗ âm đạo ẩm ướt và ấm áp của em. Âm hộ nhỏ của dì Yan tưởng chừng rất mềm mại nhưng ma sát của đầu que vẫn mang lại cho tôi khoái cảm mạnh mẽ đến thấu xương.

Tôi đẩy đầu que vào một chút, sau đó giữ gốc dương vật và khuấy đầu que qua lại ở lối vào âm đạo của cô ấy. Chẳng bao lâu sau, một lượng lớn dịch cơ thể đã được tiết ra từ âm đạo. Tôi dùng đầu que khuấy mạnh hơn nữa lối vào âm đạo của cô ấy. Cơ thể dì Yan run lên, mông dì háo hức hướng lên trên khi tôi cựa quậy, cố gắng đưa cặc của mình vào trong cơ thể dì.

Thay vào đó, tôi rút đầu que ra, dì Yan lo lắng đến mức không ngừng sàng lọc cái mông to tròn của mình. Tôi đưa tay ra giữ cô ấy lại, rồi yêu cầu cô ấy xòe âm hộ ra nhiều hơn. Dì Yan vội vàng mở rộng âm hộ của mình ra rộng hơn, háo hức chờ đợi tôi đưa vào.

Dì Yan tưởng tôi sắp xuyên vào nên cô rên rỉ và mở âm đạo của mình thành một lỗ tròn nhưng tôi không đưa vào. Thay vào đó, tôi dùng dương vật cương cứng của mình vỗ nhẹ vào âm đạo đang hở của cô ấy. Lúc đầu, dì Yan chỉ rên rỉ khe khẽ dưới sự vuốt ve của tôi, nhưng khi cú vuốt ve của tôi tăng tốc, giọng dì dần trở nên phấn khích hơn, và mông dì liên tục run lên để đón nhận những cú vuốt ve của dương vật tôi. "Anh... anh... nhanh lên... đưa nó cho tôi nhanh nhé?" Giọng dì Yan nghe như đang khóc.

Thành thật mà nói, tôi không thực sự thích kiểu màn dạo đầu cực kỳ kích thích này - đối với một người phụ nữ dễ xúc động, đây là một cực hình không thể chịu đựng nổi, và tại sao đối với một người đàn ông lại không? Nếu tôi không thực sự, thực sự thích thú nhìn cái nhìn gợi cảm và tán tỉnh của dì Yan thường đức hạnh, thì tôi đã bị bắn vào lỗ rồi.

Dì Yan dường như phát điên, vung eo và mông lên xuống một cách tuyệt vọng, rên rỉ gần như khàn khàn và ngắt quãng cầu xin: "Làm ơn... đừng trêu chọc tôi nữa... tôi không thể làm được nữa..." và những thứ tương tự.

Tôi hào hứng tiếp tục vỗ nhẹ vào âm đạo của cô ấy. Dịch âm đạo của dì Yan nhiều hơn tôi tưởng tượng. Lúc này, khi dương vật của tôi tát cô ấy, không chỉ háng cô ấy hỗn loạn mà ngay cả đùi cô ấy cũng ướt đẫm.

"Dì Yến, con muốn... con muốn đụ mẹ..."

Tôi chĩa đầu que ướt vào âm đạo của dì Yan. Cô ấy ngẩng đầu lên và nhìn tôi và háng một cách háo hức bằng đôi mắt xinh đẹp. Đồng thời, cô mở âm đạo ra thêm một chút. Tôi đã hoàn thành tư thế nhét và thậm chí còn nhét đầu que vào một đoạn. Dì Yan nhắm mắt lại, tắt thở chờ tôi nhét vào. 

Tôi từ từ đẩy con cặc của mình vào rồi nhanh chóng rút nó ra. Dì Yan nhìn tôi bằng ánh mắt của mình. Lợi dụng lúc này, tôi bất ngờ đút toàn bộ con cặc vào trong âm hộ của cô ấy. 

Dì Yến chưa kịp chuẩn bị đã bị tôi xâm nhập một cách thô bạo. Đôi chân cong của cô đột nhiên duỗi thẳng, đôi mắt mở to và cô rên rỉ một tiếng dài. 

Tôi nằm lên người cô ấy và hỏi cô ấy: "Em thấy thoải mái không?" Phải mất một lúc lâu dì Yan mới lấy lại được hơi thở. Cô ấy bỏ tay ra khỏi hông và ôm lấy cổ tôi. Cô ấy cũng hạ đùi xuống và quấn quanh mông tôi. “Thật là kẻ xấu…” Cô mắng, cắn nhẹ vào mũi tôi: “Anh ta biết bắt nạt dì…”

Tôi hôn đôi môi gợi cảm của cô ấy, rồi từ từ xoay hông, khuấy động con cặc của mình trong âm hộ cô ấy. 

Trên thực tế, âm đạo của dì Yan vẫn rất nhỏ gọn, mọng nước và trơn trượt. Từ lúc tôi đưa vào, âm hộ của dì Yan cứ kẹp chặt, khiến tôi cảm thấy rất thoải mái, mỗi cử động của tôi đều không ngừng phát ra những tiếng rên rỉ yếu ớt. 

Dần dần, tôi không còn hài lòng với việc từ từ khuấy con cặc của mình nữa, tôi duỗi tay ra sau. Tôi ôm đùi dì Yan, rồi bắt đầu đẩy mạnh. 

Âm đạo của dì Yan liên tục thụt vào thụt ra theo lực đẩy của tôi, và các chất dịch nhớt của cơ thể lần lượt chảy ra khỏi dương vật của tôi. Lúc này tôi đâm mạnh như cơn bão dữ dội, lúc khác tôi đâm chậm như gió nhẹ và mưa phùn. Tôi làm dì Yan phát điên, đầu bà lắc qua lắc lại, mông bà cứ vặn vẹo như cối xay, và bà phát ra những tiếng rên rỉ vô thức. 

Âm đạo mềm mại của dì Yan cứ co lại khiến tôi cảm thấy vô cùng thoải mái. Tôi cảm thấy ngứa ngáy khó chịu, muốn trục xuất ham muốn trong cơ thể. Tôi ôm chặt đùi dì Yan, hôn và liếm chúng, đồng thời ra vào hông mình thật nhanh không ngừng. Bụng dưới và bìu của tôi đập vào mông cô ấy một cách nhanh chóng, phát ra tiếng vỗ tay. 

Tiếng rên rỉ của dì Yan ngày càng to hơn, tôi đẩy mạnh như vậy hàng trăm lần. Mặc dù tôi chưa có cảm giác như mình sắp xuất tinh. Mặc dù bên ngoài là sân tập nhưng chúng tôi đã khóa cửa. Bên ngoài ồn ào nên bạn phải lắng nghe thật kỹ mới nghe được âm thanh bên trong. Nhưng dì Yan không còn quan tâm đến chuyện này nữa, bà hét lớn. 

"Ayo... Chậc... Tôi không thể chịu đựng được nữa... Không thoải mái chút nào, cảm giác thật dễ chịu... Ayo... Mmm... Nó làm tôi đẹp quá... Bạn có thể đụ tôi chết mất... Nó khiến tôi... Toàn thân tôi... cảm giác thật tuyệt... Ayo... Hôm nay tôi... đẹp quá... Ayo... Tôi sắp lên thiên đường..."

Tôi đẩy chậm nhưng chắc trong khi nhìn xuống, đồng thời đưa tay vào chỗ sưng trắng ở háng cô, chợt phát hiện âm vật của Dì Yan bây giờ giống như một hạt đậu nành nhỏ, nhô ra và cương cứng đến cực điểm! Tôi nhẹ nhàng nhéo, dì Zhengshu thân thể run lên, tiếng rên rỉ trong miệng đột nhiên tăng lên. Tôi bóc phần thịt mềm ở hai bên âm vật để nó nhô ra nhiều hơn rồi dùng ngón tay xoa nhẹ. Cơ thể Dì Yến co giật, toàn thân nóng bừng. Cô ấy nắm lấy tấm nệm bằng cả hai tay và phát ra một âm thanh dài rất lạ từ miệng.

Dì Yan đổ mồ hôi đầm đìa và cơ thể run rẩy. Tôi có thể thấy rõ các cơ ở chân của cô ấy run lên khi cô ấy run rẩy, và âm hộ của cô ấy co giật ngày càng mạnh hơn. 

"A... Tôi không thể làm được nữa..." Dì Yan hét lên, cơ thể cô vặn vẹo dữ dội, cái mông đầy đặn nhấc lên khỏi bàn và không ngừng run rẩy. Tôi tăng cường lực đẩy và nhìn lên, dì Yan đang vuốt ve bộ ngực của mình một cách dữ dội. Nó cứ run rẩy và cánh tay của nó xé tôi một cách dữ dội.

Khi cô ấy lên đỉnh xong, tôi lật dì Yến lại và để cô ấy nằm trên ghế sofa. Tôi nhảy lên và cưỡi lên cặp mông cao của cô ấy. Lợi dụng sự êm ái đến kinh ngạc của âm đạo cô ấy, tôi hung hãn đưa toàn bộ chiều dài cặc của mình vào.

Vì cô ấy kẹp chân nên tôi cảm thấy âm đạo cô ấy bị thắt lại. Đồng thời, dì Yan cũng véo vào âm đạo của cô ấy ngay từ khi tôi đưa nó vào, tôi đẩy vào và ra khỏi âm đạo của cô ấy trong khi dùng cả hai tay xoa bóp và nắm lấy hai cái mông to của cô ấy.

Sau đó anh nằm ngửa, đưa tay xuống dưới cơ thể cô để giữ lấy ngực cô. 

Dì Yan cũng trở nên phấn khích trở lại,

Tôi thở hổn hển, lắc lư eo và hông và liên tục đẩy, liếm và hôn vai và cổ cô ấy. Tuy nhiên, vì mông của dì Yan rất đầy đặn nên dù đã vào sâu tôi cảm thấy hơi yếu nên đã đứng thẳng lên và đụ cô ấy lần nữa.

Căn phòng tràn ngập âm thanh của thịt va vào nhau, làn da mềm mại trên mông dì Yan gợn sóng như sóng khi tôi va chạm. Nhìn khung cảnh tuyệt đẹp trước mắt, tôi lại càng phấn khích hơn. Tôi tuyệt vọng đẩy mông và nhét con cặc của mình vào lỗ mật của dì Yan.

Dì Yan vùi mặt thật sâu vào đệm sofa, thỉnh thoảng lại rên rỉ dữ dội. Tôi dần dần cảm thấy đau nhức ở đáy chậu và tinh hoàn của tôi từ từ co lại thành một quả bóng. Tôi rên rỉ và cố gắng thư giãn nhưng vô ích. Niềm vui trước khi xuất tinh khiến tôi không thể kiềm chế được bản thân.

Tôi ôm chặt mông dì Yan và đẩy mạnh. Cuối cùng, lưng tôi cảm thấy tê dại. Giữa nhịp đập mạnh mẽ của dương vật, tinh dịch của tôi phun ra dữ dội như một viên đạn đại bác vào sâu trong âm hộ của dì Yan, lúc đó không ngừng co giật...

Dì Yan nằm trên bàn văn phòng một lúc lâu mới đứng dậy. Lưng cô ướt đẫm, mông cô cũng ướt. Nó bị vấy bẩn trên bàn và tôi cũng đổ mồ hôi. Đặc biệt, tinh dịch của dì Yến và tinh dịch tôi đổ vào cơ thể dì đều chảy ra, bao phủ một vùng rộng lớn trên bàn làm việc. 

Tôi dành phần lớn thời gian đi chơi với dì Yan và ít quan hệ tình dục với Shanshan hơn. Cơ thể của Shanshan đã được điều chỉnh lại và cô rất vui mừng. Ngay sau đó, tôi đặt Shanshan và dì Yan lên giường cùng nhau. Cảnh xuân vô tận, cảnh sắc vô tận, niềm vui vô tận. Sẽ không nói thêm chi tiết ở đây. 

Chương 46: Chơi đùa ở sân sau của Tiết Nghê và Á Bình

Không phải lúc về tôi không tiếp xúc với những người phụ nữ khác, chỉ là khi về, tôi đã bị dì Yan và Shanshan mê hoặc, chưa bao giờ có cơ hội chơi đùa với những người phụ nữ khác. 

Công ty của Adong đang dần trở nên tốt hơn. Anh ấy ít cờ bạc hơn và không quay lại trong tình trạng say khướt ngay khi ra ngoài. Anh đã học được cách kiềm chế bản thân. Tuy nhiên, việc chơi với con gái ngày càng tốt hơn. 

Tôi có vòng tròn của tôi và A Đông cũng có vòng tròn của anh ấy. Nhưng có một nơi mà hai vòng tròn gặp nhau. Tôi và A Đông cũng có tiếng nói chung. Ngoài việc có bạn chung, thỉnh thoảng anh cũng đưa tôi đi chơi với các bạn nữ. Thực sự thì khả năng tán gái của A Đông tốt hơn tôi rất nhiều. Tôi chưa bao giờ có tài hùng biện như anh ấy. Các cô gái thường có cảm tình với tôi ngay từ cái nhìn đầu tiên, thời gian tiếp xúc càng lâu thì tình cảm ấy càng bền chặt và lâu dài. Về phần Á Đông, anh giỏi làm con gái vui hơn, tiên phong hơn, trẻ trung và năng động hơn. 

Tôi không biết Adong đã có bao nhiêu bạn gái. Đã lâu lắm rồi tôi mới về, cũng không thấy chị Kiều hay Tiết Ni. Tôi đã gặp anh Jiang vài lần và hỏi về một số tình huống. Bởi vì có rất nhiều việc phải làm và xung quanh tôi lại có Shanshan và dì Yan nên tôi không đến gặp họ chút nào. 

Hôm đó tôi hỏi A Dongdao, đã lâu không gặp chị Jiao và Xue Ni. Bạn và Xue Ni thế nào? 

A Đông cho biết, anh đã thổi bay nó từ lâu. 

Tôi nói, tôi muốn gặp Snowy. 

A Đông nói, tôi sợ anh không muốn gây sự với cô ấy. 

Tôi nói không thể nào, chỉ là chúng tôi đã từng là bạn bè mà thôi. Bây giờ bạn không nên quên cô ấy. Thế là A Đông gọi điện cho Xue Ni và hẹn gặp vào ngày hôm sau. 

Ngày hôm sau, vào buổi trưa, chúng tôi gặp nhau. Snowy trông càng xinh đẹp và quyến rũ hơn. Thậm chí, A Đông còn cho biết cô đã trở nên quyến rũ thực sự sau hơn nửa năm không gặp. Ba người chơi một lúc. Cảm thấy buồn chán, tôi chợt nghĩ đến Yaping, bạn của Xueni nên hỏi cô ấy về chuyện đó. Tất nhiên Xueni biết một cô gái và hai chàng trai không mấy thú vị nên cô ấy dẫn chúng tôi đi tìm Yaping. 

Khi chúng tôi đến chỗ của Yaping, cô ấy đã trở về nhà. Cô ấy đã chuyển đến nơi khác để sinh sống. Tuy chỉ là một phòng đơn nhưng lại rộng rãi và sang trọng hơn rất nhiều. Cô ấy rất ngạc nhiên và vui mừng khi bất ngờ gặp lại chúng tôi. Háo hức, chúng tôi đi tắm và đi ngủ. 

Giường của Yaping là một chiếc giường lớn có chiều rộng 1,8 mét. A Dong giữ Xue Ni và tôi giữ Yaping.

Không ngờ sếp của cô lại đi lên lầu! Chúng tôi không thể bỏ chạy (chủ yếu là vì sợ làm hại Yaping), nên chúng tôi vội vàng trốn trong tủ của Yaping với quần áo của chúng tôi và những người khác trong khi cô ấy và cô ấy đang bận mặc quần áo. Chỉ nửa phút sau, tiếng chìa khóa mở cửa vang lên. 

"Ha, sao hai người lại ở đây?" Điều đáng ngạc nhiên là giọng nói đó cho thấy ông chủ biết Xue Ni. Điều đáng ngạc nhiên hơn nữa là giọng nói của người này rất quen thuộc! 

"Hai đứa bé, ngầu quá! Tôi chưa bao giờ chơi hai đứa cùng nhau cả."

Dù rất hoảng sợ nhưng chúng tôi nghe thấy và rất ngạc nhiên. Người đàn ông này không phải là ông chủ Hồng Kông, mà là cha của Adong, bố vợ tôi, Phó Thị trưởng Lin! 

A Đông vỗ nhẹ vào tôi. 

Nhưng lại nghe Hứa Ni nói: “Ta về trước, các ngươi chơi đi.” Tôi biết Xu Ni từ chối là vì trong tủ có hai người, hơn nữa tôi có thể nói rằng Xu Ni cũng từng chơi với Phó Thị trưởng Lâm. 

Đánh giá qua giọng nói, Xueni đã bị Phó Thị trưởng Lin kéo lại ngay khi cô chuẩn bị rời đi. Yaping nói: "Em yêu, hôm nay anh không muốn chơi, ngày mai hãy chơi." Có vẻ như vì chúng ta ở đây nên Yaping cũng đã xâm phạm chủ nhân của mình. 

"Em vừa uống thuốc mà cứng khớp quá. Nếu hôm nay em không đến đây thì làm sao khỏi được... Em yêu, hôm nay anh sẽ làm cho hai em vô cùng hạnh phúc..." Có âm thanh vang lên, cô gái rên rỉ.

Vô tình, chân A Đông chạm vào cửa tủ. Cửa tủ đóng không chặt mà mở từ từ, nửa chừng. May mắn thay, tủ của Yaping rất rộng và có rất nhiều quần áo, thời trang ngăn cản chúng tôi. Hơn nữa, họ chỉ bật đèn ngủ nên ở đây rất tối, cơ bản không thể nhìn thấy chúng tôi. Nhưng chúng ta nhìn thấy chúng rõ ràng. 

Chú Lin đang đè xuống Snowy, người mà con trai ông vừa mới đè bẹp. Cơ thể cồng kềnh của anh đang chuyển động trên cơ thể mảnh khảnh của Snowy. Yaping ngồi cạnh hai người trên giường. 

Ngày thường, chú Lin ăn mặc lịch sự, đầy duyên dáng và sang trọng, nhưng khi cởi quần áo ra, chú Lin trông có vẻ bồng bềnh so với thân hình non nớt của hai cô gái trẻ. Tôi thấy anh ta ấn Snow Ni xuống và đâm liên tục. Mặc dù cơ thể chú Lin không khỏe mạnh bằng thanh niên chúng tôi, con cặc của bác cũng nhỏ hơn của tôi rất nhiều, thậm chí còn nhỏ hơn cả của A Đông, nhưng những cú thúc tới lui đã kích thích Tuyết Ni, đủ để khiến Tuyết Ni sừng sỏ không nhịn được. 

Chú Lin làm việc đó một lúc rồi nói với Yaping: "Em yêu, cố lên, đẩy nó đi."

Vì vậy Yaping đi đến phía sau chú Lin và đặt tay lên mông chú Lin. Mỗi lần chú Lin rút ra và đâm vào, Yaping lại ấn mạnh vào mông khiến Xueni hét lên. Nhưng có thể nghe được, Tiết Nghê kêu lên có chút khoa trương, hiển nhiên là để lấy lòng Lâm thúc. 

Làm việc chừng bảy tám phút, chú Lâm dừng lại, nằm xuống giường. Lần này anh để Yaping cưỡi lên, trong khi anh đợi công việc ở phía dưới và để Yaping làm việc ở phía trên. 

Chú Lin rõ ràng đã bị kích thích bởi thuốc kích thích tình dục và ông đã không xuất tinh trong hơn mười phút. Điều này hoàn toàn khác với lần trước tôi thấy anh ấy quan hệ tình dục với dì Mei trước khi xuất tinh trong vòng vài phút. Hai cô gái thấy hắn không có rò rỉ, sợ chúng tôi trốn lâu trong tủ nhỏ sẽ bị lộ nên đã cố gắng hết sức. Tôi thấy Yaping đã ở trên đó được bảy tám phút, tốc độ rõ ràng đã chậm lại và hơi thở gấp gáp. Xueni thấy vậy kéo Yaping xuống rồi đi lên, ngồi lên háng chú Lin và lại siết chặt cô. Yaping ôm đầu chú Lin, hôn và dùng ngực xoa xoa cơ thể chú Lin. Sau vài phút, Xueni kiệt sức và lùi lại. Yaping tiếp tục đi lên vừa tát vừa nói: "Em yêu, hôm nay em thật oai phong! Hôm nay chị em chúng ta không thể đánh bại được em."

Chú Lin tự hào nói: "Em yêu, hãy thoải mái nhé. Hôm nay anh sẽ uống một loại thuốc mới."

Trong phòng vang lên những âm thanh tục tĩu. Ngay sau đó Yaping lại rút lui và Xueni cưỡi lên. Lúc này chú Lâm nói: “Bảo bối, muốn đánh ngã chú, xem ra cháu phải dùng sân sau của mình.”

Tôi nhìn thấy Xue Ni đang ôm con cặc của chú Lin, rõ ràng là đang nhắm vào lỗ sau của chính mình, cẩn thận ngồi xuống. Sau khi ngồi xuống, cô chỉ di chuyển chậm rãi, hồi lâu sau, cô mới dần dần tăng tốc. Bác Lâm nói: “Lỗ phía sau chặt hơn lỗ phía trước.”

Tôi thấy Snowy ngày càng nhanh hơn. Bạn nên biết rằng lỗ sau của phụ nữ không những nhỏ và khít hơn lỗ trước mà còn không tiết ra một lượng lớn dịch âm đạo để bôi trơn như lỗ trước, càng kích thích đàn ông một cách tự nhiên hơn. Quả nhiên, chỉ trong hai ba phút, trong lúc Snowy vẫn còn ở trên, chú Lin bắt đầu rên rỉ và giải phóng cực khoái. 

Snowy vẫn ngồi trên, hai cô gái dùng môi hoặc ngực giúp chú Lin tận hưởng cao trào. Một lúc lâu sau, bác Lâm mới nói: “Hôm nay thật thoải mái, không cần tốn nhiều công sức, lại là thú vị nhất.” Một lúc sau, anh lại nói: “Em có biết không, đây là lần đầu tiên anh làm tình với hai người phụ nữ cùng một lúc, cảm giác thật sướng!”

Xue Ni bước ra khỏi người chú Lin, chú Lin ngồi dậy và nói: "Nhìn kìa, nước của chú ướt hết trên bụng và đùi của cháu rồi." Anh trao cho mỗi người một nụ hôn khác, ở lại với hai cô gái hơn mười phút trước khi lau người và đi ra ngoài. 

Tôi và A Đông đã ở trong tủ cho đến khi chân đau nhức và tê cứng. Không ngờ chú Lin đã làm được hơn ba mươi phút! Ngay khi anh ấy rời đi, hai chúng tôi nóng lòng muốn ra ngoài. Lúc đó Xueni đã vào phòng tắm tắm rửa tắm rửa vì chú Lin đã đút vào âm đạo của cô và xuất tinh vào trong. Yaping tiễn chú Lin ra cửa, vừa đóng cửa bước trở lại giường, A Dong đã ôm cô, đè cô xuống giường và đụ cô. 

Xue Ni bước ra khi nghe thấy tiếng rên rỉ của Ya Ping ở bên ngoài. Tôi bắt gặp cô ấy ngay khi cô ấy vừa đi ra ngoài. Cô hét lên: “Anh ơi, anh vội quá.”

Tôi nói, “Anh tên gì? Anh ơi?”

Cô lại đổi lời: "Chú xấu! Tốt và xấu!"

Tôi hít một hơi, dang rộng chân, ngồi xổm xuống một chút và đẩy một con cặc to vào trong. Hai người họ đứng, Sydney dựa vào tường. Tôi đẩy mạnh và cảm thấy nước ép của cô ấy chảy vào háng và xuống đùi tôi. Tôi ôm lấy mông cô ấy, hai chân cô ấy kẹp quanh eo tôi. Tôi đi tới đi lui, đặt cô ấy cạnh Yaping. Tôi giữ chân Xue Ni và giật mạnh khiến cô ấy rên rỉ. 

Chưa đầy năm phút, Xue Ni đã đạt đến cao trào, nhưng A Dong vẫn chưa đạt đến cao trào của Ya Ping và vẫn đang làm điều đó nhưng theo kiểu doggy. 

Sau khi Sydney lên đỉnh, tôi ôm cô ấy với con cặc của tôi vẫn đang nhét vào lồn cô ấy. Nhìn cái miệng nhỏ nhắn gợi cảm của cô ấy, tôi nói: "Xue Ni, em có muốn giúp anh ăn không?"

Cô ấy nói: “Nếu anh không muốn thì cứ đi tắm rửa đi.”

Thế là tôi vào phòng tắm để tắm rửa. Sau khi tắm xong, tôi đang lau khô người, đột nhiên nghe thấy tiếng chìa khóa mở cửa. Một thanh âm vang lên như sấm: “Được rồi, ngươi làm rất tốt!”

Hóa ra chú Lin đã trở lại!

Tôi nghe nói anh ấy đã ở bên giường bệnh rồi. Chú Lin ngạc nhiên nói: "A Đông, tại sao lại là cậu? Đồ khốn nạn!"

A Đông nói: “Bố đừng nặng lời như vậy, con đến trước bố mà.”

Chú Lin tức giận: "Anh, anh, anh không được đi đâu cả, đến chơi với người phụ nữ của tôi!"

A Đông nói: “Ai biết cô ấy là người phụ nữ của anh? Tiết Nghê vốn là bạn gái của tôi, cô ấy không phải chỉ bị anh chơi thôi.”

Một lúc sau, bác Lâm mới nói: “Nếu lời này truyền ra, sẽ khiến người ta cười. Hai cha con đang cướp một người phụ nữ.”

A Đông nói: "Bố ơi, sao chuyện này có thể lây lan được? Hơn nữa, đây không phải là cướp giật, chỉ là cho vui thôi. Nếu bố vui vẻ đủ thì con thử xem."

Im lặng. Ban đầu tôi nghĩ đến việc đi ra ngoài, nhưng nghĩ đến việc đi ra ngoài cũng chẳng ích gì, đặc biệt là nghĩ đến Sơn Sơn. Quên nó đi, tốt nhất là tôi không nên ra ngoài.

Một lúc sau, cơn giận của chú Lin dường như đã dịu xuống, ông nói: "Vừa rồi con ở đâu?"

“Trong tủ.”

"Muốn nói chuyện này thì cẩn thận mồm miệng!" Điều này đã được nói với Yaping. “Đồng hồ của tôi đâu?”

Nghe họ tìm kiếm một lúc, Yaping nói: "Đây rồi."

Chú Lin bước ra ngoài, Yaping đi theo, quấy rầy chú nói: "Anh yêu, đừng tức giận."

"Biến đi!" Sau đó là tiếng cửa mở và tiếng đóng sầm.

Tôi vẫn đang trốn sau cánh cửa phòng tắm. Một lúc sau, Yaping hét lên: "Ra đây, hắn sẽ không bao giờ quay lại nữa, đồ hèn nhát."

Tôi bước ra ngoài. Yaping hỏi A Dong: "Ông ấy có phải là bố của bạn không?"

A Đông vẫn im lặng. Yaping lại hỏi: "Anh là con trai của phó thị trưởng à?"

A Đông nói: “Không phải em nói người yêu của em là ông chủ Hồng Không sao?”

"Hắn là đại nhân vật, ai dám nói hắn là phó thị trưởng? Ta đành phải lừa ngươi nói hắn là Hồng Kông ông chủ."

Chúng tôi được biết rằng trước khi A Dong có được Xueni, Xueni và cha cô ấy, Anh Jiang, đã gặp Phó Thị trưởng Lin sau bữa tối và dẫn theo người bạn cùng lớp tốt bụng Yaping của họ. Khi đó, Phó Thị trưởng Lin đã bị hai cô gái mê hoặc

Snowy biết sự thật của vấn đề này. Cô biết A Dong là con trai của Phó Thị trưởng Lin nhưng không nói với Yaping. Cô ấy biết Yaping là người yêu của Phó Thị trưởng Lin nhưng không nói cho tôi và A Dong biết.

Sau khi chú Lin rời đi, không ai trong chúng tôi có tâm trạng tiếp tục. Tất cả chúng tôi đi tắm và cùng nhau đi ăn.

Sau đó, chúng tôi chơi bên ngoài một thời gian dài. Một lúc lâu sau, mọi người đều quên mất cảm giác khó chịu, bởi vì buổi trưa ngoại trừ Xueni không có ai đạt cực khoái, mọi người còn đang suy nghĩ nên mới trở về nơi ở của Yaping.

Mọi người chen chúc vào phòng tắm để tắm, trần truồng quay mặt vào nhau. Thân hình của hai cô gái gợi cảm và tràn đầy năng lượng khiến máu tôi và A Đông càng sôi sục hơn. Thế là chúng tôi xoa nước tắm khắp người, ôm nhau, cơ thể nam nữ cọ sát vào nhau. Thật không may, phòng tắm hơi nhỏ nên chúng tôi chỉ có thể đứng. Con cặc dài của tôi được nhét vào giữa hai chân của Yaping để cô ấy có thể giữ nó giữa hai chân mình. Nó mịn và mượt, và tôi cảm thấy rất tốt khi bơm nó.

Đột nhiên tôi nhớ đến sân sau nơi chú Lin vừa đụ Xueni. Vì vậy hắn hỏi: "Xue Ni, ngươi làm như vậy có thoải mái không?"

Cô nói: “Hơi lạ một chút. Khá thoải mái nhưng không có cảm giác khoái cảm hay cao trào đặc biệt”.

Tôi nói: “Hãy để tôi thử xem”. Tôi ôm Xue Ni.

Xue Ni trốn tránh, "Đừng, đừng, của anh lớn quá. Anh làm với Yaping, cô ấy luôn nhận được." A Đông tiếp tục nói: "Ý anh là anh đã làm điều đó với tôi."

Xue Ni trợn mắt nhìn anh và nói: "Thật là một ý tưởng hay!" Nhưng cô đã tựa vào vòng tay anh và đẩy hông về phía háng A Đông.

Yaping nhìn tôi ngượng ngùng. Tôi tiến tới ôm cô ấy vào lòng, muốn thâm nhập vào cô ấy. Yaping nói: "Không, đừng lo lắng."

Cô dùng một chiếc ống dài hai mét, một đầu nối với vòi, đầu còn lại nối tròn. Cô cắm đầu vòi vào sân sau, vặn nhẹ nước rồi đổ vào. Sau đó, cô ngồi xổm trong bồn cầu, lôi nước máy đã đổ vào bụng ra. Tất nhiên, có một số chất bẩn trong ruột già. Cô ấy lặp lại điều này năm hoặc sáu lần, và tất cả những gì cô ấy rút ra chỉ là nước máy màu trắng (sau này tôi mới biết rằng đây được gọi là "làm sạch ruột", còn gọi là "thuốc xổ"). Sau đó anh đưa ống thuốc cho Sydney, nắm tay tôi bước ra, lau khô người, mặc áo lót bằng gạc, quần lụa không đáy và quàng khăn lụa quanh cổ. Thì ra đây chính là bộ trang phục khiến chú Lin bối rối nhất, hôm nay tôi cũng rất hào hứng với nó. Trước khi sự việc kết thúc, cô ấy mang thêm một ít chất bôi trơn, đổ một ít và bôi khắp cặc tôi. Cô nhẹ giọng nói: “Của anh lớn quá, em sợ không chịu nổi.”

Con cặc của tôi cứng như gang, tôi không nhịn được mà đẩy cô ấy xuống giường, dang mông ra và nhắm con cặc của mình vào hậu môn của cô ấy.

Mặc dù được bôi trơn bằng dầu nhưng rất khó khăn. Cái lỗ nhỏ, phải mất một lúc mới chui vào được. Yaping không khỏi hét lên đau đớn. Nhưng sau khi đưa đầu que vào, thân que nhỏ hơn nên tôi phớt lờ cô ấy và bắt đầu đẩy.

Có lẽ Yaping cũng thoải mái, không sống ở Humph. Tôi thay đổi vài thủ thuật, lúc thì đẩy từ phía sau, lúc thì ôm cô ấy xuống, lúc thì đổ nến vào người cô ấy, tôi thấy rất sướng. Cuối cùng tôi cũng hiểu tại sao chú Lin lại thích chơi ở sân sau. Sân sau có cảm giác chật chội. Đối với những người có dương vật ngắn, phần sau lộ ra nhiều hơn âm đạo, khiến dương vật dễ không ra ngoài ở nhiều vị trí khác nhau. Tất nhiên, khung cảnh trên giường còn đẹp hơn nữa.

Tất nhiên, tôi không phải là loại người chỉ muốn hạnh phúc cho riêng mình. Sau khi vui vẻ đủ ở sân sau, tôi cũng muốn cho Yaping đạt cực khoái. Vì vậy, tôi rút dương vật của mình ra, vì Yaping đã rửa sạch ruột của tôi và dương vật của tôi bị dính dầu nên tôi rút nó ra và đụ nó một cách lặng lẽ. Khi tôi thâm nhập vào âm đạo của Yaping, rất nhiều nước chảy ra từ âm đạo của Yaping. Vì vậy tôi đã xâm nhập vào âm đạo của Yaping, điều này càng khiến Yaping càng hưng phấn hơn. Nếu để một người đàn ông xâm nhập vào âm đạo của cô ấy là một thú vui thì việc để một người đàn ông xâm nhập vào âm đạo của cô ấy vừa là thú vui cho bản thân cô ấy vừa cho người khác.

Yaping giống như một con điếm nhỏ trên giường, bộ ngực quấn vải tuyn đung đưa quyến rũ, đôi chân thon và cặp mông đầy đặn được che trong chiếc quần dài không đáy màu xanh da trời, chất sa tanh mịn màng, mềm mại, hai chân giơ cao, run rẩy và vặn vẹo trong không khí khi tôi đẩy mạnh. Đặc biệt là khi nó quấn quanh eo tôi, nó rất mạnh. Ngay khi tôi kéo cô ấy, toàn bộ cơ thể cô ấy bị kéo lên.

Tôi đẩy mạnh một lúc, một lúc sau Yaping lên đến đỉnh điểm, để cô ấy tận hưởng vài phút rồi từ từ đẩy, vuốt ve rồi chuyển sang kiểu doggy. Cô ấy quỳ trên giường, mông nâng lên, tôi quỳ sau lưng cô ấy cho đến khi toàn thân cô ấy mềm nhũn. Sau khi cô ấy lên đỉnh, tôi phát hiện A Dong và Xue Ni đã dừng lại trên ghế sofa. Thì ra hậu môn của Tiết Ni chật đến mức A Đông vui mừng đến mức buổi trưa cũng giống như bố, xuất tinh vào hậu môn của Tiết Ni.

Xue Ni và A Dong đang ngồi trên ghế sofa nhìn chúng tôi. A Đông nhìn thấy toàn thân Ya Ping ướt đẫm, liền đẩy Xue Ni qua và nói: "Đi qua để chú Yun đụ em một lần là đủ rồi."

Xue Ni đến bên cạnh tôi, cặc tôi vẫn đang cắm vào lỗ của Yaping. Tôi ôm Xue Ni vào lòng, hôn cô ấy và dùng một tay vuốt ve âm đạo chưa được xâm nhập của cô ấy. Âm đạo mềm yếu đã ướt đẫm nước trái cây. Trong khi vuốt ve Xue Ni, tôi chọc mạnh Yaping một lúc, và cô ấy, người cực kỳ nhạy cảm, hú lên, "A!...Tôi không thể chịu đựng được nữa...Ồ ồ...thoải mái quá...ah ừm...đừng đụ tôi...cho đến chết...ồ ồ, xin hãy nhẹ nhàng...được không? Ối...Anh ơi, ồ, ồ, thật là...tốt quá...ah ha...đừng đéo...anh sẽ giết em mất...ah uh."

Chưa đầy một phút, Yaping lại mất bình tĩnh, tinh dịch không thể ngừng chảy. Tôi lấy con cặc đầy nước trơn ra. Không đặt Xue Ni xuống, tôi trực tiếp mở rộng chân cô ấy và dùng con cặc dài và cứng đẩy lên. Cô bắt đầu đâm mà không đặt cô xuống, và Snowy sung sướng đến mức liên tục hét lên: "A... chết tiệt... chết tiệt... anh... à... anh trai... à... chú Yun... anh... đụ em chết mất... à... chỉ là... ngay tại đó... ôi... Chúa ơi... quá... thoải mái quá... à... ồ... chết tiệt... chết tiệt... nhanh... tê... tê... em sắp chết... a..."

Tôi đặt Xue Ni xuống, lại có một đợt đẩy nữa. Khi âm hộ trắng nõn và mềm mại của cô gái bay ra bay vào, tôi đã sớm đạt đến cao trào.

Tôi tiến tới, ôm lấy Tiết Nghê và nói: "Tiểu Ni, chú, cháu có khỏe không?"

Tuyết Nhi mặt xinh đẹp như hoa, thủ thỉ nói: "Bác hư, bác làm cháu thấy thoải mái quá."

Tôi hỏi: “Anh vẫn muốn nó à?”

"Người chú yêu quý của tôi đã đụ tôi. Điều đó khiến cháu gái tôi cảm thấy thật dễ chịu và tê liệt."

Tôi ấn xuống Xue Ni, ôm cô ấy và đụ cô ấy lần nữa.

Lúc này A Đông đã bị khơi dậy bởi niềm đam mê giữa Xue Ni và tôi. Anh ta tiến tới tóm lấy Ya Ping, bắt cô quỳ xuống, cởi quần không đáy và đụ cô.

Trái tim yêu của Yaping đã bị tôi mấy lần đạt cực khoái, làm sao bây giờ cô ấy còn có thể chịu đựng được? Một lúc sau, hai người phụ nữ trong phòng hét lên và hét lên. Khi tôi đụ Xue Ni đến cực khoái hai lần, cô ấy không thể nhịn được nữa. Đột nhiên, hơi nóng tỏa ra từ phần dưới cơ thể cô và tinh dịch phun ra từng đợt lớn.

Tôi ôm Xue Ni và ấn nhẹ vào cô ấy. Đợi hơn mười phút, A Dong lại xuất tinh vào Ya Ping.

Đó là một thời gian tuyệt vời và chúng tôi hài lòng.

Chương 47 Hiếp dâm hai mẹ con

Trong hai tháng qua, nhiều bạn bè đã đến chúc mừng tôi được thăng chức. Tất nhiên, quay lại, mặc dù tôi và Lý Đồng đều có quan hệ tình dục với Xue Ni, và trước đây tôi cũng có quan hệ tình dục với chị Kiều nhưng anh Jiang không hề biết chuyện này. Nó không hề ảnh hưởng đến tình bạn giữa ba chúng tôi.

Giang ca tuy là dâm đãng nhưng ai lại không dâm đãng? Anh ta dâm đãng và chuyên về các cô gái trẻ, nhưng tôi cũng đã từng quan hệ tình dục với mẹ chồng, dì và các bé gái tám, chín tuổi. Hoàn cảnh dâm đãng của A Đông cũng tương tự như anh Giang. Anh cũng thích phụ nữ đẹp, nhưng anh không có nhiều tình cảm với phụ nữ trung niên.

Thành thật mà nói, anh Jiang trước đây rất tốt với tôi. Tôi cũng nhận được sự chăm sóc của anh ấy trong quân đội và chúng tôi thường xuyên gặp nhau sau khi tôi xuất ngũ. Tôi đi vắng hơn một năm, anh lại được thăng chức, trở thành Phó giám đốc Văn phòng Tiếp tân Chính phủ.

Sau gần hai năm nỗ lực, gia đình anh Jiang đã đi đúng hướng. Chị dâu Jiao không còn can thiệp vào công việc bên ngoài của anh nữa, anh cũng đối xử tốt với cô, thậm chí đôi khi còn xuất hiện cùng nhau trong các cuộc họp ở Yanhui. Vào một số ngày đẹp trời, anh Jiang, chị Jiao và Xue Ni đi chơi. Nhưng tôi đã không gặp chị dâu của Jiao trong hơn hai tháng sau khi tôi trở về, và cuối cùng tôi cũng hiểu được điều gì đó về chuyện đó.

Hóa ra anh Jiang trước tiên phải chú ý đến việc duy trì sự hòa thuận trong gia đình, để không để người khác bàn tán ở vị trí nóng bỏng này. Thứ hai, chị dâu Tiêu đi làm đẹp. Làn da của cô ấy vốn đã trắng trẻo và mềm mại, và cô ấy rất xinh đẹp. Sau khi chỉnh sửa lại, cô ấy trông không hề trưởng thành mà trông trẻ hơn, giống như một cô gái ba mươi tuổi. Khi anh Jiang mang nó ra, những người khác khen ngợi nó rất nhiều, và sự phù phiếm của anh Jiang rất hài lòng. Điểm thứ ba và quan trọng là chị Kiều cho phép anh Jiang ra ngoài chơi và không quan tâm đến anh. Giang ca cũng không có làm ra vẻ như mới xuất ngũ, nhìn thấy nhiều mỹ nữ như vậy trong tầm tay, giống như mới ra tù vậy. Mặc dù chị dâu Jiao đã khiến anh Jiang trút giận vài lần mỗi tháng nhưng cô ấy lại ngoại tình với một phó giám đốc trong thành phố. Anh ấy đối xử với chị dâu Jiao vô cùng tốt bụng và dịu dàng, điều này khiến chị dâu Jiao phải dựa dẫm vào cô về mặt tinh thần. Ở đó tuy có nhiều phụ nữ và vợ anh rất nghiêm khắc nhưng mỗi tháng vẫn phải gọi điện cho chị Kiều ba, năm lần. Anh Giang thấy ông chủ lớn vẫn đối xử với vợ mình như vậy, đối với cô anh càng trở nên quý giá. Hơn nữa, phó chủ tịch Quốc hội còn mang lại cho ông nhiều lợi ích.

Tất nhiên, hầu như không có người ngoài nào biết về Jiao Sao. Ngoại hình của cô ấy luôn rất truyền thống, nhưng chính sự oán hận với phụ nữ đã khiến cô ấy trở nên như vậy. Và cô ấy cũng rất kiên trì trong vấn đề tình dục.

Đã hơn hai tháng kể từ lần đầu tiên tôi gặp Chị Kiều, tôi mới quay lại. Hôm đó chuyện xảy ra là các đồng đội cũ trong quân đội của anh Jiang, tiểu đoàn trưởng cũ của tôi, mang theo vợ anh ấy. Anh Jiang đưa chị Jiao và Xue Ni, cũng như A Dong và tôi đến đón tiếp.

Đồng chí gặp nhau, tự nhiên rất vui vẻ. Những chuyện còn lại đừng nói nữa, chỉ nói đến chị dâu Tiêu, cô ấy cư xử vừa có khí chất của một người con dâu lớn vừa có sự dè dặt của một cô gái trẻ, khí chất lại càng xuất sắc hơn. Mặt khác, chồng của tiểu đoàn trưởng tuy lớn hơn chị dâu Tiêu mấy tuổi nhưng lại có vẻ lớn hơn vài tuổi. Hơn nữa, nước da và ngoại hình của anh ta không thể so sánh được, khiến tiểu đoàn trưởng phải ghen tị.

Sau khi chiêu đãi lão tiểu đoàn trưởng, anh Jiang ở lại khách sạn, tiếp tục lo công việc kinh doanh. Chen Dong và tôi đã gửi chị Jiao và Xue Ni trở lại. Uống xong một chút rượu, A Đông và Tiết Ni ôm nhau hôn nhau ở hàng ghế sau. Và chị Kiều ngồi cạnh tôi cũng không sao. Cô ấy chỉ trách tôi đã lâu không gặp cô ấy kể từ khi tôi về.

Trở lại nhà anh Giang, chúng tôi cùng nhau lên lầu. Vì trời nóng nên Xue Ni vừa về đến đã đi tắm. Tắm rửa xong cô bước vào phòng, A Đông cũng theo sau. Chị dâu Tiêu cũng đi tắm. Tôi ngồi trên ghế sofa và xem TV.

Khi chị Kiều bước ra, Xue Ni đã rên rỉ trong phòng. Mọi người đều biết A Đông đang làm gì với cô, Tiêu Sáo cũng không để ý nhiều, bởi vì thứ nhất, giới trẻ ngày nay cởi mở hơn thời đại nhiều, cha mẹ không quản lý được, thứ hai, Xueni thỉnh thoảng sẽ đưa bạn trai về nhà qua đêm.

Chị dâu Jiao mặc váy ngủ nhưng lại khoác thêm burqa bên trên và buộc thắt lưng quanh eo. Hiển nhiên, một mặt là chị Kiều muốn tạo cho tôi chút cám dỗ để tôi có thể nghĩ về chị, nhưng mặt khác, tôi cũng không mong đợi sẽ làm được gì tối nay. Vì A Đông và con gái Xue Ni đều ở nhà nên không thể làm gì được.

Chị dâu Jiao đặc biệt gợi cảm trong bộ váy ngủ. Khác với những người phụ nữ khác, chị dâu Jiao có vòng eo thon gọn như con gái nhưng lại có bộ ngực đầy đặn. Lúc này, chiếc váy xinh đẹp quấn quanh thân hình thanh tú của cô khiến người ta phải tưởng tượng.

Chị dâu Jiao đang ngồi cạnh tôi. Cô hỏi: "Tiểu Phong, đã lâu không gặp, anh cho rằng anh không nhớ ra em sao?"

Tôi nói: “Chị dâu Kiều, tôi…”

Cô ấy mỉm cười khi thấy tôi nghiêm túc nói: "Thấy anh vội nên tôi chỉ nói tùy ý thôi. Chỉ cần anh nhớ đến tôi thì sau này anh có thể đến thăm tôi thường xuyên hơn."

Snowy rên rỉ dữ dội hơn và hét lên từ trong phòng. Chị dâu Kiều nhìn tôi dịu dàng hơn và nói: "Tiểu Phong, người khác nói chị trẻ đẹp, nhưng em không nhìn thấy."

Tôi nói: “Chị dâu, chị thật sự rất trẻ và xinh đẹp, giống như một thiếu nữ mới lấy chồng chưa sinh con. Tuy nhiên, trước đây tôi thích chị hơn. Ngày xưa chị có vài vết tàn nhang trên mặt, giống như một cô gái nhỏ. Bây giờ chị giống một công nhân cổ trắng ở thành thị hơn.”

Cô có chút thất vọng nói: "Anh biết không? Vạn người trong vạn người đều nói tôi trẻ đẹp, nhưng tôi không quan tâm, tôi chỉ quan tâm đến anh thôi. Nếu biết điều này, tôi thà giữ lại vết tàn nhang còn hơn."

Tôi cảm động nói: "Chị dâu Kiều, em... cũng sẽ thích chị như bây giờ." Lúc này, A Dong và Xue Ni càng trở nên gay gắt hơn trong phòng. Tôi ôm chị Kiều bằng một tay và nói: "Nhìn xem, khuôn mặt của chị thật thanh tú, giống như ngọc vậy." Rồi tôi hôn cô ấy.

Chị dâu Tiêu cũng không tránh khỏi. Tôi chạm vào ngực cô ấy bằng một tay và vuốt ve nhẹ nhàng, hơi thở của cô ấy trở nên gấp gáp. Tôi nắm lấy tay cô ấy và đút vào háng tôi, yêu cầu cô ấy nắm lấy cặc tôi. Vừa bắt được, cô ấy đã hét lên “A” và run rẩy mấy lần. 

Tôi lo lắng hỏi: “Chị dâu Kiều, có chuyện gì vậy?”

Cô đỏ mặt, ngượng ngùng nói: "Không, không có gì."

Tôi đã hiểu. Tôi đưa tay tới viền váy ngủ của cô ấy và chạm vào nó. Một mảng lớn quần lót của chị dâu đã ướt đẫm! Tôi lao tới, dùng hai tay ấn vào ngực cô ấy và vuốt ve rồi túm gấu váy ngủ của cô ấy, cởi quần định cưỡng hiếp cô ấy. 

Kiều tỷ nói: "Đừng... đừng... đừng như vậy, Xue Ni và những người khác đều ở đây..."

Tôi nói: "Chị dâu Kiều, chị làm em không chịu nổi nữa rồi. Thôi đi, chỉ một lần thôi."

Cô nói: “Vào phòng đi…”

Nhưng tôi phớt lờ cô ấy, vén gấu váy ngủ của cô ấy lên, cởi quần lót của cô ấy, đẩy phần quần lót đang che lỗ mỡ của cô ấy sang một bên và lao về phía trước với một con cặc cao. Mặc dù chiếc quần lót của cô ấy vẫn còn mặc và thỉnh thoảng làm xước dương vật của tôi, nhưng mọi thứ đều cảm thấy thật tuyệt vời sau khi nước trơn của Chị Jiao chảy ra. 

Tôi bơm nhẹ nhàng, chị dâu rên rỉ chậm rãi, như một khúc hát dịu dàng. Tôi đẩy nhẹ không có nghĩa là sợ A Đông và Tuyết Ni nghe thấy, mà là khi tôi đẩy nhẹ, tôi cũng chạm vào Kiều Sáo. Trong khi tôi đang đẩy, tôi chơi đùa với cổ, cánh tay và bộ ngực lớn của cô ấy và hôn cô ấy. 

Hãy nghĩ đến việc bà Jiao đã tự hào như thế nào khi nhập ngũ cách đây vài năm. Mọi người lính trong quân đội sẽ không tưởng tượng được việc xuất tinh dịch lên cơ thể cô ấy trong vòng một tháng. Chính những sĩ quan đó khi ân ái với vợ vào ban đêm đã đặc biệt tàn nhẫn khi coi vợ mình là vợ của Tiêu. Khi đó, anh Giang là người hạnh phúc và đáng ghen tị nhất trong quân đội. Mặc dù có hàng ngàn người trong doanh trại bị anh ta thu hút nhưng anh ta không thể thực hiện được vì chỉ có một số phụ nữ. Kiều chị dâu làm sao có thể nghĩ tới sau này người lính sẽ đè cô xuống và đánh cô? 

Vào thời điểm đó, hầu như đêm nào tôi cũng thủ dâm khi nghĩ về Chị Kiều. Khi tôi xuất tinh vào quần đùi hoặc chăn bông hết lần này đến lần khác, tôi luôn tưởng tượng rằng đó là xuất tinh vào lỗ mềm và trơn trượt của Chị Kiều, hoặc trên mặt, bộ ngực lớn, hoặc trên lưng, mông, bụng, cổ hoặc miệng. Có lần tôi còn tưởng tượng mình xuất tinh vào đôi giày cao gót tinh xảo và gợi cảm của Chị Kiều, rồi để chân chị mang trong đôi giày dính.

Hồi đó tôi quả là một người lương thiện. A Đông thường nói với tôi, Anh hai, nhìn chị Kiều thật đàng hoàng, em thật sự muốn đụ cô ấy quá! Tôi cũng nói: “Lão San, anh đừng nghĩ như vậy. Anh Giang là anh trai của chúng ta, em thấy có lỗi với anh ấy.” 

Tôi vuốt ve chị dâu một cách dịu dàng, đẩy cặc của tôi rồi từ từ tăng tốc. Chị dâu không khỏi hét lớn hơn. Tôi giật mạnh, chị dâu càng hét to hơn: "Ồ...tốt quá...tốt quá...mạnh quá...dữ dội quá...ừ...ah...đẹp quá..."

"Ồ...ồ...ừm...tôi...chết đi...đẹp quá...ồ...ugh...

"Ư-huh... Ôi... Ôi trời... Bé cưng lớn... Tôi... đau và tê dại... Chết tôi rồi... Ối... Ôi... Đại ca... Em sắp bị anh cho nổ tung mất... Uh-huh..."

"Mẹ kiếp...đụ chết tôi...tôi chết mất...ah...mạnh hơn...đẩy...ồ..." Cô cứ rên rỉ mãi, không còn nghe rõ chị dâu đang hét lên điều gì nữa. Hóa ra Hun'er đã lên trời và nhịp tim của anh ấy đang hỗn loạn.

Sau khi chị Kiều lấy lại được hơi thở, tôi xé rách quần lót của chị. Lúc này, chiếc quần lót giống như một chiếc vòng vải. Tôi kéo nó lên nên tôi làm kiểu doggy. Tôi nắm lấy tay cô ấy và đẩy cô ấy về phía trước trong khi đẩy cô ấy về phía trước.

Chị dâu của Jiao đã đắm chìm trong nhục dục. Khi cô ấy tới cửa, tôi mở cửa thì cô ấy nhận ra mình đã đến trước cửa phòng con gái Xue Ni. Lúc này A Đông đang đè Tiết Ni xuống giường. Anh ta sững người khi nhìn thấy tôi đẩy chị gái của Jiao vào. Nhưng chị dâu của Jiao không chịu tiến lên và muốn rút lui. Con cặc của tôi đang tò mò và đẩy từ phía sau. Làm sao cô có thể giữ được?

Lúc này, tôi nắm lấy cánh tay của Jiao và nâng phần thân dưới của cô ấy lên. Mông của Jiao bị đũng quần của tôi đẩy vào, âm đạo của cô ấy bị con cặc dày của tôi chọc vào, và tay cô ấy bị kéo. Tôi dùng một lực nhỏ và toàn bộ cơ thể cô ấy rời khỏi mặt đất. Bằng cách này, tôi đã đưa Jiao lên giường của con gái cô ấy là Xue Ni.

Tôi nói với A Đông: “Anh ba, trước đây không phải anh luôn muốn đụ cặc của chị Kiều sao? Bây giờ tôi sẽ đưa cho anh để đụ cô ấy." 

A Đông có vẻ hơi xấu hổ. Đầu tiên, có lẽ đây là lần đầu tiên anh gặp hai người phụ nữ là họ hàng và họ là quan hệ mẹ con. Thứ hai, vợ của Jiao lớn tuổi hơn, còn A Dong thì có vẻ là đàn em. Thứ ba, anh ta quá quen thuộc với vợ của Jiao, anh ta chỉ biết rằng vợ của Jiao thường là một người phụ nữ rất đoan trang và đứng đắn. Anh nói: “Anh hai, chuyện đó… là chuyện trước đây, bây giờ…”

Tôi nói: “Xung quanh anh bây giờ có nhiều cô gái xinh đẹp hơn phải không? Chị không thích chị Kiều nữa, chị Jiao đang già đi ..." Vì vậy tôi cố tình nói với chị Jiao, "Chị Jiao, A Dong nghĩ chị già rồi."

A Đông nói: “Ý tôi không phải vậy…”

Tôi nói: “Hãy nhìn chị dâu Jiao trưởng thành thế nào. Ngực cô ấy to hơn Snowy và có rất nhiều nước ở dưới đó. Tại sao bạn không đến nhanh? Hãy để tôi làm tình với Snowy."

Thế là tôi rút nó ra và đẩy A Dong ra khỏi Xue Ni. Lúc này chị Kiều đang định đứng dậy. Tôi đỡ cô ấy xuống và chị Kiều nói: “Không, không…”

Tôi nói: “Đi nào.” A Đông rút con cặc của mình ra khỏi lỗ Xueni và đút vào lỗ của mẹ, chị dâu Xueni. Khi chị dâu còn đang hét lên “Tạm biệt, đừng”, A Đông đã bắt đầu thúc đẩy, chị dâu cũng bắt đầu rên rỉ.

Tôi nói: “Chị dâu Kiều, em thấy A Đông hút thuốc rất thoải mái.” 

Kiều chị dâu ngắt quãng nói: "Hai người... thật là xấu... tốt hay xấu... mẹ con tôi sao có thể... gặp người... à... ừm..."

Hai tay Adong cũng không rảnh, anh tiến tới chạm vào hai bộ ngực lớn của chị Jiao. Anh xoa bóp cô cho đến khi hai bộ ngực lớn của Jiao di chuyển lên xuống, trái phải trên ngực cô. Tôi quay lại và ấn Xue Ni xuống. Tiết Nghê nhìn thấy mẹ ở bên cạnh, cố ý trở nên nịnh nọt, nịnh nọt: "Ôi... chú thật tệ... Con vừa đụ mẹ xong, dùng con cặc to đụ con..."

Tôi đặt hai chân của Xue Ni lên vai, ấn xuống và sau đó con cặc của tôi xuất ra từ cô ấy

Chiếc giường chật hẹp của Xue Ni dường như đã trở thành cuộc tranh giành giữa anh em A Dong và tôi, đồng thời cũng giống như cuộc tranh giành mẹ con giữa Xue Ni và chị dâu của mẹ cô ấy là Jiao. Một lúc sau A Đông bị thân hình bụ bẫm của Tiêu Sáo tước vũ khí. Khi Kiều Sáo còn đang la hét thì A Đông ôm lấy cô, nằm đè lên người cô. 

Sau khi A Dong cảm ơn cô ấy, tôi đụ Xue Ni một cách mạnh mẽ. Lúc này A Đông đang ôm chị Kiều bất động. Sau khi Xue Ni lên đỉnh, cặc A Đông đã mềm nên trèo ra khỏi cơ thể Kiều Nga. A Đông nhìn thấy tôi đánh mạnh vào bên cạnh Xue Ni. Thấy quần áo của mình bừa bộn, cô xấu hổ đứng dậy rời khỏi phòng. Khi cô ấy chuẩn bị rời đi, tôi đã ôm cô ấy, hôn, vuốt ve ngực cô ấy và tiếp tục chơi với con gái cô ấy ở phía dưới. Chị dâu Kiều vùng vẫy nhưng không thể thoát ra được nên phải để tôi đi. Trong khi tôi đang đánh con gái của cô ấy, tôi đã ôm và hôn cô ấy, và tôi đưa tay xuống chạm vào âm hộ của cô ấy. 

Bởi vì Chị Jiao đang đứng nên tinh dịch mà Adonxie đưa vào lại chảy ra ngoài, chảy xuống đùi cô, trộn lẫn với tinh dịch của Chị Jiao. Tôi lau quần áo của chị dâu Jiao bằng gấu váy ngủ của cô ấy. Chẳng bao lâu, Xue Ni lại đạt được cực khoái khác. Tôi đụ Xue Ni một cách mạnh mẽ, và vô thức chạm vào Jiao Sao cho đến khi đùi của Xue Ni kẹp chặt vào eo tôi và phần thân trên của cô ấy đứng thẳng. 

Tôi ôm con cặc to lớn của mình vào lồn Sydney, để cô ấy tận hưởng nó. Một tay đào vào chị dâu Jiao từ bên dưới. Chị dâu Kiều thấy tôi đã ngừng cử động khi tôi được đưa vào trong lồn con gái chị ấy, chị ấy tưởng tôi cũng đã cảm ơn chị ấy nên nói: “Đừng cử động nữa…”

Tôi phớt lờ cô ấy và thọc hai ngón tay vào lỗ mỡ của cô ấy và đụ cô ấy một cách chậm rãi. Làm sao cô có thể chịu đựng được? Lại rên rỉ, tôi rút con cặc trơn tuột ra khỏi âm hộ Xue Ni, quay sang chị Jiao và đẩy nó vào âm hộ của chị khi đang đứng. Chị dâu Jiao không biết rằng tôi vẫn có khả năng như vậy. Cô ấy ôm tôi thật chặt vì ngạc nhiên. Tôi ép cô ấy vào tủ quần áo nhỏ của Xue Ni và đụ cô ấy thật mạnh. 

Khoảng mười phút trôi qua, A Đông lại bị cảnh tượng dâm ô này khơi dậy, lại áp sát vào Tiết Ni như một con sói. 

Bằng cách này, trong phòng của Snowy, Snowy và chị dâu, mẹ con đã được hưởng đầy đủ các dịch vụ tình dục từ anh Adong và tôi. 

Sau khi tận hưởng xong, chúng tôi cùng nhau ra ghế sofa xem TV. Hai mẹ con Tiêu Sáo và Xue Ni chỉ mặc bộ đồ ngủ mỏng, còn tôi và A Dong chỉ mặc quần lót. Tôi ôm Tiêu Sáo, A Đông ôm Tuyết Ni. Bốn người trò chuyện không ngừng về tình yêu của mình. Suốt đêm, chúng tôi vuốt ve hai mẹ con một cách trọn vẹn nhất. 

A Đông nói: “Chị dâu, em không thể tin được chị và Tiết Nghê lại thoải mái làm tình như vậy. Tôi tưởng chỉ có con gái nhỏ mới dễ đụ thôi." A Đông nói thẳng thắn như vậy. 

Snowy nói: “Này, đừng khó chịu thế. Anh muốn nói chuyện tình yêu, còn nói mẹ anh rất yêu em." Snowy vừa nói vừa nhéo Adong hôn. 

Tôi vuốt ve chị Kiều và nói: “Chị Kiều, ai ngon hơn, A Đông hay em?”

Chị dâu của Jiao vẫn im lặng nhưng Xueni đã đẩy cô ấy và nói: "Mẹ ơi, kể cho con nghe đi."

Sau đó, chị dâu Jiao nói: “A Dong đủ mạnh, mạnh hơn đàn ông bình thường, nhưng Xiao Feng lại mạnh đến mức có thể rút ra tủy xương, linh hồn và gân của phụ nữ. Người đàn ông như vậy không thích hợp làm chồng.”

Cô nói: “Nếu một người phụ nữ cưới bạn và không có quầng thâm dưới mắt bạn trong vài ngày, người ngoài nhìn thoáng qua sẽ biết người phụ nữ này đã quá ham mê”.

Tôi nói: “Chuyện này dễ giải quyết thôi. Xue Ni sẽ cưới tôi. Cậu không thể đến sống cùng chúng tôi à?”

Cô nói: “Hai chúng tôi sợ anh sẽ tạo thành vòng tròn trong mắt chúng tôi hơn mười ngày.”

Chúng tôi đã cười. Cuối cùng, Kiều tỷ nói: “Tôi chưa bao giờ nghĩ tới, tôi, một người phụ nữ đứng đắn, bây giờ lại phát điên vì cô. Nghĩ đến thật giống như đang nằm mơ vậy."

Buổi tối sau khi đi ngủ, chị Kiều và Tiết Ni nằm cạnh nhau trên giường. Sau đó tôi nhẹ nhàng ôm chị Kiều và ấn chị vào bên dưới. A Dong ấn Xue Ni xuống, chúng tôi lần lượt nằm lên trên hai người phụ nữ, cưỡi và ôm họ, đắp chăn mỏng. Chị Jiao và tôi, A Dong và Xue Ni nói những lời yêu thương bằng miệng. 

Từ đêm đến ngày, Xueni và con gái không thể thiếu hiếp dâm chị dâu của Jiao. 

Chơi với chị Kiều và con gái rất vui và thú vị, nhưng ngoài Adong có rất nhiều gái xinh nên tôi chủ yếu ở với Shanshan, còn phải đến nhà dì Jiao. Đã lâu rồi tôi không đến chỗ chị Kiều. Nhưng chỉ được vài ngày, tôi lại có động lực khác và hẹn gặp A Đông. Tôi đến nhà chị Kiều mà không báo trước cho chị ấy. 

Khi tôi đến nhà cô ấy, chỉ có vợ của Jiao ở nhà, còn Xue Ni thì không có ở đó. A Đông có chút thất vọng. Tôi biết A-Dong chủ yếu muốn hẹn hò với Xue Ni chứ không phải Jiao Sao, nhưng tôi thì ngược lại. 

Tất nhiên chị dâu của Jiao không biết ý định thực sự của tôi. Có lẽ cô ấy nghĩ chúng tôi đến đây để thăm Sydney hoặc chỉ để vui chơi thôi. Nhưng cô ấy chào đón chúng tôi. Ăn tối xong chúng tôi còn chưa rời đi nên chị dâu Tiêu hiểu ra điều gì đó. Cô ấy tưởng A Dong đến gặp Xu Ni và tôi đến gặp cô ấy nên cô ấy nói: “Tôi sẽ gọi điện cho Xu Ni và bảo cô ấy quay lại.”

Tôi nói: “Không, lát nữa chúng tôi sẽ rời đi.” Một lúc sau tôi mới nói: “Chị dâu, chúng ta cùng đi mua sắm nhé. Chị vẫn chưa đi mua sắm với chúng em đâu.”

Chị dâu Kiều rất vui vẻ nói: “Lát nữa em sẽ tắm.”

Chị Kiều đi tắm, tôi nhìn A Đông một cái. A Đông không hiểu, nói: “Anh ơi, anh đang hát thể loại gì vậy?”

Tôi nói: “Tối nay hai anh em chúng ta sẽ cùng chơi Giao Sáo.”

A Đông bị tôi khơi dậy ham muốn tình dục, anh ấy nói: "Được rồi, vì anh Giang không cho cô ấy ăn nên chúng ta giúp anh ấy nhé."

Chẳng bao lâu, Chị Kiều bước ra khỏi phòng tắm và thay một chiếc váy dạ hội tối màu có dây đeo. Hai năm qua, chị dâu Tiêu ngày càng duyên dáng và trang nhã. Cô ngồi trên ghế sofa nói: “Khi nào anh mới ra ngoài?”

Tôi nói: “Chị dâu Kiều, chị đang bận việc gì vậy?” Sau đó tôi nói với A-Dong, "A-Dong, A-Sao Jiao ngày càng quyến rũ hơn." Sau đó tôi và A-Dong ngồi ở hai bên A-Sao Jiao, ôm cô ấy vào giữa và ngồi xuống. 

Mặc dù chị dâu của Jiao đã từng có kinh nghiệm về việc A Dong và tôi cưỡng hiếp cô ấy cùng lúc nhưng suy cho cùng thì việc đó được thực hiện trong một khoảnh khắc điên cuồng. Sau đó nghĩ đến, cô đỏ mặt, tim đập thình thịch, mơ hồ cảm thấy có điều gì đó không ổn. Nhưng bây giờ, khi cô còn tỉnh táo, tôi và A Đông ôm cô vào lòng, mặt đỏ bừng, muốn nhưng lại từ chối: “Em định làm gì?”

Tôi nói: “Chị dâu Kiều, chị thật xinh đẹp.” Tôi một tay nắm lấy cánh tay ngọc của Jiao và tay kia vuốt ve bộ ngực lớn của cô ấy. Ở bên đó, Adong cũng một tay ôm cô, tay kia xoa xoa ngực còn lại. 

Kiều tỷ nói: "Hai người... đừng!... đừng như vậy..."

Tôi và A Dong chạm vào chị Jiao từ trái sang phải, hoàn toàn không để ý đến sự ngượng ngùng của chị. Hai cái miệng lại chạm vào má cô. 

Chỉ vuốt ve bộ ngực khủng của Jiao thôi chưa đủ khiến cô sôi máu mà chỉ có thể khiến cô bối rối vì dục vọng. Thế là tôi thò tay vào dưới váy ngủ của cô ấy bằng một tay và chạm vào quả đào trên háng cô ấy qua váy ngủ. Tôi ấn nhẹ lòng bàn tay và từ từ vặn nó bằng đầu ngón tay. Một lúc sau, Kiều chị dâu vui vẻ rên rỉ: "Này... tôi... vậy... ngon quá... ôi... ôi... chịu không nổi... à... ôi..."

Tay còn lại của tôi đặt lên cặp mông đầy đặn và mềm mại của chị dâu Kiều, tôi nhẹ nhàng vuốt ve chị: “A Đông, em không biết đâu, chị dâu Kiều vẫn còn trinh.”

"Cái gì?" A Đông bối rối. 

“Nó ở phía sau,” tôi nói, “Hôm nay cậu phải mở nó ra.”

Chương 48: Tình trạng của vợ Shanshan

Bố chồng tôi, chú Lin, đang đi thị sát tỉnh Quảng Tây. Sau khi máy bay gặp nạn trên chuyến bay về, mẹ chồng tôi đã nóng lòng muốn gả con gái Shanshan của tôi cho tôi. Trong một năm qua, kể từ khi tôi kết hôn với Shanshan, mẹ chồng tôi, dì Mei, đã vơi đi rất nhiều nỗi buồn, bà cũng không buồn vì cái chết đột ngột của chú Lin. Bây giờ, ít nhất tôi đã cưỡi trên cơ thể cô ấy trong nhiều năm. Ngày xưa chú Lin bận công việc. Chúng tôi có thể đếm ngày bằng một tay khi nằm trên giường cùng nhau suốt một tháng. Mất chồng giống như tâm lý chồng không quay về. 

Tôi thuê nhà của chú Lin và đưa mẹ chồng về sống trong căn biệt thự mà tôi đã mua trước đó. Dù tôi đã quan hệ không biết bao nhiêu lần nhưng mẹ chồng vẫn nhất quyết không chịu ngủ với con gái tôi. Con gái Shanshan của tôi cũng biết chuyện mẹ ngoại tình với chồng và không hề có ác cảm gì với việc mẹ bị cướp. Tình yêu ơi, có khi tôi đã đạt cực khoái nhiều lần rồi ngã bất tỉnh trên giường mà không quên đẩy tôi về nhà mẹ đẻ. Mẹ chồng nhìn thấy con gái có thai, bà vẫn cảm thấy có chút thất vọng. Cô từng có ý định tự mình sinh con nhưng cuối cùng lại không đến bệnh viện để tháo chiếc nhẫn ra. 

"Ah... uh huh... ah... uh huh..." Vợ tôi Shanshan phát ra những tiếng rên thoải mái bên dưới tôi, mặt cô ấy ửng hồng, môi cắn chặt, cô ấy nhẹ nhàng lắc mông để đón nhận lực đẩy của tôi.

Như thường lệ, vợ chồng chúng tôi làm lễ Chu Công trên giường. Thông qua sự tiếp xúc thân mật của cơ thể, chúng tôi đã truyền đạt tình yêu trong trái tim và sáng tác nên một vần điệu tình cảm lâu dài. Tôi đứng ở mép giường nhấc chân cô lên, liên tục di chuyển phần dưới qua lại của cô, điều khiển dương vật nóng bỏng bơm nhẹ vào âm đạo của cô; Cô ấy bám vào ga trải giường, một cặp vú đung đưa lên xuống theo tần suất tôi bơm, và cái bụng căng phồng của cô ấy thỉnh thoảng nhô ra, như muốn ám chỉ tôi rằng cơn cực khoái của cô ấy sắp đến.

Shanshan - Người vợ 20 tuổi của tôi Shanshan, tình yêu trong lòng tôi, đang mang thai được sáu tháng. Theo hướng dẫn của bác sĩ, chúng tôi đã áp dụng tư thế quan hệ tình dục này suốt 6 tháng qua để tránh làm nát thai nhi nếu quá khích. Hơn nữa, động thái này là một bữa tiệc cho đôi mắt của tôi. Trong khi tận hưởng khoái cảm bùng nổ từ dương vật của mình, tôi cũng có thể thưởng thức khung cảnh tuyệt đẹp của khớp nối giữa hai người: nhìn âm hộ mềm mại với nước suối không ngừng nuốt chửng con cặc căng phồng của mình, tôi thường không thể không bỏ cuộc và thoát ra.

"Chà! Đau quá... đau quá..." Vợ tôi Shanshan đột nhiên nói như vậy. Tôi bị sốc và dừng lại ngay lập tức. Phải chăng tôi đã quá bốc đồng và vô tình để quy đầu chạm vào cổ tử cung nhạy cảm của cô ấy? "Ôi...đau... sao vậy...ôi! Đau quá..." Người vợ cong người, hai tay ôm đầu, toàn thân run rẩy.

Tôi cảm thấy có gì đó không ổn nên lập tức rút dương vật của mình ra, lo lắng nghiêng người về phía cô ấy và hỏi: "Sao vậy? Đau ở đâu à?"

Vợ tôi Shanshan quay đầu lại, sắc mặt trắng bệch, trên trán toát ra mồ hôi lạnh to như hạt đậu: “Đầu tôi… tôi đau đầu… Hình như có dao cứa vào bên trong… Ôi… lại đến rồi… đau quá… Tôi không chịu nổi… Lâm… giúp tôi… khó quá…” Cô ấy đột nhiên ôm tôi, thân thể nóng bỏng trước đây giờ hơi lạnh, run rẩy bắt đầu chuyển thành co giật từng cơn.

“Đợi chút, tôi sẽ gọi xe cứu thương ngay.” Vừa nói tôi vừa kéo chăn đắp cho cô ấy rồi nhấn nút “Cứu hộ khẩn cấp tại nhà” trên bàn đầu giường để kết nối với mạng kết nối với trung tâm cấp cứu. Sau đó tôi gọi điện để thông báo cho mẹ chồng tôi, dì Mei.

Shanshan và tôi mới kết hôn vào năm ngoái. Từ lúc gặp nhau, tình yêu đã lớn dần trong lòng nhau. Có lẽ đây chính là điều mà người ta thường gọi là “yêu từ cái nhìn đầu tiên”! Lần đầu tiên hình dáng xinh đẹp của cô ấy lọt vào mắt tôi, tôi đã tự nhủ: Chính là cô ấy! Cô ấy là nửa còn lại của cuộc đời tôi, tôi sẽ dành phần đời còn lại của mình cho cô ấy, yếu tố di truyền của tôi sẽ tiếp tục tồn tại trong cơ thể cô ấy.

Xe cứu thương nhanh chóng đưa chúng tôi đến trung tâm y tế gần đó. Sau khi chụp X-quang, cắt lát não, tiêm thuốc giảm đau và thuốc an thần, cơn đau của Shanshan tạm thời thuyên giảm. Cô nằm lặng lẽ trên giường bệnh dưới sự chăm sóc của y tá, trong trạng thái nửa mê nửa tỉnh. Giám đốc y tế quan sát cô một lúc, đọc báo cáo chẩn đoán và điều trị rồi vẫy tôi vào văn phòng ông.

"Mời ngồi." Anh ta chỉ vào chiếc ghế trước bàn làm việc: "Anh Lâm, tình trạng của vợ anh không mấy lạc quan, dưới bề mặt não của cô ấy có một cục máu đông, cục máu đông đang dần lớn lên. Nghiêm trọng hơn là cục máu đông này lại chèn ép lên dây thần kinh cảm giác đau ở vỏ não, gây ra cơn đau phóng xạ. Nếu tình trạng này tiếp tục kéo dài, chèn ép trung tâm não gần đó sẽ gây ra hậu quả rất khó lường. Anh phải chuẩn bị cho điều xấu nhất."

"Hậu quả sẽ là gì?" Tôi lo lắng đứng dậy khỏi ghế: “Có cách nào chữa khỏi không?”

Giám đốc y tế dùng que chỉ vào một chấm đen nhỏ có khoanh tròn bằng bút đỏ trên Tiêm thuốc tan huyết khối, tuy nhiên tác dụng phụ của thuốc này có thể gây xuất huyết nội mạc tử cung trầm trọng, không phù hợp với phụ nữ mang thai. Một phương pháp khác là thực hiện phẫu thuật để loại bỏ cục máu đông. Theo công nghệ y tế hiện nay, tỷ lệ khỏi bệnh thành công có thể lên tới hơn 96%, nhưng vợ anh…”

"Có chuyện gì thế?" Tôi ngắt lời anh ấy: “Hãy phẫu thuật cho cô ấy càng sớm càng tốt!”

"Chúng tôi sẽ làm điều này với hầu hết mọi người, nhưng vợ bạn đang mang thai sáu tháng và không thích hợp để gây mê toàn thân. Chỉ trong những tình huống khẩn cấp như tai nạn ô tô, chảy máu trong, bỏng nặng hoặc viêm ruột thừa cấp tính thì phải tiến hành phẫu thuật ngay lập tức. Tuy nhiên, chúng tôi không thể đảm bảo an toàn. Thông thường, mạng sống của một người lớn có thể được cứu, nhưng mạng sống của một đứa trẻ nhỏ phải hy sinh.”

"Không còn cách nào khác à?" Tôi phấn khởi hét lên với bác sĩ: “Ông thậm chí còn có thể chữa khỏi bệnh ung thư và AIDS, vậy tại sao ông lại không thể làm gì với cục máu đông nhỏ? Bây giờ công nghệ tiên tiến quá, chắc chắn sẽ có cách giải quyết. Xin hãy tìm cách cứu lấy mạng sống của hai mẹ con bằng mọi giá!”

“Hiện nay, cộng đồng y tế thường sử dụng phẫu thuật laser để loại bỏ cục máu đông trong cơ thể. Tuy nhiên, cục máu đông của vợ bạn lại nằm ở phần giữa dưới của não trái và não phải, tình cờ lại chính là “điểm mù” của tia laser. Nếu phẫu thuật được thực hiện một cách hấp tấp, rất dễ làm hỏng các tế bào hữu ích trong não." Vừa nói, anh ta vừa gõ vài lần trên bàn phím, và hình ảnh quét ba chiều của não Shanshan ngay lập tức xuất hiện giữa chúng tôi.

"Nhìn xem," anh lại nhấn bàn phím, trên cục máu trên hình ảnh xuất hiện một chữ thập giống như chữ thập, với một đường thẳng màu đỏ ở góc trái và phải. Anh di chuyển tọa độ để điều chỉnh góc của tia, nhưng dù điều chỉnh thế nào cũng không thể tránh được vỏ não và chạm tới mục tiêu: "Phẫu thuật laser không phù hợp với thể trạng đặc biệt của vợ anh."

“Cái này, cái này…” Tôi lo lắng không biết nên nói gì, trong đầu đột nhiên hiện lên một câu hỏi: “Tại sao cục máu đông này lại xuất hiện đột ngột? Vợ tôi luôn có sức khỏe tốt, ăn uống bình thường, không bị huyết áp cao và không gặp tai nạn gì. Cô ấy không thể bị xuất huyết não vô cớ được phải không?”

"Đã có một tai nạn xảy ra, nhưng chuyện đó đã xảy ra từ nhiều năm trước rồi." Lúc này, hình ảnh đã được đổi thành hồ sơ sức khỏe của vợ anh Shanshan. Giám đốc y tế phóng to một cột và nói tiếp: “Khi cô ấy bốn tuổi, cô ấy bị tai nạn xe hơi. Đầu của cô bị va đập khiến một mạch máu nhỏ bị vỡ gây tắc nghẽn não nhẹ nhưng cô sớm bình phục. Nó đã dừng lại. Trong thời gian theo dõi tại bệnh viện, tình trạng không tiếp tục xấu đi nên bệnh viện quyết định tạm thời không tiến hành phẫu thuật não. Nếu cục máu đông không nở ra, các chức năng của cơ thể sẽ dần dần hòa tan và hấp thụ nó." Anh ta nâng gọng kính trên mũi lên: "Anh biết không, thời đó mở não là một cuộc phẫu thuật lớn!"

Tôi hơi bối rối: “Vì lúc đó quan sát thấy cục máu đông không còn giãn ra nữa, Shanshan vợ tôi đã nhiều năm như vậy cũng không cảm thấy khó chịu gì, sao bây giờ lại đột nhiên tái phát?”

"Có rất nhiều trường hợp như thế này. Những căn bệnh tiềm ẩn thường không gây ra mối nguy hiểm nào cho cơ thể con người, nhưng khi bị kích thích bởi một số yếu tố bên trong và bên ngoài nhất định, chúng sẽ có tác dụng xúc tác, khiến ngọn núi lửa đang ngủ yên hoạt động trở lại. Ví dụ, vợ bạn có thể đang mang thai, lượng hormone tiết ra trong cơ thể tăng lên đáng kể, làm thay đổi sự cân bằng của chức năng điều hòa, cục máu đông nhỏ khó thấy này sẽ lại giãn nở. Điều này giống như một quả trứng. Nếu bạn bỏ nó vào giỏ một tháng, nó sẽ không biến thành gà con, nhưng ngay khi gặp nhiệt độ thích hợp cho sự phát triển của nó, các tế bào sẽ bắt đầu phân chia."

Anh ta vừa nói vừa gõ nhẹ vào bàn phím: “Chúng ta sẽ tham khảo báo cáo bệnh án năm đó của vợ anh và cố gắng tìm ra giải pháp tốt nhất cho vấn đề này. Tôi xin lỗi, anh Lin, trước khi chắc chắn giải quyết được vấn đề, chúng tôi không thể tiến hành phẫu thuật một cách hấp tấp. Đó luôn là một quyết định lớn liên quan đến hai cuộc đời. Trong thời gian này, tôi nghĩ chiến lược tốt nhất của bạn là kiên nhẫn chờ đợi."

Đúng lúc anh đang chờ màn hình máy tính tìm kiếm hồ sơ nhập viện từ hai mươi năm trước xuất hiện thì cánh cửa bị đánh một tiếng bị đẩy ra, mẹ vợ Meiyi vội vàng chạy vào: “Lâm, Sơn Sơn sao vậy? Người tốt như vậy sao đột nhiên trở nên như thế này?" Cô chợt cảm thấy tự ti. Tôi có chút không bình thường nên nhanh chóng nói xin lỗi với bác sĩ, sau đó không nhịn được mà đi đến gần ông: "Bác sĩ, làm ơn, tôi chỉ có đứa con gái này và cháu trai nhỏ của tôi. Làm ơn, bạn phải tìm cách cứu họ..."

Tôi lúng túng nhún vai với giám đốc y tế, rồi tiến tới ôm mẹ chồng, dì Mei vào lòng: “Mẹ đừng lo lắng, con tin họ sẽ giúp Shanshan vượt qua được thời điểm khó khăn này.” Cô ấy dựa vào vai tôi, chỉ gật đầu "Ừm... ừm..." rồi bắt đầu nức nở và rơi nước mắt. Để không cản trở việc bác sĩ xem xét hồ sơ bệnh án của vợ tôi Shanshan, tôi nói với mẹ chồng, dì Mei: “Mẹ ơi, chúng ta hãy nói chuyện chậm rãi trong phòng khách nhé!” trong khi kéo cô ấy ra khỏi văn phòng giám đốc y tế.

Dì Mei - Mẹ chồng tôi, dì Mei, năm nay đã ngoài ba mươi nhưng bề ngoài trông bà như một thiếu nữ chín chắn ở độ tuổi đôi mươi. Điều này có thể liên quan đến nghề nghiệp mà cô ấy tham gia. Cô ấy đã làm công việc thiết kế thời trang hơn 20 năm và rất chú trọng đến trang phục của mình. Dù kết hợp màu sắc hay phụ kiện gì, cô ấy cũng sẽ khiến mọi người cảm thấy tươi mới và mới mẻ. Với lối trang điểm nhẹ nhàng phù hợp và vóc dáng thon thả được giữ gìn cẩn thận, cô ấy thực sự rất thanh lịch.

Chiếc váy cổ chữ V màu vàng mơ để lộ trọn vẹn những đường cong duyên dáng trên toàn cơ thể, vừa mang bầu không khí tươi tắn, tinh tế vừa mang nét duyên dáng của một người phụ nữ trưởng thành; mái tóc mềm mượt của cô ấy xõa xuống vai dưới chiếc áo choàng kaki in hoa. Chiếc váy bỗng tạo thêm cảm giác bí ẩn cho thân hình quyến rũ; Thắt lưng da cừu màu nâu nhạt kết hợp với đôi bốt cao gót nửa chiều cùng chất liệu, một phần tất hoa nhỏ lộ ra dưới váy khiến làn da trắng nõn nà càng thêm phần quyến rũ.

Mẹ chồng tôi, dì Mei, dù đã là một người phụ nữ trưởng thành nhưng dưới váy bà vẫn có rất nhiều người theo đuổi. Điều khiến tôi lạ là cho đến nay, cô ấy vẫn ở một mình, thậm chí không có bạn trai thân thiết, điều đó thực sự rất khó hiểu. Vợ tôi Shanshan nói rằng cô ấy vẫn nghĩ về bố chồng trong nhiều năm. Có thể vì tâm lý luôn thay đổi nên bà luôn coi thường những người đàn ông khác, hoặc có thể bà đặt hết tâm tư vào đứa con gái quý giá như báu vật của mình. Bao năm qua, trong lòng cô chỉ giấu hai người - chồng và con gái.

Nhắc đến bố chồng tôi, ông đơn giản là một nhân vật bí ẩn. Tôi chưa bao giờ nghe cô ấy nhắc đến bất kỳ thông tin nào về anh ấy từ mẹ chồng tôi, Mei, bất kể anh ấy tên là ai, trông như thế nào, quê quán ở đâu và tôi cũng không biết tại sao họ lại chia tay. Tôi vừa nghe vợ tôi Shanshan nói rằng bố anh ấy đẹp trai và là một người đàn ông rất yêu thương vợ con. Đáng tiếc lúc đó nàng còn nhỏ, trí nhớ còn rất mơ hồ. Đến lúc cô tỉnh táo lại thì cha cô đã bỏ rơi họ mà không rõ lý do.

Mỗi khi tôi hỏi về chuyện đó, mẹ chồng tôi đều nói về chuyện đó, như thể bên trong còn có chuyện gì khác, khiến người ta càng nghi ngờ. Dù rất tò mò muốn biết sự thật nhưng mỗi lần tôi nhắc đến mẹ chồng, tôi thấy dì Mei đều có vẻ tổn thương, tôi xấu hổ không dám hỏi thêm.

Vật duy nhất mà bố chồng tôi để lại là chiếc nhẫn trên tay tôi. Đó là vật gia truyền của gia đình vợ tôi Shanshan. Mẹ chồng tôi, dì Mei, luôn giữ nó trong hộp trang sức của bà. Mãi cho đến ngày tôi và Shanshan kết hôn, mẹ chồng tôi, dì Mei, mới long trọng trao nó cho Shanshan, người đã đeo nó vào tay tôi khi bà trao nhẫn cưới trong nhà thờ.
