============================================================
  Bay qua những đám mây hỗn loạn (Chương 31-40)
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e4%ba%82%e9%9b%b2%e9%a3%9b%e6%b8%a1%ef%bc%88%ef%bc%93%ef%bc%91%ef%bc%8d%ef%bc%94%ef%bc%90%e7%ab%a0%ef%bc%89/
  Ngày       : 2021-04-29
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Đô thị, 名 Nhân 明 星
============================================================

第三十一章　我的新妻婧如

我在教父的身邊，其危險性讓我不得不時刻小心，我知道他開始還派人去查我的底細。但兩個月過去，他對我完全放心了。然而，隨著教父對我越來越信任，我地位 也升到了僅次於昌叔了，這極大地威脅了昌叔，特別是昌叔的兒子文強。我所知道，昌叔處處設計要陷害我，好幾次得益於我的機智識破或是教父的袒護，有些則是 因我我是臥底，公安局裡給我特別的通行證，使我化險為夷。

昌叔一下子也奈何不了我，我又開始想姍姍，想媚姨和乾媽了。

夜總會裡有服務員，但我不想讓乾姐知道，儘管圈子裡對這個很隨便的，但我還是忍一忍為好。

此時，一個女孩出現了，他就是昌叔和唐婉娟生的女兒文婧如。

婧如出現是一下子的事，原來我從沒見過她，但她一出現後就常在我眼前，這是一個很美麗的女孩兒，還不到十八歲，正在本市一所大學裡上學。我們交往不久，我 就知道了其中的奧秘。原來昌叔見我是一個得力的人物，不論在哪都能成就一翻事業，怕我死心蹋地地跟教父不利於他，他想把我拉過來，這樣在這個勢力圈裡還能 平衡，不然他們只能慢慢被削弱。

婧如是一個很純的女孩，她不知有這些東西。她完全被我迷住了，我也樂於上當。

我和婧如在一起時，她表現出來的與她所處這個環境卻是相反，她居然還是處女！而且我只能與她擁抱，最多只能撫摸她乳房，當一次我手伸到她下面時，她雙腿夾得緊緊的，不讓我動，露出少女那種驚恐的神色。

我和婧如交往兩個月，到婧如十八歲生日這天，我和她舉行了訂婚儀式。【本文轉載自1000成人小說網(1000novel.com)】這個儀式很隆重，圈子裡很多人都參加了，我想這是昌叔的得意之作吧，他要讓圈子裡所有的人都知道我是他的女婿。

晚上，賓客散去，我和婧如坐在房中。這是一間昌叔給女兒的嫁妝，三房兩廳的居室。

那些弟兄們鬧了一夜，婧如真有點累了，而我還沒有睡意。

婧如去洗澡了，我突然想起了姍姍，我覺得真對不起她。但是為了完成任務，我也只好把這聲戲演下去。今天我的訂婚禮不知林叔叔知不知？好在只是訂婚，不是結婚。

想起姍姍時，我只覺得我辜負了她，我興趣也降下來了。

婧如洗完出來，我也去洗了，我只想藉口累，睡去，或是對婧如說把「最美好的」留給新婚吧。

我洗澡完出來，看見婧如，愣住了。

婧如坐在床邊等我出來，她披著如瀑的長髮，一件真絲睡裙掛要身上，婀娜的身軀充滿魅力。她雖沒有姍姍、婷婷那樣美麗絕倫，但她的美麗卻是另一翻風味，世上的美麗有千種萬種，但是你無法把她們放在一起相比，每當你看到其中一種時，你不禁被她吸引，著了迷。 婧如真是迷住了我。

我過去將婧如緊緊地抱住，撫摸著，輕輕將她睡裙的吊帶由她兩肩滑下來，露出婧如赤裸的上體，婧如羞澀地半閉眼睛。我欣賞著她，我感歎著造物主的神妙，優美 曲線勾畫了誘人的體形，高聳的乳房挺立著，烘托著水靈靈紅燦燦的乳頭；渾圓的臀部，纖細的腰肢，豐滿修長的大腿，粉耦般勻稱的小腿，凝脂般白潤晶瑩的皮 膚，無一處不散發著芳香誘人的處女的體香……

婧如呢喃道：「哥，我給你……給你……我是屬於你的……」

我喘著粗氣，隨著我的衣服脫落，暴挺的男性肉棒蹦彈出來，那肉棒直挺挺的立著，肉棒前端那閃著青光亮的龜頭直對著婧如…… 此時，我腦海中唯一念頭就是佔有這個美麗的少女。

婧如不知何時半張開眼偷看我，當她看到我那巨大且長長的肉棒時，身體顫抖起來，她知道，不一會兒這根東西就要從她下邊頂入她身體了，她顯然被嚇壞了，如此 巨大而長的東西不會把自己那小小一條裂縫撐破？那麼長一定頂到心裡肝裡，那不是會頂死人？她頓時驚叫起來：「啊！不！」

我忙伏在婧如身上撫摸她，安慰她。

她說：「哥，放過我吧，你那個這麼長和大，我脖子裡的東西一定會給你弄爛……這樣我會死的。」

我道：「傻婧如，哪有男人和女人做這種事會死人的。」

她道：「有，聽說以前有人生孩子就死了……」

「那是生孩子呀，而且只有很少數人是難產……」我一邊說一邊輕柔地撫摸她嫩穴。由於我慢慢地安慰和撫摸，她有一些平靜下來，嫩穴也流出甘露。

此時，我掰開婧如的雙腿，自己雙膝著床，跪在姑娘的雙腿間，用自己的雙腿壓住住姑娘的雙腿，將肉棒龜頭貼近姑娘那神聖的豐包。然後我伏下身來，左手撐在床上，右手扶住肉棒用力將龜頭對準姑娘的陰道口。

婧如道：「哥，我們不做行嗎？」

我道：「好妹妹，哪有新婚不做的，別怕。」

她閉上眼，哭泣道：「我這一輩子都屬於你了，你硬要，我也只能給你，哥，我要是死了，你要天天守著我……」

我道：「真傻……」

於是我將婧如的陰唇熟練地朝兩邊撥開，棒頭然後慢慢朝裡面伸進，當龜頭伸入陰道口後，我已經感受到 婧如的處女膜對陰莖的出自本能的阻擋力。

太刺激了！關鍵時刻到來了，我感到卵石堅硬大小的龜頭，已用力迫開緊箍的陰道口，我讓陰莖暫時停留在婧如的陰道口並左右晃動將其擴張一下，在少女痛苦的哀 號中，突入了處女蜜洞。陽具緩慢地無情地推進，四周的嫩肉將龜頭緊緊夾著。這種感覺，我開已經很久沒有嘗過了。

肉棒頭一直前進到處女膜前才停了下來。龜頭 緊頂著婧如的處女膜，婧如此時已痛的淚流滿面，下身像被人插入了一根燒紅的巨大火棒，要將她整個人撕開兩邊似的。她拚命的搖著頭，手指甲已深深的陷入我的 手臂中。櫻桃小口張的大大的，喉嚨裡發著淒厲的聲音。

我一面感受撕開處女膜的感覺，又要同時欣賞婧如失去處女那一剎那的痛苦表情。陽具一路往後退，直退到陰道口才停下來。陰道口緊緊箍著龜頭下的淺溝，感覺美 得難以形容。我看到婧如張開一雙美目，含淚的大眼睛發出疑惑的目光，她似乎不明白我撤退的原因。

我猛然向前挺去，我感到緊迫抖動的陰壁被強力撕開而反彈在 陰莖上的巨大壓迫力，龜頭得意地殘忍地重重地衝破少女脆弱無力的防衛，無情地撕破了她處女的印記。鮮血像朵桃花似的帶著處女的芳香飛散而出，落在龜頭上， 又帶著長長的血痕，撞落在陰道的盡頭。隨住陽具的突進，婧如發出淒厲的慘叫。美麗的面龐痛得扭曲了，眼淚從緊閉的眼眶中飛射而出。

我此時完全爬伏在婧如的 身上，又將屁鼓朝後退了退，就在婧如扭動掙紮的間隙，腰間和臀部用力一挺，帶動陰莖朝前全力一突，「噗…………「地一聲，整條陽具盡根沒入，再一次完全地 刺入了婧如的處女之穴。

當處女膜被刺破的時候，疼痛使得婧如禁不住「啊！啊！！」連聲慘叫，我相信這幾聲慘叫附近的居民都聽得到，他們都知道今晚是我訂婚的日子，但是他們絕沒想到我的未婚妻還是一名處女，只有在聽到這一連串慘叫後才知道。

婧如感到一根堅硬如鐵灼熱如火一樣的東西插入了自己的體內，那東西插得深深的，頂得緊緊的，好像自己的身體都被刺穿了似的。 婧如知道自己多年來精心護衛的處女之身終於被這個男人破了，下一步這男人就會狠力捅進自己身體深處，要了自己的命。

我按住婧如，伏在婧如的身上猛烈地抽動著，我覺得壓在身下的這個少女真是太漂亮了，我像一頭發情的雄師。口中狂噴著灼熱的粗氣，陰莖鐵棍一樣硬梆梆的，直 挺挺的！每一次抽插都是全根進退，每一次插入都直抵婧如的子宮裡。當陰莖在婧如的陰道中抽動時，我清楚地感受到陰道銅牆鐵壁般對陰莖的包圍、撫摸、濡動和 刺激，特別是當陰莖退至陰道口時，剛剛破裂的處女膜輕刮著龜頭，就好像柔嫩的小嘴靈舌在舔撫著肉棒……

太美了，整條又硬又粗的肉棒，被處女窄小的陰道緊緊的裹住和有力地吸吮著。我欣賞著婧如的處女膜被撕裂的傷口湧出鮮血，染紅了整條陰莖，汨汨地灑落在潔白 的床上。處女陰道內的劇烈抖顫，不斷地按摩著我的腫脹的龜頭，煽動著我的全身的慾火焚燒、強烈地滿足著我靈魂深處的征服欲和佔有慾。

我每每地把肉棒抽出，肉棒牽引著受創的陰道嫩肉，給少女帶來一波波難以忍受的劇痛。這劇痛給婧如眼淚如珠哭喊連連，像通常處女被迫身和受到強暴時而帶來的 眼淚，我的在她滾動跳躍的乳房上捏弄。慾火焚身的我已經到了肆意放縱的程度，渾身的每一個器官，都在下意識地釋放著能量，我的手揉搓著婧如挺撥的乳房，我 如雄師般的一直持續了三十多分鐘，婧如的喊叫已由開始時的大聲變得氣若遊絲。她下體的疼痛已經麻木了。

而由於我多日來的積蓄加上婧如緊箍的嫩穴，使我的陰莖瞬間炸向我的中樞神經，使我崩潰，來了，來了，火山熔岩般的精液高速的噴射出來，燙得半昏的婧如全身 一震。一下、兩下、三下……我的陰莖「突、突、突、……」地在那蠕動的熱穴中猛烈的跳動，這高潮時的虛脫感是如此的強烈，使我頹然地倒在婧如的身上，太舒 服了，嗯，真是爽透了！！！

我撥了出來，肉棒已是鮮血伴著漿水，而隨著婧如嫩穴流出來的也是混著鮮紅處女血的濃精……

我摟住婧如，給她清潔下體，給她吃了消炎藥。輕輕地安撫著她，好久，她才緩過氣來，看著我說：「哥，我還活著吧……我下邊疼麻了……」

第二天，我們回婧如娘家時，飯後，婧如的媽媽，也就是昌叔的二夫人婉娟阿姨把我叫到房裡，道：「你怎麼不疼愛婧如一點？她還小，你怎麼能這樣對她？」

婉娟阿姨心疼女兒，數落了我好久，婧如見我一聲不吭，又心疼地摟住婉娟阿姨撒嬌讓她媽媽別說了，婉娟阿姨走後，婧如又過來抱住我反而安慰我。

我出來時，昌叔知道昨晚他女兒的情況，也知道我被婉娟阿姨數落，笑著安慰我：「別理女人，哪個女人沒經這一回，過了就好了。」

其實我也知道，引起婧如劇烈的疼痛最大的是她的緊張和心理障礙。就如同一個人打針，人緊張越怕打針越緊張肌肉越是收縮，結果越疼，一放鬆反而不疼了，就是為什麼有的七八歲的小女孩打針一點不覺得疼也不哭，而有一些二三十歲的女人打起針來還哭叫個不停的道理了。

新婚之夜後，我雖沒再與婧如做愛，但每晚都要撫摸她，吻她。婧如很是喜歡我這樣，我一撫摸到她乳房及嫩穴四周時，她就激動不已。過了幾天，我瞭解到婧如下 體不怎麼疼了，我撫摸得她如火焚身，又掏出肉棒來，婧如打了一個顫，這次我只是輕輕地頂弄婧如的嫩穴，她已知道我這東西雖大又長但不會要她的命，所以不再 那麼害怕了，但她還是怕疼的。我安慰她說，我只是想和她玩玩，並不弄進去，於是我用肉棒在她身上到處蹭，教她用嘴來給我吸。婧如沒有什麼技巧，她的櫻桃小 口含下我的巨棒無法套弄，而且牙齒還磨擦到我，但我覺得她好可愛，最後她只能舔一舔。

當我用肉棒頂住婧如的嫩穴磨擦，婧如也是很興奮，於是我試著一點一點頂入，當我全頂進去時花了一分多鐘，婧如很是奇怪，她說竟沒感覺到疼，只覺得有一些火辣辣的，我緩緩地抽動，婧如說感到有一些舒服。

於是我抽出來，腰上一用力，把我的龜頭又一次頂入了婧如的陰道，待婧如的身體已經納入了我的龜頭後，又一用力，把我的陰莖全部插入到了婧如的陰道之中……

婧如「啊！」地叫了一聲，隨之而來的她感到一種從未有過的滿脹，一種充實，似乎這種充實就是解除她全身酥癢最好的良藥。我並沒有急急的抽動，而是更加倍溫 柔的吻起婧如的胸，含咬起婧如的乳頭，只是片刻，婧如就已經大聲的呻吟起來「哦……哦……嗯……嗯……」這是未經風月少女抑制不住的呻吟，她還不懂得如何 浪叫淫語。

這時，我開始緩慢地全根的抽動，抽出來只讓龜頭的頂端留在婧如的身體中，插進去，讓自己的卵蛋緊緊的貼到婧如的陰唇，每隨著我的抽動婧如呻吟之聲就會有一 次高點。而婧如緊緊地閉著眼睛，甚至緊咬著嘴唇，臉蛋紅的如同海棠般，氣喘噓噓，但婧如的下體的淫水卻是如決堤的江水，只是慢慢的抽動，就已經帶出了汨汨 的泉水……

看然婧如的嬌羞模樣，和陰莖承受的巨大的緊握和溫暖，我再也無法壓住自己的慾望，完全盡根地迅速的抽動起來，婧如的叫聲陣陣，她堅挺的乳房隨著我的劇烈運動而起伏著……

我在婧如的身上漸漸加快了抽插的速度，婧如似乎對我的工作也給你豐厚的回報，用她那嬌媚的聲音，如鶯啼悅人耳；用她那神聖的汁液，如甘露沁人心脾……幾分鐘後忽然婧如的全身再一次抽觸，隨之又噴出了一股股液汁衝擊著我的棒頭……

我再也不憐惜少女，瘋狂地大力抽插，三四十分鐘後，婧如不知高潮了多少次，而我再也受不住那嫩穴的緊夾和一陣陣不斷的抽搐下，一種麻意從下身直衝大腦，我把的精液全部噴射在了婧如的腹中……

從此，婧如一次比一次享受到更多此中樂趣，特別是由於我只有她一個女人，所以她幾乎每晚都要承受我的對她的瘋狂攻擊。

第三十二章　爭鬥

一山不容二虎，除非是一個集中的權力，否則爭鬥就在進行。

爭鬥是複雜的，但我此文著重不在於描寫這些方面，而是記錄我與一些女人的韻事，所以對幫中的爭鬥就一筆帶過，交待清楚就行了。

幾年前由於教父把師父「昌叔」趕下來，自己坐了第一把椅，給幫裡帶來了分裂的因素。

又是幾個月過去，「金剛」文強對教父越來越不滿，另立山頭的跡象越來越明顯。他早就招募了一大批人馬，幹得越來越火，勢力越來越大，與別的幫派爭地盤，販運毒品數量越來越大，做得越來越公開，甚至在昌叔暗底下的支援下，開始叫板教父了。

但我心裡明白，教父是把我當作自己人。而昌叔對我是懷有戒心並持拉攏的態度的，但金剛對我是不屑一顧的，他認為憑他的能力爭一塊地盤與教父抗衡不在話下。

由於金剛挑起的事端，本幫立即受到別的幫派的的一致聲討，並且近段時間來，公安部門也對本幫的幾起案件引起了重視。

為此，教父專門找來金剛，教訓了他一翻，並通知昌叔，如同金剛再這樣，必會引起本幫的覆沒，如果金剛再自作主張，就廢了他。

我知道，多年以來，教父早就成了口蜜腹劍的人，表面不作聲，背後置人於死地。他這樣說金剛，那是一方面對兄弟盡了情，另一方面說到做到。

想不到的是，金剛竟會提前下手了，他在酒店擺了一桌，說是為了道歉，我和教父去了以後，才發現不對，金剛和五個膀圓腰粗的打手坐在那裡，而教父只和我還有另外一個隨從。一進門，門就被反鎖了。氣氛很是緊張。

金剛叼著一支雪茄，旁邊一人給他點燃了，他那派頭真如一個老大，他對教父說：「老大，幾年前，你把我老頭請下老大位置，現在該讓回給我了，怎麼樣？我不會虧待你的。」

教父道：「你小子想幹嗎？你坐得成嗎？」

「我現在兄弟不比你少，但比你狠，好幾個有人命在身，只怕你不讓也不成。」

金剛朝旁邊一人使了一個眼色，那人馬上一把尖刀對住了教父的心口。

我一見，忙過去推開，「幹什麼，有話好說。」

那人刀子一劃，向我劃來，我一閃，另一個持刀過來，金剛說：「放倒那小子，教訓一下，別要了他的命……」

金剛話音沒落，「呯！」一聲響，金剛捂著胸口癱在椅上。教父手中一枝手槍正指著另一個保鏢。金剛掙紮道：「殺了他們！」

「呯！」又是一槍，另一個保鏢腹部中彈，而攻擊我這兩個卻被我打倒在地。

其他人呆了，不敢再動。金剛沒想到教父會有手槍，平時只知道有一些滑膛槍或是殺傷力不大的手槍。他見大勢已去，對我道：「沒想到，你，好一個妹夫……」

我也沒想到會如此。忙打電話叫來救護車，到醫院時金剛已死亡，那個受傷的保鏢總算撿回一條命。

教父打點好醫院，著手處理幫中的事，金剛那些嘍囉全部歸順了教父。

教父一不做二不休，召來昌叔，昌叔失子之痛，也不顧性命了。教父給他兩張機票，限他兩日之內飛到貴州，以後活動只能在貴州。昌叔不但要跟教父拚命，還揚言要殺了我，在他看來，納我做女婿，是賠了女兒又折兵了。

我到昌叔家時，他已當我做仇人，其實我也不想這樣，但想到在這樣的圈子裡，只有互相利用的關係，況且這對削弱他們的勢力，有利於我的工作。想到我剛到幫裡時，昌叔的各種陷害，我原對他也是仇恨的，嫁女兒給我只不過是他的賭注。

我本想勸一下昌叔，但她們一家對我充滿仇恨。我也不勸了。婧如更是對我這種小人咬牙切齒。婧如對我是失望，被背叛，被出賣的感覺，她傷心欲絕，聲明與我斷 絕關係，回家陪母親等一死。但其他人，都慌裡慌張的，除了婧如，唐婉娟、袁靜、甚至是金剛的妻子昌叔的兒媳都在求昌叔帶走她們。

但我沒見昌叔的大老婆，我還從沒見過昌叔的大老婆，昌叔很少到她那裡，她管理一個幫裡的小商場。

因只能帶走一人，昌叔最後只帶走了唐婉娟，他認為袁靜還年輕，自己一旦沒勢力了，袁靜就靠不住了。

教父宣佈，從此，昌叔的地盤歸我掌管，他的全部財產也歸我。

接下來要按幫規處理昌叔的親人，昌叔親人中男性成年的要廢掉（但現在昌叔已沒有男性成年親人了），未成年的小孩則要帶到偏遠山區去賣了，而成年女人就要賣到更偏遠基本無法走出來的山區給人一輩子做老婆或是賣到海處做妓。

第三十三章　把袁靜娶過來

因為要把昌叔家所有人都要處理掉，教母找到我，說婧如離開我了，我可以把袁靜娶過來。這樣，袁靜不用被賣到山區或是賣去做妓，嫁給我後還會死心塌地的跟 我。她還說，現在只有兩個人可以讓袁靜不走，一個是我，因為昌叔和金剛的財產和人員都歸我了，一個是教父，但教母不可能讓袁靜嫁給教父的。

我說：「大姐，袁靜太大了吧，比我大差不多十歲呢？」我知道袁靜幾年來跟教母一起做事，是幫中女人的第二號人物，與教母一樣是個有修養有氣質，是個文靜優 雅的女人，但又有能力，具有管理型或是能助丈夫成事業的人，教母常說她嫁給昌叔真是可惜，那是因為袁靜是從小城市來的，父母都是小職員，因父親得了重病急 需錢時投入到昌叔的公司，而後被昌叔弄到了手。幾年來，她與教母親如姐妹。現在，教母是一定要保她的。

教母說，袁靜比我大十歲那有什麼了，又不用領結婚證，只是幫我管理事務，助我成就事業，給我生個孩子，不要什麼名份，像她嫁給昌叔不更加沒名份了？我見說 得有理，其實我內心也覺得這樣美貌和優秀的女人要賣到山裡給一個一字不識的老農做媳婦，那真是暴殄天物了。這個女人以前我見到就覺得她了不起了，只是因是 昌叔的小老婆，我沒多想。我對教母說回去再考慮一下。

我第二天問教母，袁靜知道這事嗎？

教母說，她哪知道？你又沒回答我，這只是我個人的想法，你不想要也只能把她賣掉了。

我說，可以，但我有兩個條件，一要按照舊時傳統迎娶，二是不能讓袁靜知道她嫁給誰，只能對她說把她嫁給一個幫裡的人了。

教母答應了。

昌叔有五處房產，其中大夫人一處，二夫人唐婉娟與女兒婧如一處，小夫人袁靜一處，昌叔一般在二夫人和小夫人家住，還兩處房子是空著的，教父便讓我先去把昌叔的那兩間空著的房子鑰匙拿過來，教母便安排其中一處四室二廳的給我和袁靜做新房。

房子是裝修好了，改動一下，佈置一下便可了。但由於我剛接手昌叔的地盤，所以沒時間來管他財產的事，先安撫昌叔的舊部。這樣也顯得我對昌叔的財產不是很動 心。所以這幾天我不管什麼事，一心去管昌叔舊部安撫和他幾個公司的事。教父派了幾個人專門去看管昌叔的親人，以防她們逃跑或是去報案。而新房的安排就由教 母的妹妹，教父的二夫人白佳麗來做。

第三天，就是我和袁靜的婚期。這天早上，教父和教母讓我在新家等待，打扮。

晚上，一輛婚車把穿著傳統紅裙的袁靜送到新家門口，拜過堂後，新娘就被送進了洞房。

其實這不是一個標準的老式婚禮，而是模仿而已，這也是我覺得隨隨便便和袁靜住到一起不太好，同時也想體驗一下傳統婚禮的味道。只是我事先要求不鬧洞房。

因我和袁靜都不是初婚，所以人們來並沒有玩什麼，搞完儀式也就一起去吃大餐了，當然他們知道新婚之夜我要幹什麼。

我關上門來到臥室。袁靜坐在床沿，一動不動，大紅的蘿裙，頭上蓋著大紅頭蓋，昏暗的大紅燭燃著，我走到她旁邊坐下來，並沒有去揭她的頭蓋。而袁靜的頭蓋是我交待教母專門找來很厚的紅錦緞，從裡面看不出來的。

我摟住袁靜，我不作聲她也不作聲。我的手從她胸前伸進去，她身子微微顫抖，因為她不知自己嫁的這個人是誰是老是少。

她穿的是綢緞古裝，胸口是對襟式的，我伸手進去就角到了這個昌叔那個老傢夥經常玩弄的地方。說起來真好玩，昌叔的女兒與我訂了婚，而且與我同居了兩三個 月，原本堅挺的乳房給我弄豐滿了，下邊的嫩穴也被我弄得肥厚起來了，昌叔也是我岳父了吧，但這一下，他女兒離開了我，而他小夫人又由教母作主嫁給我，真是 個傳奇故事。

我撫摸著袁靜的乳房，由於是穿著傳統綢緞裙的，她裡面沒有系乳罩，我捏著乳頭玩弄，不一會乳頭立了起來。袁靜的乳房在我玩過的女人之中不算很大，無法與媚姨艷姨她們的相比，但也算得上豐滿的了，玩了一會，我伸手往下直到她雙腿間，去摸弄她的豐穴。

隔著綢緞，我感覺到袁靜的豐穴很是肥厚，這是昌叔幾年來使用的結果。我慢慢摸弄著，用中指輕觸著刺激，只覺得我的手指愈來愈濕，但表面上袁靜還是無動於 衷。我跪在地毯上，掀起她的蘿裙下擺，裡面是一條紅色絲質小褲，我輕輕地褪下來，扒開袁靜的雙腿，在跳動的紅燭下，袁靜雙腿根間半遮的豐包出現在我眼前， 一條豎下來的肉縫，上面閃著晶瑩的光，我迫不及待地湊嘴上去，輕舔著她那條肉縫，隨著我的輕舔慢挑，袁靜肉縫中那顆肉粒漸漸大起來，而她身體也有了反應， 微微扭動著，呼吸也急促起來。

我站在床邊，脫去衣褲，但我並沒有掀起她的蓋頭，我就讓她猜不出在弄她的人是誰。我不去掀她的蓋頭，她自己也不敢去掀。我抱住袁靜，將她臀部往床邊移使她 豐穴露出床沿來，我半蹲半跪把手握肉棒對準袁靜的豐穴，用棒頭在她豐穴口及肉縫不住攪弄，這下就算她是貞女再世也難經經受得住了，袁靜不禁地呻吟起來。

我 只覺得棒頭處汁水越來越多越來越滑爽，我見電動機成熟，肉棒對準穴口，一下捅入，我一隻摟住她的手感到她身體一陣顫抖，當我的肉棒進去三分之二時，我摟起 袁靜的臀部，使她臀部抬高猛然一下全根頂入，那真是勢如破竹，袁靜不禁地失聲叫起來：「啊－－還有……」

我抱起袁靜，自己坐在床沿上，讓她面對著我坐在我懷裡，而我的肉棒深深地插入她豐穴中。袁靜的紅蓋頭依然蓋著她，隨著我抱著她有力地挺動腰，紅蓋頭在她頭 上拋來蕩去，我猛抽一陣子，袁靜也不管我是誰了，雙腿絞住我的腰，雙臂纏住我的頸，呻吟更厲害了「哦……啊……哦……嗯……啊……」

Tôi ôm Nguyên Kinh trong tay, đâm thật mạnh, muốn xuyên vào tất cả những nơi mà chú Thường trước đây không thể xâm nhập. Yuan Jing bị thúc đẩy bởi những cú thúc mạnh mẽ và nhanh chóng của tôi đến nỗi cô ấy không thể không hét lên: "Nào... nào... nào... à... chết đi "Cô ấy ôm tôi một cách tuyệt vọng, những ngón tay của cô ấy gần như cắm vào da thịt tôi, và hai chân cô ấy siết chặt eo tôi như dây leo, khiến cặc của tôi khó có thể xuyên qua âm hộ của cô ấy. Lúc này tôi cảm thấy âm hộ của Yuan Jing chảy ra như nước lũ. Nước ép rửa sạch cặc tôi, cơ thể Yuan Jing run lên. Tôi cảm thấy thật thoải mái...

Sau khi tôi để Nguyên Cảnh lên đỉnh, cô ấy lặng lẽ ngồi trên cặc tôi hơn hai phút, để cô ấy thở và nghỉ ngơi...

Chương 34 Nữ nhân của King Kong Wen Yixian

Hai tuần sau, cha đỡ đầu của tôi đi cùng tôi đến nhà chú Chang và King Kong để giải quyết tài sản của họ. 

Giáo phái ban đầu đã ra lệnh cử người đến canh giữ nhà của chú Chang và King Kong. Thứ nhất, họ sợ người ta tố giác tội phạm, thứ hai, họ sợ người nhà lấy tiền rồi bỏ trốn.

Đầu tiên chúng tôi đến nhà Jingang. Ngôi nhà của Jingang là một ngôi nhà có bốn phòng ngủ và hai phòng khách. Có một người đàn ông và một người phụ nữ đang canh giữ ngôi nhà. Người đàn ông tên là A Bưu và người phụ nữ tên là A Zhi. Sau khi tôi và cha đỡ đầu bước vào, họ rút lui ra phía cửa. 

Trong phòng khách không có ai nên chúng tôi bước vào phòng ngủ và nhìn thấy một chàng trai trẻ với mái tóc rối bù đang ôm đứa bé vào lòng và khẽ khóc nức nở. Cha đỡ đầu nói: “Vợ của King Kong.”

Tôi bước tới và vén mái tóc dài của người phụ nữ lên, cô ấy ngước lên. Đôi mắt của cô ấy đỏ và sưng tấy, và khuôn mặt cô ấy đầy nước mắt. Đó là một cô bé xinh đẹp và đáng yêu. Bán nàng vào núi chẳng phải là lãng phí sao?

Tôi dừng lại và hỏi cha đỡ đầu của mình: "Ông chủ, tôi có thể xử lý người phụ nữ này được không?"

Anh ta nói: “Tất nhiên, những tài sản và con người này đều thuộc về anh, ngoại trừ anh không ai được động vào”.

Tôi nói: “Bán cô ấy lên núi thì tiếc quá”.

"Ta không thấy, ngươi khá thông cảm, ca ca, nữ nhân nhiều lắm, cần loại người này làm gì? Chồng ngươi chết đi xui xẻo, dễ mắc sai lầm."

"Cô ấy khá xinh đẹp."

"Ngươi có thể dùng mấy ngày, đừng để nàng chạy thoát. Chơi chán thì lập tức ra tay. Ta đi đây." Bố già vội vàng nói với tôi sau khi nhận được một cuộc điện thoại. 

Tôi hỏi người phụ nữ của King Kong chìa khóa két sắt của King Kong, mở nó ra và tìm thấy một chồng chứng khoán, tiền mặt và sổ tiết kiệm bên trong. 

Tôi nhờ A Bưu đưa vợ và con của King Kong lên xe đưa về nhà tôi. Azhi cũng lấy rất nhiều quần áo từ tủ quần áo trong phòng rồi lấy về. 

Tôi ra lệnh cho người của King Kong trước đây kiểm kê rõ ràng mọi thứ trong nhà King Kong và sắp xếp chúng theo thứ tự. Phần lớn trong số hơn 400.000 nhân dân tệ tôi tìm thấy trong két sắt của gia đình King Kong được dùng để an ủi những người đã đầu hàng tôi. Họ đương nhiên rất biết ơn tôi. Họ tưởng rằng họ sẽ bị phế truất nếu nổi dậy chống lại King Kong, nhưng họ không ngờ tôi lại khoan dung và khinh thường tiền bạc đến vậy. 

Trên thực tế, tôi đã lấy sổ ngân hàng của King Kong ra rồi. Bao gồm cả chứng khoán, tổng cộng có hơn sáu triệu và có hàng chục nghìn đô la Mỹ. 

Buổi tối, tôi trở về nhà. Vì Jingru đã cắt đứt quan hệ với tôi vài ngày trước nên cô ấy cũng đã chuyển một số đồ đạc của mình về. Có một người phụ nữ trẻ đang ngồi trên ghế sofa trong phòng khách. A Bưu và A Zhi đang nhìn cô. Tôi nói với họ rằng họ vẫn ổn và sau này họ sẽ không phải chăm sóc người phụ nữ đã chăm sóc King Kong nữa. Họ đương nhiên vui vẻ để họ lái xe của tôi đi ăn tối.

Tôi ngồi cạnh người phụ nữ King Kong. Ah Zhi thực sự xứng đáng là phụ nữ. Biết tôi muốn chơi King Kong, người phụ nữ đó đã bảo tôi tắm rửa và lau khô người. Cô ấy được bao phủ bởi một chiếc áo choàng lụa mà tôi lấy từ cô ấy. Bóng dáng người phụ nữ lờ mờ hiện rõ bên trong chiếc áo choàng. Cũng có thể thấy rằng cô ấy không mặc đồ lót hay áo lót. Chắc chắn là Ah Zhi đã từ chối. 

Người phụ nữ của King Kong cúi đầu, khuôn mặt xinh đẹp hiện lên vẻ hoảng sợ và suy sụp, bởi vì hôm nay cô ấy nghe thấy cuộc trò chuyện giữa tôi và cha đỡ đầu, và sẽ bán cô ấy sau khi tôi chơi chán với cô ấy. 

Tôi đứng cạnh cô ấy và nắm lấy tay cô ấy bằng cả hai tay, cô ấy run lên vì sợ hãi. 

Tôi nói: “Đừng sợ, tôi sẽ không ăn thịt cậu đâu”.

Cô đột nhiên cầu xin: "Xin anh đừng bán mẹ con chúng tôi. Tôi cầu xin anh, tôi sẽ là trâu ngựa của anh cả đời, và tôi sẽ là người tiếp theo của anh... chủ nhân..."

Tôi trìu mến nói: “Ai nói anh sẽ bán em?”

"Ta biết ngươi chơi với ta mấy ngày liền sẽ bán chúng ta. Đây là quy củ của băng đảng..."

Tôi ôm cô ấy, nhẹ nhàng nói: “Anh sẽ đưa em vào. Sẽ không ai dám làm gì em nữa”.

Bà hiển nhiên không tin, tiếp tục cầu xin: "Thật sự, ta nguyện làm nô lệ của ngươi cả đời, và con gái của ta cũng vậy, khi nó lớn lên, ngươi sẽ là chủ nhân của chúng ta, ta..."

Tôi nói: "Đừng nói nữa, hãy tin tôi." Tôi nhẹ nhàng hôn vào gáy cô ấy, "Anh muốn em làm người phụ nữ của anh cả đời. Em tên gì? Em bao nhiêu tuổi?"

Cô nói: "Tôi tên là Wen Yixian, tôi 22 tuổi. Tôi kết hôn với King Kong vào năm ngoái và sinh một cô con gái cách đây ba tháng."

Tay tôi lần tới ngực cô ấy. Vì đang cho con bú nên ngực cô to và tròn đến bất ngờ. Mông và hông của cô đã trở nên tròn trịa và đầy đặn ngay sau khi sinh con nhưng vòng eo vẫn nhỏ. Tôi đặt tay lên ngực cô ấy và di chuyển chúng xung quanh trong khi xoa nhẹ. Xoa một hồi, tôi thực sự cảm thấy quần áo trên ngực cô ấy ướt đẫm. Hóa ra sữa của cô ấy rất đậm đặc và tràn ra khi tôi xoa.

Cô đang bị một đôi bàn tay nam nhân xa lạ xoa xoa, nhưng cô không thể phản kháng. Cô ấy không còn cách nào khác ngoài việc để tôi điều khiển, nhưng cô ấy trông vẫn lo lắng vì sợ hãi. Dục vọng của tôi chợt trỗi dậy, tôi trần truồng nói: "A Xian, từ giờ trở đi em sẽ là của anh. Anh có thể có em bất cứ khi nào em muốn, em hiểu không?" 

Niềm hy vọng nhen nhóm trong lòng cô, cô tựa đầu vào vòng tay tôi và nói: "Có."

Thấy cô ấy ngoan ngoãn như con cừu nhỏ sắp bị làm thịt, tôi thấy thương cho cô ấy nhưng lại muốn đụ cô ấy ngay lập tức nên nói: “A-Xian, tôi muốn đụ cô bây giờ, đụ cô…”

"Đừng... Chủ nhân, ta sinh hài tử còn chưa tới một trăm ngày. Người khác nói còn phải một trăm ngày nữa..."

“Đừng nói nhảm, tôi vừa mới ra khỏi nơi giam giữ… Tôi bị xuất tinh bây giờ nên làm gì?” Tôi nói: “Hãy ngậm nó bằng miệng đi…”

Mặt cô đỏ bừng. Dù vẫn còn hơi sợ hãi nhưng cô thực sự rất xấu hổ khi một người đàn ông lạ mặt lại nói những lời như vậy với mình.

Tôi đi tắm, khi ra ngoài thấy cô ấy vẫn ngồi đó, nên nói đùa: “Vừa rồi tôi không có ở đây, sao em không chạy đi?”

"Tôi không dám."

Tôi tiến tới ôm cô ấy nói: “Không có ai, cửa không khóa, nếu em chạy đi, có lẽ anh sẽ không tìm thấy em.” 

“Con gái tôi vẫn còn ở đây,” bà nói.

Tôi nói: “Anh vẫn còn sợ tôi à?”

Cô ấy không trả lời. Nhìn vẻ mặt của cô ấy, chắc chắn cô ấy vẫn còn sợ hãi. Ai dám tin những gì bạn nói? Mọi người đều biết rằng những gì bạn vừa nói sẽ kết thúc ngay khi bạn quay lại. Tuy nhiên, một lúc sau, cô lại nói: “Anh đi tắm để chứng tỏ anh tốt với em…”

Tôi cởi quần lót ra, một con cặc dài và to nhảy ra, chỉ thẳng lên. Cô ấy bị sốc.

Tôi nửa nằm nửa người trên ghế sofa và nói: "Lại đây." Cô ấy tỉnh dậy sau một giấc mơ và đến nằm trước mặt tôi. Nhìn thấy cô như vậy, cô xấu hổ không nói nên lời. Tôi nói: “Anh bị sao vậy? Không phải anh nói tôi là chủ nhân của anh sao?”

Cô ấy run lên vì sợ hãi và đưa con cặc của tôi vào miệng. Đột nhiên tôi nhìn thấy những giọt nước mắt chảy ra từ mắt cô ấy. Tôi nhanh chóng an ủi em: “Đừng khóc, anh sẽ đối xử tốt với em.” 

Cô ấy bú cặc tôi một cách máy móc. Lúc đầu tôi cảm thấy khuôn miệng anh đào của cô ấy ấm áp, mềm mại và dễ chịu, nhưng một lúc sau tôi cảm thấy cô ấy chưa đủ thỏa mãn tôi nên hỏi: “Anh đã làm điều đó với King Kong chưa?” 

Cô ấy ngậm đầu cây gậy của tôi vào miệng và nói một cách mơ hồ, "Tôi đã làm vậy."

Tôi nói: “Cứ làm với tôi như bạn đã làm với King Kong. Nếu bạn làm tốt, tôi sẽ giữ bạn và đối xử tốt với bạn”.

Như bị kích thích, cô ấy bắt đầu tập trung vào tôi, không chỉ mút, mút, liếm mà còn dùng cả tay và miệng. Mái tóc dài của cô ấy xõa xuống và rơi tự do xuống phần thân dưới, bụng dưới, đùi và thậm chí cả gần hậu môn của tôi. Khi đầu cô ấy chuyển động, mái tóc của cô ấy cũng kích thích cơ thể tôi. Tôi nằm xuống và tận hưởng nó. Sau khoảng mười phút, tốc độ chậm lại và tôi hơi hụt hơi. Tôi bảo cô ấy dừng lại.

Cô ấy hơi bối rối vì tinh dịch của tôi vẫn chưa xuất hiện. Tôi ôm cô ấy và hỏi: “Sao em không cắn đứt của anh?”

Tôi không dám nói, tôi biết chắc chắn cô ấy đã nghĩ đến việc cắn đứt nó, nhưng cô ấy không dám. 

Tôi nói một cách trìu mến: “Trông em có vẻ mệt mỏi, để anh di chuyển nhé”. 

Nhìn vẻ mặt của cô ấy, cô ấy có chút cảm động. Tôi ôm cô ấy rồi đặt cô ấy xuống ghế sofa, cởi dây đai burqa của cô ấy, để lộ bộ ngực trắng nõn và mềm mại nhưng sưng tấy của cô ấy. Núm vú bị thâm và to do cho con bú hàng ngày. Tôi chơi đùa với ngực cô ấy và nhéo núm vú cô ấy. Núm vú của cô dựng lên. Tôi cúi xuống và mút núm vú của cô ấy. Một dòng nước đặc có mùi hương trầm chảy vào núm vú tôi. Tôi mút một lúc rồi gắn lên người cô ấy. Tôi ôm ngực cô ấy bằng cả hai tay và dùng núm vú của cô ấy kẹp chặt con cặc của mình để đẩy. 

Vì cả hai chúng tôi đều đã tắm rửa sạch sẽ nên giữa que của tôi và ngực cô ấy có chút se se, nhưng sau một thời gian đẩy ngắn, khi tôi bóp, sữa của cô ấy chảy xuống bôi trơn que của tôi và bầu vú của cô ấy, giúp tôi thâm nhập thuận lợi.

Có lẽ trước đó cô ấy muốn chấm dứt hành vi với tôi, một người đàn ông xa lạ nên cũng dùng tay đỡ ngực. Tôi có thể rảnh tay để giữ đầu ghế sofa và đẩy mạnh hơn.

Vì cảm giác thú vị khi lần đầu quan hệ với phụ nữ nên tôi đã sớm xuất tinh rất nhiều tinh dịch đặc quánh. Mặc dù bộ ngực lớn của cô ấy kẹp đầu gậy của tôi nhưng nó vẫn đập vào mặt, miệng, mũi và cổ. Sau đó tôi lấy nó ra và tiếp tục bắn vào núm vú của cô ấy...

Tôi nghiêng người về phía cô ấy, dùng ngón tay bôi tinh dịch lên mặt cô ấy, rồi bôi tinh dịch từ ngực cô ấy lên núm vú của cô ấy. 

Lúc này, tiếng khóc của đứa bé vang lên từ trong phòng. Bà run rẩy nói: “Con tôi…”

Tôi bước vào và bế đứa bé ra ngoài. Cô ấy vội vàng ngồi dậy và nói: “Tôi sẽ làm…” như thể tôi sẽ thả đứa bé đến chết.

Tôi đưa cho cô ấy và cô ấy muốn bế con vào nhà vệ sinh để con đi tiểu. Tôi chỉ vào thùng rác và nói: “Hãy để cô ấy ị ở đây”.

Bé tè xong muốn bú nhưng núm vú bé vẫn dính nhiều tinh dịch màu trắng sữa của tôi. Cô ấy muốn lau nó bằng burqa nhưng tôi nói: "Không, cứ để cô ấy ăn như thế này đi, rất bổ dưỡng."

Cô không dám nói gì, đành để đứa trẻ ngậm núm vú của mình vào miệng. Tôi nhìn từ bên cạnh, và con gái cô ấy đã mút nó. Không chỉ sữa của cô ấy mà cả tinh dịch đặc quánh của tôi cũng bị hút vào bụng cô ấy.

Tôi nhìn nó và cảm thấy nó rất thú vị nên tôi chơi với bên ngực còn lại của cô ấy. Lúc này, phần dưới cơ thể của tôi lại sưng lên. Tôi đến trước mặt cô ấy, ôm hai mẹ con vào nhau, ép người mình vào đùi cô ấy và đẩy cặc của tôi vào giữa hai chân cô ấy. Vì cô ấy đang mặc burqa và Azhi không cho phép cô ấy mặc đồ lót bên trong nên con cặc dài của tôi đã ấn vào lỗ của cô ấy. 

Cô nói: “Đừng, đừng…”

Tôi nói: “Anh thật ngu ngốc. Anh chỉ còn một tháng nữa là sinh con”. 

Cô ấy vẫn muốn cầu xin nên tôi nhẹ nhàng nói: “Đừng nói nữa, anh sẽ cố gắng đi vào. Nếu em thấy đau thì cứ hét lên, anh sẽ lại ra…”

Cô ấy trông bất lực, tôi thọc đầu que vào cái lỗ mềm mại của cô ấy rồi nhẹ nhàng đưa vào phần nông như chuồn chuồn chạm vào nước. Mặt cô ấy dần dần hồng lên, sau đó tôi từ từ đẩy nó xuống phía dưới, cô ấy phát ra một âm thanh dài: "Ồ--"

Tôi đã không dừng lại ngay lập tức. Tôi đâm tới tận cùng rồi dừng lại hỏi: “Sao thế, có đau không?”

Cô khẽ nhắm mắt lại và lắc đầu nhẹ nhàng hai lần. Tôi bắt đầu đẩy từ từ, cơ thể cô ấy khẽ run lên, tượng trưng cho một loại khoái cảm. Tôi được biết cô ấy đã không quan hệ tình dục hơn một năm kể từ khi mang thai và sinh con. Đâm vào một lúc, tôi cảm thấy cơ thể cô ấy run rẩy, cô ấy vô thức rên rỉ, sau đó một dòng chất lỏng trào ra từ phần dưới cơ thể cô ấy. Tôi biết mình có thể tăng tốc độ đẩy nên tôi kéo con cặc của mình vào lỗ của cô ấy rồi đẩy mạnh vào. Cô ấy hét lên "A!" và nước từ lỗ của cô ấy chảy thẳng vào đầu con cặc của tôi.

Tôi nhẹ nhàng hỏi: “Thoải mái không?” 

Cô tế nhị trả lời: "Tốt hay xấu... Sư phụ tốt hay xấu..."

Tôi đẩy đi đẩy lại thật nhanh. Vì cô ấy vẫn đang bế con gái cho con bú nên tôi ôm cả mẹ và con gái cô ấy cùng một lúc. Vận động quá nhiều sẽ ảnh hưởng đến việc cho con bú của cô ấy. Vì vậy, tôi ôm mẹ và con gái cô ấy bằng phần thân trên của mình và giữ họ bất động, trong khi phần thân dưới của tôi phóng ra những làn sóng tác động lên cô ấy. Tôi chỉ nghe thấy cô ấy hét lên: "Ừm...ồ...Sư phụ...tôi...thật...thoải mái!...thật tuyệt...ah...ồ...ồ, chịu không nổi! A!...ồ...ồ...thật sướng quá." La...thoải mái...thoải mái quá...ôi...tôi sắp...xuất tinh lần nữa..."

Tôi vẫn còn mơ hồ nghe thấy tiếng con gái bà đang mút núm vú. Tôi muốn buông tay chân ra để đụ cô ấy. Thấy con gái đã bú đủ sữa, tôi bế con gái ra ghế sofa đơn vừa điên cuồng vừa xoa bóp ngực con bé. Tôi vừa xoa bóp ngực cô ấy thì sữa chảy ra liên tục, chảy thẳng vào rãnh của cô ấy. Tôi buông ngực cô ấy ra và đẩy mạnh. Tôi nhìn thấy ngực cô ấy chuyển động lên xuống theo nhịp, kèm theo tiếng rên rỉ. Nó thực sự rất thú vị.

Tôi bắt cô ấy nằm xuống ghế sofa, đẩy cô ấy từ phía sau, dùng hai tay ôm ngực cô ấy, xoa xoa rồi tấn công dữ dội vào cô ấy. Tôi chỉ nghe thấy tiếng hét của cô ấy còn to hơn nữa, và những cơn cực khoái lần lượt ập đến với cô ấy. Có lẽ mẹ và con gái có mối liên hệ với nhau. Lúc này, con gái bà cũng tỉnh dậy vì tiếng la hét của mình và bắt đầu khóc. Cô không thể quan tâm hơn đến tiếng khóc không cần thiết của đứa trẻ. Cô ấy dựa vào ghế sofa và để tôi đập mạnh vào cô ấy. Trong chốc lát, tiếng khóc của đứa trẻ, tiếng rên rỉ của nó và âm thanh của tình yêu mãnh liệt đã khiến cây gậy của tôi cứng như gang. Cảm giác như có lửa trong lỗ của cô ấy. Những cảm giác ngứa ran dâng lên từ lòng bàn chân lên đến đỉnh đầu. Đầu gậy đánh và bắn những dòng tinh dịch vào người cô...

Sau khi xuất tinh xong, tôi nằm ngửa và ôm cô ấy. Tôi phải mất một lúc lâu mới rút ra được. Cô ấy đã kiệt sức. Tôi giúp cô ấy ngồi ở đầu bên kia của ghế sofa. Lúc này, tôi nhìn thấy trên ghế sofa da còn sót lại một vũng lớn màu trắng sữa. Hóa ra cô ấy nghiêng người và tôi xoa nó từ phía sau, và mặt trước burqa của cô ấy cũng ướt.

Tôi đi tới và đón con gái cô ấy. Thì ra con gái cô đã làm ướt tã rồi. Sau khi lau khô người cho bé, tôi lấy một chiếc tã khô trong phòng ra và mặc cho bé. Khi người phụ nữ King Kong nhìn thấy tôi làm việc đó một cách vụng về, trên khuôn mặt cô ấy hiện lên một nụ cười hài lòng và cảm động. 

Tôi lau ghế sofa rồi đưa bé gái cho bà King Kong bế. Rồi tôi ôm cả hai và nói:

"Cô ấy là con gái đỡ đầu của tôi." 

Bà Kim Cương đặt cô bé lên giường, tựa đầu vào tôi và nói: “Sư phụ, con yêu ngài nhiều lắm…”

Tôi mang một chiếc váy ngủ khác cho người phụ nữ mặc rồi ôm cô ấy ngủ.

Sáng sớm hôm sau, tôi thức dậy trước, cô ấy rất mệt mỏi vì cực khoái đêm qua. Sau khi dậy, tôi giúp cô ấy tìm quần áo, điều chỉnh nhiệt độ nước tắm, sau đó mua bữa sáng rồi quay lại, bảo cô ấy dậy đi tắm và ăn sáng. 

Cô ấy ngồi trên giường nhìn tôi, có chút choáng váng, sau đó một dòng nước mắt chảy xuống. Tôi tiến tới ôm nhẹ cô ấy và hỏi: "Sao vậy? Em có nghĩ anh bắt nạt em không?"

Người phụ nữ lao vào vòng tay tôi và nói: "Em không ngờ anh lại đối xử tốt với em như vậy. Chưa từng có người đàn ông nào đối xử tốt với em như vậy. Em tưởng lần này thế là xong rồi. Anh...Sư phụ..."

Tôi nói: “Đừng gọi em như vậy, anh coi em như em gái…”

Người phụ nữ nói: "Tôi nghĩ bạn thật tốt bụng khi gọi tôi là chủ nhân, và tôi thích được gọi như vậy."

“Vậy tôi sẽ gọi cô là cô hầu gái nhỏ.”

"Được rồi, chủ nhân."

"Con gái."

"Chào."

Người phụ nữ đã tắm rửa, ăn sáng và cho đứa trẻ ăn. Chúng tôi cùng nhau ngồi trên ghế sofa, xem TV và nói đùa. Cô ấy tựa vào ngực tôi và nói: “Em không ngờ lại có một người đàn ông dịu dàng, ngọt ngào, cao ráo, đẹp trai và ân cần như vậy, còn anh thì… mạnh mẽ như vậy…”

Tôi hôn lên trán cô ấy và nói: “King Kong, anh ấy có tốt với em không?”

Cô nói: “Anh ấy tính tình rất nóng nảy, suốt ngày không dành thời gian cho tôi. Khi tôi muốn anh ấy thì anh ấy muốn tôi, tôi xong thì anh ấy cũng xong…”

Tôi vuốt ve bộ ngực đầy đặn của người phụ nữ và nói: “Tôi sẽ tặng cho cô một căn nhà khác của riêng cô ở nơi khác, tôi cũng sẽ có 200.000 nhân dân tệ để mua quần áo và thuê bảo mẫu. Cô phải ăn mặc đẹp và chú ý đến vẻ đẹp của mình. Cô cũng cần phải chăm sóc sắc đẹp ở dưới đó. Cô muốn giống như phụ nữ nước ngoài, trắng trẻo, dịu dàng và mịn màng…”

Sau đó, tôi đè người phụ nữ lên ghế sofa...

Chẳng bao lâu, cô chuyển đến căn nhà riêng có ba phòng ngủ, hai phòng khách và thuê một bảo mẫu. Sau đó, cô còn đưa mẹ Yao Qin đến sống ở đó. Cô cũng trẻ trung, năng động hơn và đặc biệt chú trọng đến việc làm đẹp, chăm sóc sức khỏe vùng kín. Cô có một lỗ ngọc đầy đặn, trắng trẻo, mềm mại, mịn màng, không có lông và rất hấp dẫn. Mỗi khi tắm, cô không khỏi dang chân ra liếm lỗ ngọc vẫn còn mùi nước tắm, điều này khiến cô cảm thấy niềm tự hào lớn nhất của mình là phụ nữ. 

Về phần mẹ cô, A Qin, 42 tuổi, làm nhân viên thu ngân trong một nhà máy, ban đầu bà không thể chấp nhận được việc con gái mình trở thành người tình của người khác. Nhưng sau khi con gái cô ấy so sánh tôi với King Kong, đặc biệt là sau khi tôi đưa cho A Qin 50.000 nhân dân tệ, cô ấy đã có cái nhìn mới về tôi và biết rằng tôi thực sự rất tốt với con gái cô ấy chứ không chỉ để chơi đùa với ngực và lồn của con gái cô ấy. 

A Qinyuan làm nhân viên thu ngân trong một nhà máy và không có nhiều tiền. Bà không chăm sóc bản thân và làm đẹp tóc thường xuyên như những phụ nữ giàu có nhưng lại rất xinh đẹp nên mới sinh được một cô con gái xinh đẹp như vậy. 

Từ khi về với con gái, tôi cũng đi làm đẹp cùng con. Tôi đến gặp người giúp việc mười ngày một lần và tôi cũng thấy rằng Aqin lần nào cũng thay đổi. Cô ấy trông trẻ trung và quyến rũ hơn mọi lúc. Tôi không khỏi lén lút lắp ba camera trong phòng ngủ của Aqin và hai camera trong phòng tắm để quan sát cô ấy. Tôi thấy con bé cũng có phương pháp làm đẹp vùng kín giống con gái tôi! Sau đó, rốt cuộc tôi cũng nhân cơ hội đẩy Aqin xuống ghế sô pha… Chuyện này để sau, tạm thời không nhắc đến. 

Chương 35 Đệ nhất phu nhân Luo Xiurong

Bởi vì trong băng đảng có sự thay đổi nên tôi trải qua rất nhiều chuyện, lần đầu tiên tôi cưới Yuan Jing, sau đó cưới người phụ nữ của King Kong. Tôi giải quyết một số công việc vào ban ngày và ở bên cạnh hai người phụ nữ này vào ban đêm. Tất nhiên, ưu tiên hàng đầu của tôi là lấy được tài sản của chú Chang. Tôi phải mất hơn hai mươi ngày mới hoàn thành việc chuyển nhượng tài sản của chú Chang. Riêng tiền mặt và chứng khoán của chú Chang đã lên tới hơn 18 triệu nhân dân tệ, là số tiền tiết kiệm của chú Chang trong hơn mười năm. Ngoài ra còn có hơn 100.000 đô la Mỹ và các tài sản khác trị giá từ 3 đến 4 triệu USD (không bao gồm tài sản dân cư). 

Sau khi kiểm tra nhà chú Chang, tôi biết không có chuyện gì xảy ra. Có một nơi mà tôi không muốn đụng tới nữa, đó là nhà vợ chú Chang. Nghe nói chú Chang không còn về nhà vợ nhiều nữa. Một người phụ nữ như vậy thật đáng thương. Người bảo vệ chính cho người phụ nữ này chính là con trai King Kong của bà. Cô ấy đã già vàng rồi, chú Thường sẽ không yêu cô ấy. Ông chỉ có thể trông cậy vào con trai mình. 

Tôi chưa bao giờ kiểm tra tài sản của bà Chang Shu. Tôi nghĩ cô ấy không có nhiều nên tôi không quan tâm. Đồng thời, tôi cảm thấy hơi tiếc cho cô ấy. Vài ngày sau, tôi xin “bố già” trả tự do cho vợ chú Chang. Đừng để cô ấy lên núi nữa và hãy để cô ấy nghỉ hưu ở đây. “Bố già” không chịu đồng ý. 

Không biết bà cả của chú Thường bị “bố già” đưa đi đâu. Trong thâm tâm tôi biết anh ấy rất độc ác.

Nhưng một ngày nọ, tôi nhìn thấy "bố già" đang bế hai mẹ con Đường Vạn Quyên và Văn Cảnh Như trên xe! Dì Wanjuan không đi cùng chú Chang sao? Bây giờ cô đã quay lại, chứng tỏ chú Chang đã bị "bố già" đụ. Có vẻ như "bố già" thực sự tàn nhẫn với chú Chang, đặc biệt là vì ông chưa bao giờ quên mối tình đầu của mình, và giờ đây cuối cùng ông đã lấy lại được dì Wanjuan. 

Một tháng sau, tôi chợt nhớ đến tài sản của vợ chú Chang, không biết vợ chú Chang sau khi bị xử lý sẽ ra sao. 

Đêm đó tôi uống chút rượu với vài anh em, và tôi đã say khoảng 50%. Tôi nhờ một người anh chở đến nhà vợ chú Chang ở để xem. 

Khi chúng tôi đến nơi ở của chú bà Chang, đó là một cộng đồng rất bình thường, nhưng có một số anh em của chúng tôi sống trong tòa nhà này, vì chú Chang đã mua một căn nhà ở đây khi ông trở nên giàu có, và “bố già” và những ông chủ nhỏ khác đều mua nhà trong cùng một tòa nhà. 

Còn có người đang canh gác nơi ở của bà Thường Thục, chắc là đang đợi tôi đến kiểm kê tài sản rồi mới rời đi. Hai người này cũng là một nam một nữ. Khi thấy tôi đến, họ đều chào tôi. Tôi bước vào phòng và nó vẫn rất gọn gàng. Tôi bật TV và xem. Tôi nhìn thấy một người phụ nữ vội vã đi ngang qua và mỉm cười với tôi. Tôi nghĩ cô ấy khoảng ba mươi lăm hoặc sáu tuổi và khá quyến rũ. 

Tôi hỏi: “Các bạn có mấy người đến đây trông nhà? Chỉ để lại một người thôi. Nếu có cái gì tốt đẹp để xem, ai dám lấy trộm?”

“Chỉ có hai chúng ta thôi.”

Tôi bối rối nói: "Chỉ có hai người thôi à? Vừa rồi tôi nhìn thấy một người phụ nữ khác."

"KHÔNG?"

“Tôi vừa đi ngang qua chỗ đó.”

Họ ngạc nhiên: "Bạn không biết à? Bà ấy là vợ cả của chú Chang và là mẹ của King Kong."

Vợ cả của chú Chang? Mẹ của King Kong? Trẻ thế à? Chẳng phải chuyện này đã được "bố già" xử lý sao? 

Tôi hỏi: “Ông chủ không giải quyết sao?”

"Vốn là định xử lý, nhưng ngươi nói chưa bán nên còn chưa quyết định. Nhưng nàng lại là người nhát gan thành thật."

Thế thôi! 

Rượu tràn vào người tôi, trong người tôi bồn chồn. Với người phụ nữ này, tại sao tôi lại phải dùng người phụ nữ khác đi cùng mình? 

Tôi nói, “Hãy đi gọi cô ấy ra.”

Người phụ nữ bước vào gọi vợ chú Chang. Người phụ nữ đứng trước mặt tôi, run rẩy, cúi đầu và cau mày. Tôi nhìn cô ấy từ trên xuống dưới. Cô ấy trông khoảng ba mươi lăm hoặc sáu tuổi, với khuôn mặt trắng trẻo, lông mày cong và đôi mắt quyến rũ. Mái tóc dài ngang vai buồn bã, hơi ẩm ướt, rõ ràng là mới gội. Nhìn người phụ nữ này, có lẽ cô ấy đã thay bộ trang phục này khi nhìn thấy tôi đến. Đây là một chiếc sườn xám bó sát không tay màu trắng, phủ một chiếc khăn choàng lụa màu đen. Bộ ngực thon gọn và những đường cong tròn trịa tuyệt đẹp của mông hòa làm một. Tôi thực sự thở dài khi người phụ nữ này đã lên chức bà ngoại nhưng vẫn có dáng người mảnh khảnh, những đường cong tuyệt đẹp, bộ ngực và cặp mông đầy đặn như vậy.

Tôi dùng tay trái nhéo cằm cô ấy, khiến cô ấy ngẩng đầu lên. Tôi nghiêng đầu nhìn lại một lần nữa rồi hỏi: “Bà thật sự là vợ cả của chú Chang, mẹ của King Kong à?” 

"Vâng, thưa Thầy." Mặc dù cô ấy trả lời như vậy nhưng tôi có thể thấy từ ánh mắt cô ấy rằng cô ấy vừa sợ hãi vừa đầy hận thù đối với tôi. Quả thực tôi đã nghe nói từ lâu, về cái chết của con trai bà, người mà bà hận nhất chính là “cha đỡ đầu” của mình, người thứ hai chính là tôi.

"Tên bạn là gì? Bạn bao nhiêu tuổi?"

"Sư phụ, ta tên Lạc Tú Dung, năm nay ta 42 tuổi." 

Cô nói một cách thận trọng. Tôi véo cằm cô ấy, nó mịn màng, tôi bồn chồn vô cùng, tự nhủ: “Thật là đẹp!” Sau đó tôi nói với giọng có phần phù phiếm và không thể cưỡng lại được: "Người đẹp, một khoảnh khắc ở Chunxiao đáng giá ngàn vàng. Tối nay, em có muốn qua đêm với anh không?"

“Tôi…” Đối với tôi, nói điều này trước mặt những cấp dưới cũ của chồng cô ấy giống như cởi quần của cô ấy vậy. Cô không biết phải trả lời thế nào, muốn từ chối nhưng lại không dám.

Nghe thấy cô ấy miễn cưỡng, tôi khịt mũi: "Hả——?"

Cô giật mình, run rẩy nói: "Tôi sẵn sàng phục vụ thiếu gia." 

Tôi cười lớn: “Hahahaha…”

Cười xong, tôi quay người ra hiệu cho hai lính canh đi ra ngoài. Họ đã rút lui một cách có chủ ý. Khi tôi đi ra ngoài, người đàn ông nói: "Chúng tôi sống ở cạnh nhà. Nếu cô cần gì thì cứ gọi cho tôi."

Sau khi họ đi ra ngoài, tôi đưa tay chạm vào ngực của người đẹp. Vì ngực cô đầy đặn nên chiếc áo ngực cô mặc cũng được làm bằng vải mỏng, thậm chí có thể nhìn thấy cả núm vú nhô ra. Nó mềm mại và bồng bềnh khi bạn chạm vào, và cảm giác thực sự rất tuyệt. Người đẹp lộ vẻ mặt tủi nhục nhưng bất lực. 

Tôi muốn đè cô ấy lên ghế sofa, nhưng nghĩ lại, tôi chơi với món đồ chơi trên tay cũng không thành vấn đề. Điều quan trọng là được chơi với cô ấy. Vì vậy tôi nói với cô ấy: "Tôi muốn đi tắm. Hãy đến và rửa nó cho tôi." 

Cô ấy đổ đầy nước vào bồn tắm, tôi cởi quần áo ra nằm trong đó và gọi cô ấy: "Nào người đẹp, giặt giúp tôi."

Bà nhặt một quả bóng tắm cạnh bồn tắm nhúng vào nước tắm để kỳ cọ cơ thể tôi. Cô ấy lau lưng cho tôi trước, sau đó nắm lấy tay tôi chà sạch, rồi lau phần thân trước của tôi. Thấy cô ấy quá đờ đẫn, tôi kéo cô ấy lại và cô ấy ngã vào bồn tắm một tiếng “bụp”. Bồn tắm là bồn tắm dành cho hai người, nước đầy bọt. Cô ấy để lộ phần trên ngực và bộ sườn xám của cô ấy hoàn toàn ướt át. Viền trước của chiếc sườn xám của cô ấy bồng bềnh trên mặt nước.

Tôi nói: “Chúng ta cùng tắm nhé.”

Cô nói: "Sư phụ, tôi đã giặt rồi."

"Rửa ở đây cho tôi." Tôi nhấc cặc của mình lên khỏi mặt nước.

Cô ấy lau nó bằng một quả bóng tắm một cách vô cảm, rồi lau lại. Nhìn thấy cô ấy vẫn không biểu cảm gì, tôi không khỏi tức giận. Người phụ nữ nào không thể rung động trước một thứ như tôi? Đừng tưởng rằng ngươi lớn hơn ta hơn mười tuổi, đã nhìn thấy từ lâu sẽ không động lòng đúng không? Vì thế tôi ra lệnh cho cô ấy: "Hãy dùng miệng của em ngậm anh đi." 

Cô không dám không đưa mà chỉ do dự một lát, búi tóc lại, há miệng liếm. Tôi nói: "Chậm lại." Vì vậy, tôi rửa sạch bằng nước sạch, sau đó hạ nước trong bồn tắm xuống chỉ ngang rốn. Đồng thời, tôi dùng gối đỡ mông lên sao cho cặc được nâng lên cao để em bú.

Tôi thấy cô ấy ôm con cặc của tôi bằng cả hai tay sau lưng và ăn nó chỉ bằng một miếng. Cái miệng mềm mại, ấm áp và gợi cảm của cô ấy ngay lập tức bao lấy phần dưới cơ thể tôi, tôi cảm thấy vô cùng thoải mái. Cô ấy bắt đầu chỉ dùng môi và lưỡi để chơi đùa với đầu que của tôi. Khi tôi đẩy về phía trước, cô ấy hiểu rằng tôi muốn cô ấy đưa nó vào sâu hơn nên không thể không dùng môi chơi đùa với nó, thỉnh thoảng lại nuốt vào miệng. 

Tôi vuốt ve mặt cô ấy và nói: “Anh chỉ cần ai đó làm việc này cho anh. Từ nay trở đi em có thể ở lại làm riêng cho anh”.

Cô ấy dừng lại, nhìn tôi và nói, "Thật sao?"

Tôi nhéo khuôn mặt dễ thương của cô ấy và nói: "Thật đấy, còn tùy vào việc em có kỹ năng này hay không."

Nàng như được cứu, vội vàng nói: “Đúng vậy, ta nhất định sẽ làm cho ngươi cảm thấy thoải mái, thiếu gia.”

Tôi thấy cô ấy khó làm điều đó với tôi trong bồn tắm nên tôi nói: “Chúng ta lên giường đi.”

Thế là tôi lau khô người và cô ấy cũng lau khô. Tôi đến tủ tìm quần áo và lấy ra một bộ đồ ngủ nam từ tủ của cô ấy. Hỏi: "Có phải của chồng cô không?"

Cô nói: “Vốn dĩ tôi định tặng cho anh ấy, nhưng anh ấy vẫn chưa mặc.”

Mặc quần áo xong, tôi chọn một chiếc áo sơ mi đánh bóng màu đỏ sậm và một chiếc váy đánh bóng màu đen rồi đi vào phòng tắm đưa cho cô ấy. “Bộ đồ này chật quá,” cô nói.

Tôi nói: “Thà chặt hơn thì sẽ sexy”.

Tất nhiên cô ấy không dám nói gì nữa, tôi nằm trên giường đợi cô ấy đi ra. Một lúc sau cô bước ra. Cô ấy thật gợi cảm trong bộ trang phục này. Những chiếc cúc áo trên ngực không thể che kín được hai bộ ngực khủng của cô. Bộ ngực tròn trịa như bị vắt kiệt. Có một khoảng cách lớn giữa hai nút. Chiếc váy ngắn lụa đen ở phần thân dưới của cô cũng có một đường xẻ dài bảy tám inch ở hai bên giống như một chiếc sườn xám. Bạn có thể thấy rằng cô ấy không mặc bất kỳ đồ lót nào. 

"Người đẹp, tới đây." Tôi hét lên. 

Cô ấy trèo lên giường, còn tôi nằm ngửa, con cặc to lớn của tôi hướng thẳng lên trên. Cô ấy dựa vào háng tôi, ngậm nó vào miệng và mút. Tôi nhìn thấy cô ấy dùng hai tay ôm lấy con cặc, đôi môi đỏ mọng gợi cảm không khỏi vuốt ve, đưa lưỡi liếm liếm, không ngừng kích thích bộ phận nhạy cảm của tôi. Vì cô ấy mà máu tôi sôi lên, tôi nói: “Người đẹp… tôi thấy thoải mái quá…” Đột nhiên, một cảm giác tê dại ập đến trong tôi. Tôi nhanh chóng ấn vào đầu cô ấy, một dòng tinh dịch đặc đặc bay ra đến miệng cô ấy. Tôi lẩm bẩm: “Mỹ nhân, nuốt đi… Mỹ nhân… nuốt đi…”

Cô không dám không nghe, Gulu nuốt chửng. Một lúc lâu sau, con cặc của tôi từ từ mềm ra một chút trong miệng cô ấy, tôi liền rút nó ra. Cô ấy nhìn tôi và tôi nhận thấy không có dấu vết tinh dịch nào trên môi cô ấy. Nhưng tôi vẫn nhờ cô ấy giặt. Cô đi vào phòng tắm. Tôi nhớ lại khung cảnh thú vị vừa rồi. 

Cô về, sợ đi ngủ và không biết đi đâu. Tôi hỏi: “Đây là giường của anh phải không?”

"Vâng, thưa Thầy."

"Lên lên."

Khi cô ấy lên giường, tôi vén chiếc chăn đắp trên người cô ấy lên và che một nửa tấm chăn cho cô ấy. Cô nằm xuống. Hỏi: "Sư phụ, việc vừa rồi của con... là tốt..."

“Người đẹp, anh thấy rất thoải mái…” Tôi nằm nghiêng bên cạnh cô, một tay véo má cô, “Em không cần đi đâu cả, đồ đạc ở đây vẫn là của em, nhưng có một điều, em là của anh, anh ăn riêng cho em, anh yêu phụ nữ nhất.”

Trong mắt nàng lộ ra vẻ kinh ngạc, giọng nói run run nói: "Thiếu gia, ngươi thật tốt bụng... Chỉ cần ngươi không buông ta ra, ta nguyện ý từ bỏ bất cứ thứ gì... Từ nay trở đi, ta sẽ là của ngươi, chủ nhân. Chỉ cần ngươi vui vẻ, ta sẽ làm cho ngươi bất cứ lúc nào. Ta hứa sẽ làm cho ngươi thoải mái, chủ nhân..."

Tôi vuốt ve cơ thể cô ấy và an ủi cô ấy, cô ấy dần dần bớt sợ tôi hơn. Nhưng tôi biết rằng nếu tôi muốn cô ấy thực sự đầu hàng tôi thì cô ấy phải thể hiện được kỹ năng thực sự của mình. Trên thực tế, sau một vài lần chạm vào, tôi lại trở nên hứng tình, và vì cô ấy không sợ tôi nên cô ấy cũng cảm thấy sừng khi tôi chạm vào, nhưng cô ấy đã coi cô ấy là người hầu của tôi, và cô ấy đã quá già để nói ra điều đó. Tôi có thể nhận ra điều đó qua tiếng thở hổn hển và khuôn mặt đỏ bừng của cô ấy. 

Tôi đưa tay từ đùi cô ấy đến âm đạo của người phụ nữ và chạm vào nó. Âm đạo đầy đặn đang gợn sóng vì nước. Tôi nhấc đùi cô ấy lên và đẩy con cặc dài của mình về phía trước. Khi nó tới cái lỗ, tôi đẩy vào khoảng hai inch và dừng lại. Cô ấy luôn quay lưng về phía tôi, khi tôi sờ vào phần dưới của cô ấy, cô ấy tưởng tôi đã xuất tinh một lần, bây giờ cô ấy chỉ sờ và chơi đùa thôi, còn không biết cách đụ một người phụ nữ lớn hơn tôi rất nhiều tuổi. 

Khi tôi đẩy vào, cơ thể nóng bừng của cô ấy có cảm giác khoái cảm khó tả. Cô không khỏi rên rỉ: "Ồ... ồ ồ... tôi tưởng... thiếu gia... chỉ thích miệng của tôi... ồ... thiếu gia cũng thích... chỗ này của tôi..."

Tôi nói: “Người đẹp, tối nay anh mới bắt đầu… Có mỹ nhân trong tay, ai mà không muốn đụ em… Vừa nhìn thấy em là muốn đụ em mười tám lần…” Nói xong, tôi đột nhiên dùng sức đâm vào.

Cô ấy hét lên "A!" rồi hét lên: "Thoải mái quá, thiếu gia... chết tiệt tôi đi..."

Trong khi tôi đang đút con cặc to lớn của mình ra vào, tôi đã nói vài lời ngọt ngào tục tĩu và khiêu khích bên tai người đẹp. "Người đẹp, anh sẽ làm cho em thoải mái... Em không muốn... ở một mình trong căn phòng trống nữa... Anh muốn em nếm lại niềm vui làm tình... Ừm... ướt... trơn... à... bú anh đi..." Người đẹp lập tức đỏ mặt xấu hổ, càng trở nên quyến rũ quyến rũ trong mắt tôi, từ đó càng làm tham vọng chiếm hữu thân thể xinh đẹp của tôi càng sâu sắc. Vì vậy, tôi càng làm việc chăm chỉ hơn và đẩy con cặc to và dài của mình qua lại một cách điên cuồng vào âm hộ chật hẹp, trơn trượt của người đẹp, khiến những cơn khoái cảm dâng trào lan khắp âm hộ của người đẹp, khiến cô ấy cảm thấy vô cùng thoải mái. 

Cú đâm cuồng nhiệt của tôi thực sự đã khơi dậy niềm đam mê ẩn sâu trong hố mỡ lâu ngày chưa được xâm nhập của cô. Cô đang ở độ tuổi hổ sói và hoàn toàn suy sụp. Linh hồn mùa xuân đầy dục vọng nhanh chóng chiếm lĩnh toàn bộ cơ thể cô. Cái hố mỡ cô đơn bấy lâu nay của cô làm sao có thể chịu đựng được tôi? Với con cặc to lớn đó điên cuồng đẩy ra, vẻ đẹp cuối cùng đã bị tôi chiếm đoạt. Cơ thể và tâm trí cô gợn sóng, tâm trí dần dần bị ham muốn tình dục lấn át, cô không thể cưỡng lại niềm đam mê cháy bỏng trong cơ thể. Niềm vui của ham muốn dâng cao, sự kích thích và căng thẳng tác động đến mọi dây thần kinh trong cơ thể cô. Cô cảm nhận được lỗ mỡ của mình lấp đầy, ma sát, va chạm, âm vật nhạy cảm của cô bị chạm vào, trêu chọc...

"A...ồ...sâu quá...ồ...nặng quá...ôi..." Người đẹp rên rỉ, thở hổn hển và run rẩy. Cô thực sự không thể chống cự được nữa. Người đẹp bị tôi cưỡng hiếp ngay trong phòng ở nhà. Con cặc to lớn đang đẩy tới đẩy lui trong cái lỗ mỡ ướt át của cô. Cảm giác được nhồi nhét, no nê, căng phồng khiến cô thích thú đến phát điên. Có lẽ đây là lần đầu tiên trong đời cô bị người đàn ông khác cưỡng hiếp. Sự kích thích của các giác quan khác nhau khiến cô vừa phấn khích vừa xấu hổ. Trong mắt cô dường như có chút oán giận, phàn nàn rằng chàng trai trẻ này coi cô như nô lệ và kiểm soát vận mệnh của chính mình, nhưng đồng thời anh cũng bảo vệ mình và để cô được nuôi dưỡng bởi trận hạn hán kéo dài nhiều năm. 

Ham muốn trỗi dậy của cô ấy khiến cái lỗ béo ngậy của cô ấy đóng mở như một kho báu, hút lấy quy đầu của tôi...

Người đẹp dù đã sinh con nhưng chăm sóc bản thân rất tốt và vòng 1 thon gọn như trinh nữ. Tôi mừng đến mức không khỏi hét lên: “Ôi người đẹp, lỗ mỡ của em thật chặt… nó bóp chặt anh… sướng quá.”

Cô cảm thấy nhẹ nhõm đến nỗi hơi thở trở nên gấp gáp. Mông cô ấy vặn vẹo để đón nhận sự thúc đẩy của tôi, khuôn mặt hồng hào đỏ bừng, cô ấy hét lên đầy dục vọng: "Thiếu gia... ừm... anh đụ tôi nhiều quá... ôi ừm... à... anh thâm nhập vào tôi thật sâu... à..."

"Người đẹp, người đẹp... Anh sẽ yêu em, trân trọng em, cho em ăn... à... cảm giác thật dễ chịu và đẹp đẽ..."

Tôi rút con cặc của mình ra, lật người lại ấn vào người cô ấy, ôm lấy cô ấy. Tôi ngưỡng mộ vẻ đẹp dưới háng cô ấy, dùng đôi môi nóng bỏng hôn lên khuôn mặt và cổ hồng hào của cô ấy khiến cô ấy tê dại. Tôi lập tức nhân cơ hội đuổi theo hôn lên cái miệng nhỏ nhắn có hơi thở như hoa lan của cô ấy. 

Tôi say sưa mút chiếc lưỡi thơm ngát của người đẹp, nàng đáp trả mãnh liệt nụ hôn ướt át nồng nàn của tôi. Cô ấy rất xấu hổ, khuôn mặt đỏ bừng và đôi mắt quyến rũ hơi nhắm lại. Tôi nhấc đôi chân trắng nõn đầy đặn của cô ấy lên rồi đẩy cặc của mình vào hết. Cô ấy cảm thấy như có côn trùng đang bò và cắn sâu vào những bức tường mềm mại trong hang mật của mình. Cảm giác vừa khó chịu vừa thoải mái, một cảm giác khoái cảm khó tả lan tỏa khắp cơ thể cô. 

Cặp mông trắng như tuyết của người đẹp không ngừng nâng lên và đẩy mạnh đáp lại những cú thúc của tôi. Ngọn lửa dục vọng bùng cháy khiến vẻ đẹp trưởng thành và cao quý thường ngày bộc lộ bản năng dâm đãng và dâm đãng của mình. Cô rên rỉ khe khẽ và phát ra một tiếng kêu ngất ngây: "Ồ... ừm... tôi cảm thấy dễ chịu quá... thật thoải mái... con mèo béo của tôi chịu không nổi... Thiếu gia... anh thật dũng cảm... a..."

Con cặc to của tôi cảm thấy vô cùng thoải mái khi bị cái lỗ mỡ ướt át, chật hẹp và chật hẹp của người đẹp chèn ép nên tôi chuyển sang phương pháp mài xoay và vặn hông, khiến con cặc to của tôi cuộn tròn trong bức tường ẩm ướt và trơn trượt của âm hộ xinh đẹp của cô ấy. Lỗ béo của người đẹp quá thoải mái khi được cọ xát bởi con cặc cứng, dày, dài và to của tôi đến nỗi bản chất dâm đãng của cô ấy bắt đầu run rẩy. Cô rên rỉ và hét lên vì sung sướng. Cô ấy hưng phấn đến mức ôm tôi thật chặt bằng đôi cánh tay trắng như tuyết, giơ đôi chân thơm tho quyến rũ lên móc tôi thật chặt. Vòng eo của tôi săn chắc, cặp mông quyến rũ của tôi đang vặn vẹo lên xuống một cách liều lĩnh để đáp ứng sự nghiền nát của con cặc lớn. Vẻ đẹp thanh tú và gợi cảm đã bị mê hoặc bởi sức quyến rũ trẻ trung và mạnh mẽ của tôi với kỹ năng tình dục tuyệt vời và kỹ năng tình dục tuyệt vời.

Trên giường tràn ngập khoái cảm khiêu dâm, lỗ mỡ của cô quấn sâu vào con cặc lớn. Xoay gần như vậy là niềm vui mà cô chưa bao giờ tận hưởng được khi quan hệ trước đây. Mỹ nhân thở hổn hển, mồ hôi chảy ròng ròng, đôi mắt hơi nhắm lại, khuôn mặt xinh xắn hồng hào lộ ra niềm vui thỏa mãn tình dục: "Này, thiếu gia, ngài nghiền nát tôi quá... ừm... ngài... ngài thật độc ác... ồ ồ... tôi không chịu nổi!... ồ ồ...! Đồ của ngài quá, quá lớn... a..."

Những tiếng rên rỉ dâm đãng của người đẹp phát ra từ cái miệng đỏ mọng gợi cảm và quyến rũ của cô ấy, tinh dịch ướt át không ngừng tràn ra, thấm ướt ga trải giường và bộ phận sinh dục của chúng tôi. Chúng tôi đắm chìm trong niềm đam mê nhục dục! Khóe miệng tôi nở một nụ cười vui vẻ: "Người đẹp yêu dấu của anh, em hài lòng chưa? Em có vui không?"

"Hmm... anh thật... chán quá... à... ồ... tôi... sắp bị... xâm nhập bởi anh... uh huh..."

Người đẹp thoải mái đến mức không nói được mạch lạc, gần như biến thành một tạo vật xinh đẹp tràn đầy tình yêu. Tôi tinh nghịch vuốt ve bộ ngực mềm mại, săn chắc và mịn màng của cô ấy, khiến bộ ngực của cô ấy trở nên săn chắc và săn chắc hơn. Núm vú thanh tú bị kích thích dựng đứng lên như hạt đậu, toàn thân hưởng thụ đủ kiểu trêu chọc tình dục khiến người đẹp không ngừng rên rỉ, rên rỉ dâm đãng, toàn thân run lên, tinh dịch không ngừng chảy ra. Khuôn mặt xinh xắn hồng hào tràn ngập tình xuân, đôi mắt hơi hé mở một cách quyến rũ và quyến rũ: "Này! Thật thoải mái! Ôi... làm ơn... ôm chặt lấy tôi... Chủ nhân... ahhh..."

Tôi biết người đẹp quyến rũ đã rơi vào đỉnh điểm của cơn đói tình dục, đặc biệt là thân hình trưởng thành, bận rộn với công việc và không còn được lòng chồng, bỏ bê đời sống tình dục. Nếu không phải bị nàng dùng lực mãnh liệt đùa giỡn đến chết, để nàng lấy lại vẻ đẹp khi giao hợp nam nữ, để nàng lấy lại cảm giác thỏa mãn xuất thần, e rằng sau này nàng sẽ không thể khiến nàng chết cùng với ta. Tôi bước ra khỏi giường và kéo thân hình mảnh dẻ của cô ấy đến bên giường. Tôi lấy một chiếc gối đặt dưới cặp mông tròn trịa mịn màng đầy quyến rũ của người đẹp. Tôi đứng bên giường tách đôi chân xinh đẹp trắng trẻo và trơn trượt của cô ấy ra. Tôi dùng tay nâng bắp chân của cô ấy lên và đặt chúng lên vai mình. Tôi cầm con cặc cứng trong tay và lần đầu tiên dùng quy đầu to để đối mặt với âm đạo đỏ và ướt của người đẹp. Cái khe đang trêu chọc, cô bị trêu chọc đến mức mông cô không ngừng đẩy lên, hai môi âm hộ thanh tú đóng mở như miệng cá chép, "Ôi, làm ơn... đừng trêu chọc tôi nữa... Chủ nhân... Tôi muốn... Vào nhanh đi..."

Tôi nghĩ đã đến lúc rồi. Tôi thọc mạnh và thọc toàn bộ chiều dài vào lỗ mỡ cho đến khi chạm tới lõi. Con cặc lớn lấp đầy lỗ mỡ của người đẹp, và nó chạm tới đáy giữa những lần đẩy. Nó kiểm soát và xoa bóp âm hộ mỏng manh và mềm mại của cô, khiến cô cảm thấy khoái cảm hết lần này đến lần khác. Vẻ đẹp lộng lẫy và phóng đãng cũng tê dại và thoải mái khắp người. "Buzi! Buzi!" Âm thanh của cơ quan sinh dục nam và nữ va vào nhau không ngừng nghỉ. 

Người đẹp gợi cảm và quyến rũ say đắm. Cô ấy thoải mái đến mức nâng cặp mông quyến rũ của mình lên và vặn qua lại để phục vụ cho những cú thúc mãnh liệt và mãnh liệt của tôi. Cô đã bị cuốn vào niềm đam mê dâm đãng: "Này, chủ nhân... Chồng... thoải mái quá... ừm... vậy... à... em sắp chết rồi... ôi... trái tim em... tất cả là dành cho anh... em sẽ giết anh... ôi... ôi..."

Người đẹp toàn thân đẫm mồ hôi thơm thở hổn hển như người mất hồn. Khuôn mặt hồng hào của cô đung đưa, đôi mắt mượt mà, mái tóc tung bay, mồ hôi thơm ngát, ngọn lửa dục vọng thôi thúc cô bộc lộ vẻ quyến rũ dâm đãng của mình. Trong tâm trí cô không hề có hình ảnh của chồng. Bây giờ cô đã hoàn toàn đắm chìm trong khoái cảm của tình dục. Cô ấy hoàn toàn bị chinh phục về mặt thể chất và tinh thần bởi kỹ năng làm tình tuyệt vời và sức chịu đựng của tôi. Mỹ nhân đang nở rộ, say sưa, cái miệng thanh tú đang rên rỉ nhanh chóng, vẻ đẹp tràn đầy thở hổn hển, phong thái duyên dáng và quý phái của quá khứ không còn nữa, toàn thân toát ra mùi thơm cơ thể kích thích tình dục và quyến rũ, lời thì thầm của người đẹp, khoái cảm cực độ khiến cô mất trí, và một dòng nước lồn màu trắng đục, thơm nóng phun ra từ lỗ béo của cô. Ngay cả sau khi con mèo béo của cô ấy đã phun ra tinh dịch, cô ấy vẫn được bọc chặt trong con cặc dày như thép, khiến tôi sung sướng đến mức gần như không thể kiểm soát được tinh dịch của mình. Sự quyến rũ của cô ấy gợi tình đến mức tôi không thể không xuất tinh. 

Để chiếm trọn trái tim của người đẹp, tôi đã cố gắng hết sức để kìm nén cảm giác muốn xuất tinh. Tôi bế người đẹp vẫn đang say mê cực khoái lên, lật người cô ấy lại và yêu cầu cô ấy quỳ bằng bốn chân trên giường. Người đẹp ngoan ngoãn nâng cặp mông tròn trịa như tuyết sáng bóng như sứ trắng, đường rãnh thịt quyến rũ dưới mông hoàn toàn lộ ra. Dịch âm đạo ẩm ướt từ lỗ của cô làm cho môi âm hộ màu hồng của cô tỏa sáng. Tôi quỳ sau tấm lưng ngọc bích của cô ấy và dùng tay vuốt ve cặp mông trắng như sa-tanh của cô ấy. Tôi đặt tay lên vùng kín quyến rũ của cô ấy. Trên cặp mông đầy tuyết, anh đẩy mạnh phần thân dưới của mình, con cặc dày hơn quả trứng của anh từ sau mông cô đâm thẳng vào khe hở gợi cảm và trơn trượt của cô. 

Tôi nằm sấp trên tấm lưng trắng như tuyết, mịn màng và mềm mại của người đẹp, đẩy con cặc to lớn của mình ra một cách mạnh mẽ. Người đẹp lắc lư hông ngọc tới lui một cách say mê và dâm đãng để gặp nàng, thân hình xinh đẹp mịn màng không ngừng đung đưa qua lại, khiến một cặp ngực ngọc bích săn chắc và trắng như tuyết hấp dẫn cũng đung đưa qua lại. Tôi đưa tay trái về phía trước để xoa nắn bộ ngực đang đung đưa của cô ấy, đồng thời dùng tay phải vuốt ve cặp mông trắng nõn, mềm mại và mịn màng xinh đẹp của cô ấy. Tôi lao về phía trước bằng tất cả sức mạnh của mình. Người đẹp đã cố gắng hết sức để xoay người lại để thích ứng với anh! 

Tay chân của người đẹp trưởng thành và lộng lẫy đang run lên vì phấn khích, khiến cô bị kích thích và dịch âm đạo chảy ra. Con cặc to ấn vào sau mông cô khiến lỗ đít cô tê dại và sung sướng. Cái miệng đỏ mọng của mỹ nhân phát ra một tiếng kêu có thể khiến đàn ông trên toàn thế giới thoát khỏi thân xác: "Ôi...thoải mái quá...tôi sướng quá...thiếu gia...tôi cảm thấy thật thoải mái khi bị anh đụ...chết rồi...ôi...ôi ôi..."

Cô hét lên đầy phấn khích, không quan tâm dục vọng của mình có lan ra ngoài phòng hay không. Cơ thể trắng nõn mịn màng của cô đung đưa qua lại với tốc độ ngày càng nhanh, toàn thân phủ đầy những hạt mồ hôi lấp lánh có mùi thơm nồng nặc của da thịt phụ nữ. Tôi tự hào đến mức không cho người đẹp có cơ hội thở. Tôi càng đẩy con cặc to lớn của mình một cách điên cuồng hơn, sự kích thích do sóng mang lại đã đẩy niềm đam mê của người đẹp lên đến đỉnh điểm. Toàn thân cô ấy tê dại và ngây ngất, hai môi âm hộ mỏng manh ở lối vào lỗ mỡ của cô ấy lật ra vào theo cú đẩy của con cặc to lớn của tôi. Toàn thân mỹ nhân co giật vì khoái cảm, cái lỗ béo ngậy phun ra một lượng lớn tinh dịch nóng hổi, ​​màu trắng sữa và trong suốt, khiến quy đầu to của tôi tê dại. 

Đôi mắt của người đẹp toàn thân đỏ bừng hơi mở ra, khóe môi nở một nụ cười hài lòng. Tôi cảm thấy lỗ mỡ của người đẹp đang siết chặt và hút lấy quy đầu. Tôi bơm thật nhanh, cuối cùng không nhịn được nữa mà hét lên: "Người đẹp, sướng quá... Cái lồn béo của người đẹp hút tôi sướng quá... Tôi sắp xuất tinh rồi..."

Người đẹp phía sau tôi liều mạng giơ mông lên để đón cú đâm cuối cùng của tôi. Niềm vui đến và tôi dùng hết sức lực đẩy nó khoảng năm mươi lần. Toàn thân tôi tê dại và tinh dịch của tôi mở rộng. Tinh dịch nóng hổi, ​​đặc quánh và nóng hổi phun ra một cách điên cuồng. Nó kéo dài hơn mười giây, chạm sâu vào phần cốt lõi mỏng manh của người đẹp và lấp đầy cái lỗ béo của cô. Lỗ mỡ của người đẹp rất khỏe, dài và nóng bỏng đến nỗi cô ấy lắc mạnh cặp mông tròn xinh đẹp trắng như tuyết, vặn vẹo lên xuống và qua lại để phục vụ cho việc tôi xuất tinh, những ngón chân trắng hồng như ngọc cũng xoắn chặt. 

"Ôi ôi... thật thoải mái... thật sự xuyên thấu vào bên trong của ta!" Người đẹp thở dốc say sưa tựa người vào giường. Tôi ngã đè lên lưng người đẹp. Độ sâu của hố mỡ giống như một cánh đồng khô hạn đã lâu được tưới nước và làm ẩm bởi mưa. Hai chúng tôi đẫm mồ hôi sau cuộc cuồng nhiệt và gian dâm, ôm nhau mãn nguyện rồi chìm vào giấc ngủ. 

Chương 36 mẹ trưởng thành Lạc Tú Dung và con gái nhỏ Ôn Thiên Như

Một số phụ nữ xinh đẹp lại khiến tôi đắm chìm trong đại dương tình dục. Một lần một ngày là không thể thiếu. Nếu không quan hệ một ngày, tôi sẽ cảm thấy hoảng sợ. Hai lần một ngày là bình thường. Trong nhóm, Yuan Jing là vợ tôi. Cô ấy luôn bên cạnh tôi trong mọi hoạt động. Cô ấy cho tôi lời khuyên về một số vấn đề. Tôi phải thừa nhận rằng cô ấy bề ngoài thông minh nhưng trong lòng lại có đức tính phụ nữ truyền thống. Dù có ý kiến ​​riêng nhưng cô ấy luôn theo sát vợ chồng và hết lòng ủng hộ tôi. Những ngày đầu có King Kong Woman và King Kong Mother, tôi không chăm sóc tốt cho Yuan Jing nhưng cô ấy vẫn dành cho tôi một tình yêu sâu đậm. Sau đó tôi cảm thấy hơi tội lỗi. Thực ra, ba người phụ nữ này đều có những ưu điểm riêng. Đặc điểm quan trọng nhất là Yuan Jing thích thắp những ngọn nến đỏ ấm áp và lãng mạn sau khi tắm vào ban đêm, mặc quần áo đẹp, hai người ôm nhau, nói chuyện với nhau và cùng nhau đi Wushan trong mây và mưa. 

Về phần nữ nhân của King Kong, Wen Yixian và mẹ của King Kong, Luo Xiurong, tôi có thể đè cô ấy lên ghế sofa bất cứ lúc nào, vén váy, dang rộng đôi chân hoặc mông đầy đặn của cô ấy, để lộ âm đạo đầy đặn và mịn màng của cô ấy trước mắt, nhìn con cặc dài và sưng tấy của tôi cắt vào đó, rồi xoa bóp bộ ngực lớn của Yi Xian để lấy nước, hoặc chiêm ngưỡng vầng trán mịn màng vốn có của Xiurong và những nếp nhăn ở khóe mắt cô ấy do cau mày...

Bình thường tôi ở chỗ Nguyên Cảnh một đêm, sau đó tới chỗ Vương Không Nữ, rồi lại về chỗ Nguyên Cảnh, lại ở một đêm nữa với Lạc Tú Dung. 

Không ngờ chỉ trong vòng hai tháng, Yuan Jing đã có thai. Tôi không biết mình đang vui hay đang lo lắng. Thành thật mà nói, vốn là một sự kiện vui vẻ nhưng tôi lại muốn giao đứa con đầu lòng cho Shanshan. Nhưng nghĩ đi, Shanshan chỉ mới hơn mười sáu tuổi, còn phải chờ mấy năm nữa. Yuan Jinghuai cũng đã ngoài ba mươi và muốn làm mẹ. Tôi rất hạnh phúc và đã dành vài ngày với cô ấy.

Vài ngày sau, cha đỡ đầu của tôi bảo tôi đi cùng ông về quê ông ở Đông Bắc Trung Quốc. Chuyến đi này kéo dài thêm một tuần nữa. Yuan Jing đi cùng tôi, và mẹ đỡ đầu của tôi đi cùng cha đỡ đầu của tôi. Bởi vì Viên Cảnh đang mang thai đứa bé nên tôi không chạm vào cô ấy, nhưng cô ấy lại truyền thống hơn. Mặc dù cô ấy đã làm điều đó với miệng tôi nhiều lần nhưng tôi thấy rằng cô ấy không thể cảm nhận được khoái cảm, đặc biệt là khi cô ấy không thể không đi cùng tôi khi làm điều đó với tôi. Tôi sợ làm tổn thương đứa bé nên không làm điều đó với nó. Tôi dùng miệng liếm cô ấy, cô ấy càng cảm động hơn.

Vừa về, tôi đã ở với người phụ nữ King Kong hai ngày và tiêu hết tiền tiết kiệm trong nhiều ngày. Tôi không chỉ xuất tinh vào âm hộ cô ấy mà còn xuất tinh vào miệng, ngực to, lưng, cổ...

Hai ngày sau, tôi gọi điện cho Lạc Tú Dung và nói: “Người đẹp, tối nay tôi muốn gặp em.”

Buổi tối, tôi đến nhà Tú Dung gõ cửa. Người mở cửa là Ôn Thiên Như, cô con gái út của cô với chú Thường. Qianru cũng sống sót vì mẹ cô không bị băng đảng xử lý. 

Cô bé chỉ mới tám tuổi, cao chưa tới 1,4 mét, nhỏ nhắn nhưng duyên dáng. Cô bé đã thừa hưởng hoàn toàn nét đẹp của mẹ. 

Qianru biết tôi là vị cứu tinh của cô ấy và mẹ cô ấy nên cô ấy rất quý mến tôi. Cô ấy thích nắm tay tôi khi đi mua sắm và để tôi ôm cô ấy khi xem TV. Tất nhiên, tôi hoàn toàn đối xử với cô ấy như một đứa em gái. Chỉ cần cô ấy ở nhà, tôi sẽ làm tình với mỹ nhân Tú Dung trong phòng, mặc dù cô ấy có thể nghe thấy. Chỉ khi Thiên Như không có ở nhà, tôi mới đem Tú Dung mỹ nhân đặt ở trên sô pha...

Qianru gọi tôi là "chú" khi cô ấy mở cửa cho tôi và tôi đã đáp lại. Lúc này, mỹ nhân Tú Dung bước ra khỏi phòng. Đã nửa tháng rồi cô không gặp cô. Vẻ đẹp không chỉ đẹp như hoa mà còn khiến người ta phải chảy nước miếng. Cô mặc một chiếc váy lụa hở lưng với thân trên bó sát, vòng eo và bộ ngực và mông nhô ra. Phần thân dưới là một chiếc váy lộng lẫy với phần váy bồng bềnh, lông mày mới sơn và son môi màu hồng. Rõ ràng là cô ấy đã ăn mặc chỉnh tề để chào đón tôi. 

Người đẹp tiến về phía tôi, tôi ôm cô ấy và cả hai nóng lòng hôn nhau. Một lúc sau, cô lấy lại hơi thở và nói: "Sư phụ, ngài không tới, tôi lo chết mất..."

Tôi nói: "Người đẹp, anh không đến đây à? Đừng sợ, anh sẽ đưa cho em ngay bây giờ..." Tay tôi vuốt ve cơ thể xinh đẹp của Tú Dung, xoa xoa bộ ngực lớn đã nhiều ngày không được xoa bóp của cô ấy. Sau đó, tôi duỗi tay vào giữa hai chân cô ấy, cái lồn mọng nước của người đẹp trung niên đã ướt đẫm nước trong váy cô ấy. Tôi vén váy cô ấy lên và đẩy cô ấy xuống ghế sofa. 

Người đẹp Xiurong không có quần lót ở phần dưới cơ thể. Khi tôi đặt chân cô ấy lên tay, gấu váy che đi lỗ mỡ của cô ấy, khiến cái lỗ mỡ của cô ấy hiện ra lờ mờ. Tôi cởi quần ra, một con cặc dài thò ra. Tôi ấn con cặc của mình vào lỗ của Xiurong Beauty. Đẩy một cái, Tú Dung mỹ nữ kêu lên "A!", con gà trống đã tiến vào hơn nửa cái hố mỡ trơn trượt. Tôi dừng lại và vuốt ve bộ ngực lớn của cô ấy. 

Ngay lúc tôi vừa định đẩy thì tôi nghe thấy tiếng cửa. Tôi quay lại thì thấy người đóng cửa là Tiêu Thiên Như. Tôi nhìn thấy vẻ mặt của cô ấy, như thể cô ấy thật ngu ngốc, và cô ấy đang nhìn chăm chú vào tôi, ép mẹ cô ấy xuống và chạm vào cơ thể mẹ cô ấy. Tiểu Thiên Như thấy tôi quay lại nhìn mình, mặt đỏ bừng, lấy tay che mặt chạy nhanh về phòng, đóng cửa lại. 

Người đẹp thêu thùa bị ép dưới người tôi cũng choáng váng. Cô ấy không ngờ rằng dục vọng của chúng tôi sẽ quên đi tất cả. Khi nhìn thấy Tiêu Thiên Như chạy về phòng đóng cửa lại, cô ấy nhẹ nhàng nói với tôi: “Sư phụ, em muốn…”

Tôi bắt đầu đẩy, người đẹp cũng rên rỉ. Dần dần, tôi càng đi càng nhanh, tiếng rên rỉ của người đẹp biến thành tiếng rên rỉ: "Này, thiếu gia... chồng... thoải mái quá... ừm... vậy... à... em sắp chết rồi... ôi... trái tim anh... em sẽ cho anh... ồ... ồ... ồ..."

Sau khi tôi mạnh mẽ thâm nhập vào cái lồn mịn màng và mềm mại của Xiurong Beauty trong bảy hoặc tám phút, làn sóng cực khoái đầu tiên đã ập đến với người đẹp...

Tôi thâm nhập sâu vào người đẹp Xiurong, ôm cô ấy và vuốt ve bộ ngực lớn của cô ấy, để cô ấy tận hưởng nhịp đập của cực khoái. Lúc này, tôi liếc nhìn cửa phòng Tiêu Thiên Như, hình như đang mở ra một vết nứt. Tôi giả vờ nhìn mỹ nữ Tú Dung, nhưng lại lén nhìn cửa nhà Tiêu Thiên Như. Quả nhiên, Tiêu Thiên Như ở sau cửa quan sát ta cùng mẹ nàng...

Có một khán giả nhỏ dễ thương, và tôi càng bị kích thích tình dục nhiều hơn. Tôi lật người đẹp lại và bắt cô ấy quỳ trên ghế sofa. Tôi cũng cởi quần áo, ôm mông mỹ nhân, thâm nhập từ phía sau...

Tôi đã chuyển Xiurong xinh đẹp từ ghế sofa đôi sang ghế sofa đơn, rồi từ ghế sofa đơn sang ghế sofa đôi. Từ tư thế này sang tư thế khác, tôi cưỡng hiếp cô ấy cho đến khi cô ấy phát ra những âm thanh dâm đãng, rên rỉ và đạt cực khoái. Tôi biết phía sau cửa phòng Tiêu Thiên Như có một đôi mắt tò mò đang theo dõi. Cuối cùng, tôi lấy dương vật của mình ra, dưới cái nhìn của Xiao Qianru, tôi rắc những dòng tinh dịch đậm đặc lên mặt và cổ của mẹ cô ấy...

Sau đó, tôi ôm người đẹp trung niên và ngủ thiếp đi. Tôi nhẹ nhàng vuốt ve cơ thể cô ấy và nói: “Con gái của cô đã nhìn thấy rồi…”

Cô khẽ thở dài nói: "Tất cả đều là lỗi của chúng ta quá vội vàng. Than ôi, từ nay trở đi... xin hãy cẩn thận hơn..."

Bởi vì Yixian đang trong thời kỳ kinh nguyệt và Yuan Jing đang mang thai nên những ngày gần đây tôi đã đi chơi với Beauty Xiurong. Sau khi Tiểu Thiên Như nhìn thấy sự điên cuồng giữa tôi và mẹ cô ấy đêm đó, chúng tôi cảm thấy có chút mất tự nhiên, nhưng sáng hôm sau, Tiểu Thiên Như có vẻ vẫn ổn. Lòng chúng tôi nhẹ nhõm hẳn. 

Xiao Qianru ngày càng gắn bó với tôi hơn. Ngoài việc tôi đi cùng mẹ, cô ấy còn nghĩ cách để tôi đi cùng, hoặc vì cô ấy không làm được bài toán, hoặc cô ấy sẽ đi mua sắm với cô ấy. Khi xem TV, mỹ nhân Tú Dung dựa vào tôi một bên, Tiểu Thiên Như tựa vào tôi ở phía bên kia, nắm lấy tay tôi, yêu cầu tôi vòng tay qua người cô ấy. Đôi khi cô ấy đến trong vòng tay tôi và yêu cầu tôi ôm cô ấy. 

Tôi không chỉ cảm nhận được tình yêu của Xiao Qianru dành cho tôi mà mẹ cô ấy cũng cảm nhận được điều đó. Mỹ nhân Tú Dung nói với tôi: “Thiên Như suốt ngày phải chạm vào anh, không có anh thì cô ấy không ăn không ngủ được, tôi nghĩ cô ấy bị anh ám ảnh rồi.”

Tôi nói: “Đừng nói nhảm, cô ấy vẫn còn trẻ.”

"Tôi sẽ không quan tâm đến cô ấy nếu cô ấy lớn hơn bảy hoặc tám tuổi."

Tôi vẫn im lặng. 

Vài đêm sau, tôi đang xem TV sau khi tắm xong. Tiêu Thiên Như làm xong bài tập, đi tắm rồi ngồi cạnh tôi. Tôi ôm mẹ tôi bằng một tay và tay kia ôm con gái tôi. Người đẹp đã quen với điều này. 

Mỹ nhân Tú Dung tắm xong, Tiểu Thiên Như liền chui vào trong ngực tôi. Tôi ôm cô ấy, cô ấy dựa vào tôi. Trên người cô có mùi thơm thoang thoảng của một cô bé, cô nói: "Chú ơi, cháu thích nhất khi chú ôm cháu."

Tôi nói: “Anh có biết tôi không phải chú anh mà là anh rể của anh không?”

Cô nói: “Em biết, ban đầu anh cưới em gái Jingru của em, nhưng sau đó anh lại ly hôn. Bây giờ anh và mẹ em thân nhau nên anh là chú của em.”

Qianru và tôi trò chuyện rất tình cảm. Lúc này trên màn hình TV chiếu cảnh một nam một nữ hôn nhau say đắm trên giường rất lâu. Mặt Tiểu Thiên đỏ bừng, đôi tay nhỏ bé ôm chặt lấy cánh tay tôi. Tôi biết rằng cô ấy đã có phản ứng tâm lý sau khi nhìn thấy màn hình TV. Nếu trước đây tôi luôn coi cô ấy là một cô bé thiếu kinh nghiệm thì bây giờ tôi lại có cảm giác khác về cô ấy. Dù chỉ mới 8 tuổi và cao chưa tới 1,4 mét nhưng ngực của bé đã cao bằng tôi. Cơ thể nhẹ nhàng của cô chỉ nặng hơn năm mươi pound. Tôi có thể nhấc cô ấy lên bằng một tay...

Nhưng phần thân dưới của tôi trở nên cứng ngắc, áp vào cặp mông mềm mại của Tiểu Thiên Như đang ngồi trong lòng tôi. Tôi nói: “Tiểu Như, con ngồi xuống đi, chú mệt rồi.”

Cô ấy nói: "Không!"

Con cặc cứng của tôi giống như một thanh gỗ mà Xiaoqian ngồi lên. Cô phản ứng dữ dội và siết chặt đôi tay nhỏ bé của mình hơn. 

Tôi vuốt ve bàn tay nhỏ bé của cô ấy, dần dần di chuyển lên cánh tay hồng hào của Tiêu Thiên Như, nhẹ nhàng siết chặt cánh tay hồng hào của cô ấy. Đồng thời, tôi điều chỉnh cơ thể của Xiao Qianru để cây gậy cứng của tôi ấn vào giữa mông cô ấy. 

Xiaoqian mặc một chiếc váy ngủ bằng lụa trắng tinh, mịn màng và mềm mại, để lộ cánh tay. Tôi xoa tay lên cánh tay cô ấy một lúc rồi dần dần di chuyển xuống vuốt ve hai bên sườn, rồi hướng về phía ngực cô ấy. 

Ngực của Xiao Qianru vẫn chưa phát triển và phẳng. Tôi chạm vào núm vú của cô ấy qua chiếc váy ngủ nhỏ và mềm mại. Sau khi vuốt ve chúng một lúc, chúng cứng lại. Tôi liên tục vuốt ve ngực cô ấy qua váy ngủ, rồi xuống bụng, rồi đến mông cô ấy. Cặp mông hồng hào của Tiểu Thiên Như nhỏ nhắn và mềm mại khiến tôi không thể đặt xuống. Sau khi vuốt ve cặp mông hồng hào của cô ấy một lúc, tôi vuốt ve đôi chân cô ấy qua chiếc váy ngủ. Đôi chân của Xiao Qianru thon dài và vô cùng mịn màng dưới chiếc váy ngủ mịn màng và mềm mại. Tôi vuốt ve chúng một cách chậm rãi, và tay tôi dần dần di chuyển về phía trong đùi. Mặt Tiêu Thiên Như càng đỏ hơn, như đang nín thở, nắm chặt tay tôi, mắt hơi nhắm lại, như đang lo lắng, đang chờ đợi tôi làm gì đó. Tôi không muốn chạm vào âm hộ mềm mại của cô bé tám tuổi nữa, nhưng cuối cùng tôi không thể nhịn được nữa, ngón giữa của bàn tay trái tôi đã khám phá âm hộ dịu dàng của Xiao Qianru thông qua váy ngủ của cô ấy. 

Tôi biết vùng kín của cô bé vô cùng mềm mại, nếu không chạm nhẹ sẽ rất đau, nên tôi chỉ ấn nhẹ ngón giữa vào trong váy ngủ một lúc rồi đưa tay từ trong váy vào. 

Bên trong có một chiếc quần nhỏ xinh xắn. Tôi đưa ngón tay ra khỏi mép quần và chạm vào cái lỗ nhỏ và mỏng manh. Tôi nhẹ nhàng xoa xoa, Tiêu Thiên Như cảm thấy rất thoải mái. Đó là cảm giác cô chưa từng trải qua trước đây. Cảm giác thoải mái xen lẫn sự phấn khích và ngượng ngùng. Vừa xoa vừa nghĩ: "Tiểu Thiên Như, ngươi mau lớn lên đi, ngươi mười tuổi, đại thúc có thể xuyên vào nơi này..."

Tôi nhào lộn một lúc thì nghe thấy tiếng mẹ cô ấy mở cửa sau khi tắm xong. Tôi ngừng cử động và nói: “Mẹ em sắp ra rồi.” Rồi tôi hôn nhẹ lên vầng trán mịn màng của cô ấy. 

Cô ấy nắm lấy cánh tay tôi, vẫn còn ngại ngùng, “Chú ơi, cháu chỉ cảm thấy… hạnh phúc quá… hạnh phúc quá, con thật sự yêu chú…”

Người đẹp Xiurong bước ra, nhìn thấy tôi đang ôm Tiểu Thiên Như, liền nói: “Em lại cư xử như một đứa trẻ trong lòng chú, em yêu chú như vậy, nếu một ngày nào đó chú không đến gặp em thì sao?”

Tôi nói: "Sao chú không đến? Chú muốn thường xuyên đến thăm mẹ con Tiểu Thiên Như."

Người đẹp Tú Dung nói: “Tôi không tin. Bạn có gia đình và chúng tôi rất hài lòng nếu bạn đến gặp chúng tôi mỗi tháng một lần”.

“Vậy thì tôi sẽ đến gặp em mỗi tuần một lần.”

Người đẹp Xiurong rất vui mừng. Bà ngồi cạnh tôi, ôm tôi và nhẹ nhàng nói: “Đừng nói dối. Bây giờ tôi đã hơn bốn mươi rồi và gấp đôi tuổi anh. Hai năm nữa anh không đến vì tôi sợ tôi già”.

Tôi nói: “Sao có thể được? Nhìn em xinh đẹp và chăm sóc bản thân tốt thế nào, tôi e rằng mười năm nữa em sẽ càng duyên dáng và quyến rũ hơn.” Tôi nghĩ: Hai năm nữa Thiên Như sẽ lớn hơn, tôi sẽ rất không vui ở một bên.

Một lúc sau, mỹ nhân Tú Dung nói: “Chúng ta đi nghỉ ngơi đi.” 

Tôi biết cô ấy đang nóng lòng muốn dịu dàng với tôi. Sau đó anh ôm cô và đi về phía phòng ngủ. Lúc này Tiêu Thiên Như nói: “Mẹ, con cũng muốn ngủ với mẹ.” 

Tôi ngạc nhiên, Tú Dung cũng sửng sốt nói: “Con đã lớn rồi, còn ngủ với mẹ nữa.” 

Hóa ra trước khi tôi đến, Thiên Như đã ngủ với mẹ cô ấy, tôi biết điều này.

Tiêu Thiên Như nói: “Tôi sợ ngủ một mình.”

"Mẹ muốn ngủ với chú Tiểu Phong của con, con ngủ với chú thì chú ấy có thể ngủ ở đâu? Giường của con quá nhỏ, chăn quá nhỏ, chú không đắp nổi."

“Anh ấy có thể ngủ với chúng ta.” Qianru trông có vẻ vô tội.

"Tự mình ngủ đi. Nếu sợ thì cứ bật đèn mà ngủ."

"Không, không. Anh muốn ngủ với em."

Tú Dung nhìn thấy thủ đoạn, nói với tôi: "Xem ra cô ấy rất yêu anh, tôi thật sự không nhịn được."

Tú Dung luôn yêu Tiền Như Như nên đành phải để cô ấy ra đi. Khi ngủ, Thiên Như sẽ ngủ cạnh tôi, để tôi ở giữa. Tú Dung nằm trong lòng tôi, đèn tắt, không ai lên tiếng. Chẳng mấy chốc, tiếng thở đều đều của Qianru vang lên. Tôi vuốt ve bộ ngực khủng của người đẹp, phần thân dưới của cô ấy đã sưng tấy lên. Sau khi xoa bóp một lúc, tôi nóng lòng muốn chạm vào âm đạo đầy đặn của phần thân dưới của người đẹp qua váy ngủ của cô ấy. Cô nhẹ nhàng nói: “Chờ thêm chút nữa, cho đến khi cô ấy ngủ say hơn.” 

Tôi không quan tâm lắm nên đưa tay ra bắt lấy nó và bắt đầu nhào nặn nó. Một lúc sau, nước trái cây chảy ra, váy ngủ cũng ướt đẫm. Người đẹp rất dâm đãng. Tôi quay sang một bên và ôm một trong hai đùi của người đẹp ngang bụng mình, để phần thân dưới của cô ấy mở ra cho cặc tôi. Con gà áp vào lỗ ngọc. Tôi đẩy nó ra và nhét vào, người đẹp kêu lên "Ugh...".

Tôi ôm cô ấy trong tay, lúc đầu đẩy nhẹ nhàng và chậm rãi, sau đó tăng dần tốc độ. Tiếng rên rỉ của người đẹp biến thành tiếng rên rỉ. Tôi bật đèn tình dục lên, tỏa ánh sáng mờ ảo cho căn phòng ngủ tối tăm. Sau đó tôi lật người lại và ấn xuống người đẹp. Trong khi thúc mạnh mẽ, tôi xoa bóp bộ ngực to và nhấp nhô của cô ấy. Chẳng mấy chốc, tôi đã lên đỉnh với tiếng la hét ầm ĩ của người đẹp.

Tôi biết lúc này Tiểu Thiên Như đang lặng lẽ nhìn tôi đụ mẹ cô ấy, tôi càng đâm mạnh hơn. Trong tiếng rên rỉ hoang dã của mỹ nữ, tôi cảm thấy đầu gậy nóng như lửa, dưới bụng dưới có một quả cầu lửa đang lăn tròn. Tôi đẩy mạnh. Khi tôi ra ngoài, một lượng lớn tinh dịch đặc đặc bắn ra. Tôi lắc con cặc của mình và để nó nhỏ giọt lên mặt và bộ ngực khủng của người đẹp. Khi tôi nhìn thấy Xiao Qianru giả vờ ngủ bên cạnh cô ấy, đùi và bắp chân của cô ấy hoàn toàn lộ ra dưới chiếc áo ngủ, tôi đổ hết phần cuối cùng ra. Một lượng lớn tinh dịch đặc đặc nhắm vào đùi của Tiêu Thiên Như, tinh dịch đặc đặc đó phóng ra trên đùi, bắp chân và váy của Tiêu Thiên Như. Cưỡi trên người mỹ nữ hồi lâu, nhìn mỹ nữ mệt mỏi và tiểu Thiên Như đáng yêu, cảm giác chinh phục tự nhiên trỗi dậy. Cuối cùng, ta nằm giữa hai mẹ con bọn họ, ôm mỹ nhân ngủ say...

Từ giờ trở đi, Tiêu Thiên Như sẽ ngủ với chúng ta.

Thực ra tôi rất thích Tiểu Thiên Như. Tuy còn trẻ nhưng cô ấy trông rất xinh đẹp. Tuy chưa phát triển nhưng vóc dáng mảnh mai, khuôn mặt xinh đẹp, trắng trẻo mang nét đẹp của một thiếu nữ trong sáng.

Xiaoqian là một cô bé luôn mong muốn lớn nhanh. Năm 8 tuổi, cô ấy đã thể hiện tình yêu nữ tính của mình đối với tôi, cao ráo và đẹp trai. Đặc biệt là chuyện giữa tôi và mẹ cô ấy càng khiến cô ấy trở nên bí ẩn và mê hoặc hơn.

Giường của Tú Dung là một chiếc giường lớn. Mặc dù Tú Dung trang trí trong nhà rất ấm áp, đặc biệt là phòng ngủ lãng mạn như vậy, chiếc giường lớn khiến đàn ông nằm trên đó phải suy nghĩ lại nhưng cũng không thể giữ cho chú Thường ngủ thêm vài đêm nữa. Chú Chang gần như dành hết tình yêu của mình cho Wanjuan và Yuan Jing, để lại Xiurong, một phụ nữ trung niên xinh đẹp đang ở độ tuổi thanh xuân, phải một mình đau khổ trên chiếc giường lớn. 

Điều Xiurong không ngờ là chiếc giường lớn êm ái của cô lại không giữ được chồng mà thay vào đó lại giữ được một người đàn ông trẻ tuổi, cao ráo đẹp trai, kém cô đến mười hai mươi tuổi, có thể là con trai cô. Đặc biệt là sau khi Tiểu Thiên Như lên giường của mẹ, tôi gần như bị mê hoặc bởi chiếc giường này. 

Vài đêm sau, sau khi tắt đèn (chúng tôi luôn tắt đèn và đợi Qian ngủ rồi mới chơi), tôi lặng lẽ vuốt ve Xiao Qianru, hai mẹ con mỗi người nắm một cánh tay tôi và ngủ thiếp đi.

Đêm đó là sinh nhật lần thứ 42 của Xiurong. Hai mẹ con cùng tôi uống một chai rượu vang đỏ, sau khi ba người có những phút giây ân ái bên nhau trên ghế sofa, tôi đi tắm trước rồi nằm lên giường. Sau đó Tiêu Thiên Như cũng đi tắm. Cô ấy đang mặc một chiếc váy sa tanh màu hồng kiểu dây nịt bụng và bộ đồ ngủ ba phần tư bằng sa tanh rộng rãi. Tiểu Thiên Như vừa đi ngủ, liền nghiêng đầu tựa vào trong ngực tôi. Tôi ôm cô ấy và vuốt ve lưng cô ấy, hôn lên khuôn mặt dịu dàng đến mức gần như có thể phá vỡ nó nếu tôi đưa ngón tay ra. Cô ấy dạng chân ra và ngồi lên bụng tôi. Tôi ôm cô ấy và chơi đùa với mông cô ấy bằng cả hai tay. Một cô gái khao khát trưởng thành không muốn làm rách màng trinh mỏng manh và lấy đi trinh tiết quý giá của mình. Mặc dù ở các nước Ả Rập, bé gái từ 8 tuổi đã có thể kết hôn.

Xiurong bước vào. Cô mặc một chiếc váy ngủ sa tanh có dây đeo màu đỏ tươi, để hở một nửa bộ ngực. Khi cô di chuyển, chiếc váy ngủ mềm mại rung chuyển như nước, lộ ra chất liệu sa tanh mịn màng. Bộ ngực khủng của cô ấy cao chót vót, núm vú nhô ra và cặp mông đầy đặn cong vút. Mái tóc khăn choàng xoăn làm nổi bật nét quyến rũ nữ tính của cô. Tú Dung mới vẽ lông mày, đánh phấn mắt và tô son. Đột nhiên, Tú Dung dường như chỉ mới 27, 28 tuổi, tràn đầy vẻ quyến rũ, gợi cảm và ham muốn. Nhìn cô ấy, tôi thực sự không thể tin được rằng hông và ngực khủng của cô ấy đã sinh ra một cậu con trai 23 tuổi và một cô con gái 8 tuổi! 

Khi mỹ nhân Tú Dung bước tới giường, tôi ôm cô ấy, tắt đèn pha, bật đèn màu. Đột nhiên phòng ngủ tràn ngập mềm mại lãng mạn cùng ấm áp, mỹ nhân trong vòng tay lại tăng thêm một tia dục vọng. Tiểu Thiên Như nhìn thấy mẹ tới liền ngoan ngoãn ngủ bên cạnh mẹ. Cô ấy biết rằng màn kịch tục tĩu giữa mẹ cô ấy và tôi sắp xảy ra. 

Chúng tôi không đợi Tiểu Thiên Như ngủ say. Xiurong cũng quen rồi. Tôi dựa vào Xiurong. Phụ nữ trưởng thành luôn toát lên khí chất quyến rũ. Vẻ đẹp của Xiurong có làn da mịn màng và cơ bắp săn chắc khiến mọi người phải mê mẩn. Tôi ôm Xiurong bằng một tay và dùng tay kia vuốt ve bộ ngực lớn của cô ấy trong khi hôn cô ấy. Xiurong giống như một con thú xinh đẹp đang động dục. Cô ấy ngân nga và hôn tôi, mút môi và lưỡi của nhau. Phần thân dưới của cô ấy đang cọ sát vào háng tôi, và đôi chân cong của cô ấy. Cô ấy giơ cao và quấn quanh eo tôi, và cơ thể cô ấy vặn vẹo để đáp lại sự đụng chạm của tôi. Dần dần, tôi chạm được vào thiên đường của cô ấy. Khi tôi ôm cô ấy qua chiếc váy ngủ, tôi cảm thấy nó đã ấm áp rồi. Sau khi vuốt ve một lúc, nó trở thành nơi đầy dục vọng.

Tôi cởi quần, vén gấu váy ngủ của người đẹp và đưa tay vào thiên đường của người đẹp. Ôi, thật là một đầm lầy, mềm mại và mọng nước, trơn trượt khi tôi chạm ngón tay vào. Giữa khe nứt là một cái bẫy nhẹ nhàng không đáy để đàn ông rơi vào. Đó đã là một cái bẫy dành cho đàn ông hơn 20 năm trước, có lẽ trước khi tôi ra đời. Hơn nữa, nó đã sinh ra King Kong khi tôi một hoặc hai tuổi và Xiao Qianru tám năm trước. 

Tôi dùng một tay ôm con cặc cứng như gang và để phần trước khuấy động ở cửa đầm lầy Xiurong. Người đẹp này làm sao có thể chịu được chiếc cày sắt của tôi đang cày mảnh đất đầm lầy mềm mại của cô như thế này? Cô ấy rên rỉ, và một lúc sau, nước trái cây lại chảy ra, tôi nhân cơ hội đẩy nó vào. 

Lỗ ngọc của Xiu Rong mịn màng và mềm mại, khiến con cặc cứng ngắc của tôi cảm thấy vô cùng thoải mái khi ở bên trong. Tôi ôm Tú Dung và đi vào cơ thể cô ấy. Mỗi centimet trên cơ thể cô đều có độ đàn hồi thích hợp. Mỗi lần đâm sâu đều trực tiếp chạm vào nhị hoa sâu nhất của cô, khiến trong cơ thể cô cảm thấy một chấn động kịch liệt, toàn thân tê dại mà sung sướng. 

Tôi đẩy và xoa bóp bộ ngực to tròn của cô ấy trong khi cô ấy siết chặt cánh tay tôi bằng đôi bàn tay xinh đẹp của mình và rên rỉ. Mỗi lần thâm nhập sâu, thành âm đạo co lại luôn khiến tôi tê dại. Thành âm đạo mềm mại cọ vào đầu nhọn của thanh. Cảm giác tê dại như điện giật truyền từ quy đầu qua tủy sống lên não. Tôi không thể không ngẩng đầu lên và hít một hơi thật sâu. 

Môi âm hộ màu đỏ tươi của cô ấy xoay ra vào khi bị đẩy, và bộ ngực trắng nõn đầy đặn của cô ấy không ngừng chuyển động lên xuống theo động tác đẩy. "Ồ... ồ... ồ... ồ... ồ... chậm... ồ..." Cô không khỏi rên rỉ, mắt hơi nhắm lại, hơi thở gấp gáp. Vòng eo thon thả của cô lắc lư như một con rắn nước, trằn trọc, dưới những bông hoa có rất nhiều dục vọng, khiến cô thở hổn hển. Đôi chân ngọc của cô không khỏi lắc lư, tóc rối bù che mất cái cổ hồng hào, thở hổn hển. Điểm nối nhạy cảm nhất giữa cả hai tạo nên âm thanh tuyệt đẹp "Puff! Puff!" theo thời gian, với những thăng trầm, không ngừng nghỉ...

Tôi chợt nhận ra Tiêu Thiên Như đang ngủ bên cạnh mình. Dù lưng cô hướng về phía chúng tôi nhưng dưới ánh sáng dịu nhẹ, tư thế ngủ mảnh mai của cô khiến người ta vô cùng yêu mến. Tôi nảy ra một ý tưởng, điều chỉnh hướng tấn công của mình vào Xiurong và dùng sức mạnh của mình để đánh Xiurong nhiều lần về phía nơi Xiaoqianru đang ngủ. 

Tú Dung thích thú trước những cú thúc mạnh mẽ của tôi đến mức liên tục rên rỉ, "A... à... chết tiệt với tôi... ồ... chậm lại... chậm thôi... sướng quá..."

Tôi đẩy vai của Xiurong vào cơ thể của Xiao Qianru. Khi tôi đẩy nhịp nhàng, Xiurong và cơ thể của cô ấy lần lượt đẩy vào cơ thể của Xiao Qianru, đẩy Xiao Qianru từng người một đến mép giường. Nhưng Tu Dung đắm chìm trong dục vọng cao độ, căn bản không biết.

Tiêu Thiên Như đành phải xuống giường, nói: “Mẹ, mẹ đẩy con ra khỏi giường…”

Tôi ngừng đẩy và đưa con cặc của mình vào sâu trong lỗ ngọc của Xiurong. Xiurong vẫn đắm chìm trong niềm vui. Nghe được giọng nói của con gái, bà nói với giọng điệu đầy dục vọng, đầy tức giận và làm nũng đối với một đàn em: "Xiaoru... con về phòng ngủ đi... Chú Tiểu Phong sẽ ăn thịt mẹ con... Nếu con không quay lại, ông ấy sẽ... ăn thịt con..."

Thiên Như nói: “Con không muốn ngủ một mình, con muốn ngủ với chú của con…”

Tú Dung nói: “Được rồi…con muốn nhìn chú ăn thịt mẹ con…và ngủ ở đây…”

Tiểu Thiên Như đi vòng quanh chiếc giường lớn, cùng mẹ nằm ở bên kia giường. Nó rất dễ thương dưới ánh sáng dịu nhẹ.

Tôi nhìn chằm chằm vào Xiao Qianru một lúc, rồi ngưỡng mộ Xiurong dưới mình. Tú Dung dịu dàng nhìn tôi. Tôi cúi xuống hôn Tú Dung, nói: “Người đẹp, em thật xinh đẹp!” Hôn một lúc, tôi mới nói: “Con gái của đại mỹ nhân là tiểu mỹ nhân, ta muốn hôn tiểu mỹ nữ…”

"Sư phụ, ngài... thật sự yêu Tiểu Như như vậy sao?..."

"Tình yêu đích thực..."

"Nếu bạn yêu cô ấy...cứ hôn cô ấy đi..."

Tôi mừng quá ôm hai mẹ con vào lòng và dựa vào họ. Mặc dù cặc của tôi luôn cắm sâu vào lỗ ngọc của Tú Dung nhưng nó không ảnh hưởng đến chuyển động của phần thân trên của tôi. Tôi ôm hai mẹ con và hôn Xiurong trước. Nụ hôn dài nóng bỏng khiến tôi cảm thấy Tú Dung đặc biệt xúc động. Khi tôi và Tú Dung mút lưỡi nhau, cô ấy hưng phấn đến nỗi từng dòng nước mật ong từ sâu trong âm đạo của cô ấy chảy ra, rưới lên đầu cây gậy của tôi...

Đôi mắt đen sáng của Xiaoqian đang theo dõi sự thân mật nồng nàn giữa tôi và mẹ cô ấy. Sự ngây thơ của cô chứa đựng sự tò mò và mong muốn được lớn lên. Tôi vẫn ôm hai mẹ con, cặc tôi vẫn cắm sâu vào lỗ ngọc của Tú Dung. Tôi quay đầu lại hôn nhẹ vào cô ấy. Khuôn mặt thanh tú, vầng trán, đôi mắt và lông mày của Xiao Qianru, hôn lên đầu và vành tai cô, sau đó hôn lên cái cổ non nớt của Xiao Qianru Ruxue. Lúc đầu Tiểu Thiên Như để tôi hôn cô ấy, nhưng khi tôi hôn lên cổ cô ấy, cô ấy lại không nhịn được mà ôm tôi. Đầu tiên, có lẽ nụ hôn của một người đàn ông đã đánh thức điều nguyên thủy nhất ở một cô gái, giống như niềm vui mà tôi có được khi trèo cây năm lên 5. Tôi hôn và liếm làn da mỏng manh của Xiao Qianru. Mùi thơm cơ thể của cô gái nhỏ khiến tôi say sưa. Tôi không biết vẻ đẹp của nụ hôn nên tôi chỉ để tôi hôn cô ấy. Tôi đẩy lưỡi mình ra khỏi môi cô ấy và liếm bề mặt răng của Xiao Qianru. Cô ấy mở miệng và tôi để nửa lưỡi của mình khuấy động trong cái miệng nhỏ nhắn của cô ấy. Xiao Qianru ậm ừ "Ờ... ờ...", tôi có thể nghe thấy đó là âm thanh hạnh phúc của tình yêu sâu đậm. Lưỡi của tôi bất ngờ chạm vào cổ họng hẹp của cô ấy, khiến nhịp tim của cô gái như bị giáng một đòn mạnh. Tiểu Thiên Như lập tức ôm chặt đầu tôi, cô ấy vẫn ôm chặt cô ấy cho đến khi tôi rút ra khỏi chỗ sâu trong cô ấy, không cho tôi rời xa...

Sau đó, tôi hôn xuống cánh tay của Xiao Qianru, hôn ngực và bụng cô ấy xuyên qua bộ đồ ngủ sa tanh đến đùi và bàn chân của cô ấy, mỗi nơi đều khiến cô gái nhỏ cảm thấy những làn sóng đam mê. Cuối cùng, tôi hôn Xiao Qianru qua bộ đồ ngủ của cô ấy, như thể cô ấy còn là một trinh nữ. Khi tôi hôn cô ấy, toàn thân cô bé run lên và ngân nga. Dù bị ngăn cách bởi bộ đồ ngủ nhưng chất sa tanh mềm mại và mịn màng chẳng giống ai. Những nụ hôn và liếm trực tiếp khiến toàn thân cô bé đỏ bừng và cơ thể run rẩy...

Tôi đã cảm nhận được cực khoái của cô ấy, háng tôi dính chặt vào nhau, thân ngọc ép vào tử cung cứng ngắc. Tôi cảm nhận được những cơn co thắt mạnh mẽ trong âm đạo sâu, mút cuống ngọc nhịp nhàng khiến tôi say sưa. Đùi tôi căng lên và co lại một cách vui vẻ. Tôi không chịu nổi những cơn co thắt khắp người, một dòng suối nước nóng dâng lên đến lối vào của thân ngọc. Toàn thân cô co giật nhanh hơn, sau đó cô nhấc chân lên, dang rộng sang hai bên, ấn mạnh hai mông, ép về phía trước ... Dòng nước nóng dâng trào, nước ngọc tràn ra, một dòng suối nóng ùa từ gốc đến quy đầu, bắn vào âm đạo cực kỳ mềm mại.

Chương 37 mẹ chồng Luo Xiurong và con dâu Wen Yixian cùng nhau vui vẻ

Cuộc sống của tôi là như thế này. Tôi thường không chủ động làm bất cứ việc gì. Tôi chỉ làm những gì cha đỡ đầu yêu cầu tôi làm. Khi có thời gian, tôi ở lại với những người phụ nữ này. Ban ngày hoặc trong các tình huống xã hội, tôi và Yuan Jing đều xuất hiện cùng nhau. Và vào ban đêm, tôi đi cùng với người phụ nữ của King Kong hoặc mẹ và chị gái của King Kong. Vì sự xuất hiện của tôi, hai người phụ nữ trưởng thành đã chuyển từ buồn bã, hoảng sợ sang ỷ lại và buông thả. Tôi đã cho họ nếm trải niềm hạnh phúc mà họ chưa từng được nếm trải trước đây. 

Nhưng họ không biết tin tức của nhau. Mẹ của King Kong, vợ của King Kong cho rằng tất cả đàn ông, họ hàng của chú Chang đều đã bị xử tử, còn phụ nữ thì bị bán đến vùng núi xa xôi. 

Một thời gian sau, tôi cảm thấy đã đến lúc Xiurong và con dâu Yixian gặp nhau. 

Ngày hôm đó, tôi gọi cho Yi Xian và nói với cô ấy rằng tối hôm đó tôi sẽ đến chỗ cô ấy. Sau đó tôi trở lại Xiurong. Ăn tối xong, Tú Dung và tôi đi tắm. Tôi bảo Tú Dung mặc chiếc váy gạc màu trắng gần như trong suốt vào. Áo ngực và quần lót màu đen hiện rõ. Xuyên qua váy sa, thậm chí có thể nhìn thấy rõ ràng một bông hồng đang nở rộ thêu trên quần lót của Tú Dung. Cái nhìn đó thật quyến rũ, tôi không khỏi chạm vào háng cô ấy vài cái. Tú Dung ngượng ngùng, như thể cô ấy biết tôi sắp làm gì. Nhưng tôi nói: “Xuống lầu đi, anh đưa em đến một nơi.” 

Cô ấy bị sốc và nói: "Chúng ta đi đâu đây? Làm sao tôi có thể ra ngoài với bộ đồ này?" 

Tôi nói: “Xe ở tầng dưới, không ai nhìn thấy anh đâu.”

Cô ấy không còn lựa chọn nào khác ngoài việc lên xe phía sau tôi. Sau khi lên xe, cô vỗ ngực nói: "Tôi thực sự sợ chết khiếp, người ta muốn gặp tôi thì không cần phải ra ngoài." 

Trên đường đi, Tú Dung hỏi tôi đi đâu, tôi chỉ cười mà không trả lời. Cô ấy tưởng tôi đưa cô ấy đến hộp đêm.

Đi xuống lầu nhà Dịch Tiên, tôi nói với Tú Dung: “Ở ngay đây.” 

Cô ấy theo tôi lên lầu. Dịch Tiên mở cửa, nhìn thấy tôi liền nói: "Sao bây giờ anh lại ở đây?" Cô ấy không nhìn thấy tôi và Tú Dung đang trốn đằng sau tôi.

Tôi nói, "Bạn nghĩ ai sẽ đến?" Tôi nói rồi bước đi. 

Dịch Tiên nhìn thấy nàng, kinh ngạc kêu lên: "Mẹ chồng."

Tú Dung không ngờ nhìn thấy con dâu, vui vẻ nói: "Con dâu, sao con lại đến đây?"

Hai người ôm nhau và bật khóc. Tôi nhìn thấy hai người phụ nữ xinh đẹp đang ôm nhau và tôi muốn ôm họ vào lòng ngay lập tức. Nhưng thấy hai người vẫn chưa quyết định, anh yêu cầu họ nói chuyện lại. 

Một lúc sau, Tú Dung không thấy con gái của King Kong, liền hỏi: "Con dâu, cháu gái của ta đâu?"

“Ngủ trong phòng.”

Xiurong nóng lòng muốn vào phòng gặp cháu gái. 

Dịch Tiên chợt nhận ra mẹ chồng mình đang mặc một bộ váy mỏng trong suốt, liếc nhìn có thể nhìn thấy núi sông bên trong. Cô chợt nhận ra, cô nhỏ giọng hỏi: "Anh đưa mẹ chồng tôi cho... cái đó à?..."

Tôi mỉm cười và không trả lời. Một lúc sau, Xiurong bước ra và cô cũng chú ý đến quần áo của Yi Xian: một chiếc váy ngủ màu hồng nhạt với hai dây treo mỏng trên vai. Khi cô di chuyển, chiếc váy ngủ bồng bềnh và tỏa sáng trên thân hình bụ bẫm của cô. Cặp mông đầy đặn của cô ấy ngửa ra sau, và bộ ngực căng đầy nước ép của cô ấy cao chót vót. Mọi người đều biết cô là một con cáo gợi cảm đầy cám dỗ. Tú Dung nhìn con dâu, bà cũng nhận ra quần áo mình mặc còn đẹp hơn cả con dâu. Suy cho cùng, vẻ gợi cảm của con dâu có thứ gì đó che đậy những bộ phận quan trọng của cô, trong khi có thể thấy rõ chiếc quần lót nhỏ và chiếc áo ngực lớn trong bộ váy của chính cô. 

Nhìn thấy ánh mắt của con dâu nhìn mình, Tú Dung vội vàng che đậy lại: "Con dâu, vừa rồi ta đang chuẩn bị đi ngủ, nghe thấy Nhị thiếu gia nói ngươi và cháu gái ngươi đang ở đây. Vừa mừng, liền chạy tới cùng Nhị công tử nhìn ngươi. Ngươi xem, ta còn quên thay quần áo..."

Dịch Tiên biết nàng đang giấu mình, cho nên cũng nói: "Tôi... tôi... sau khi nhà chúng ta xảy ra chuyện, tôi đã gặp được Nhị thiếu gia. Anh ấy nói anh ấy là anh rể của tôi, anh ấy không đành lòng nhìn chúng tôi bị bán về quê... Nhị thiếu gia thật sự là một người tốt. Không có anh ấy, tôi sợ rằng tôi và mẹ chồng sẽ không thể gặp nhau..."

Tú Dung cũng thở dài: "Ừ..."

Tôi lắng nghe hai người họ nói chuyện, và chủ đề đều là cố gắng phủ nhận mối quan hệ thân thiết của họ với tôi. Tôi thầm mỉm cười trong lòng, chờ đợi và để các bạn hiểu. 

Tôi kiếm cớ và bước vào phòng ngủ. Họ tưởng tôi không nghe thấy cuộc nói chuyện của họ nên Tú Dung nhỏ giọng hỏi Yi Xian: "Nhị thiếu gia có ngược đãi cậu không?"

"Không, không, mẹ chồng. Anh ấy chỉ giúp con một chút thôi."

"Nếu không thì ban đêm ngươi làm sao có thể mở cửa cho hắn? Hơn nữa, ai cho ngươi căn nhà này? Trông ngươi như một con cáo hư hỏng vậy, mấy ngày nữa ngươi sẽ không giữ nổi..."

Dịch Tiên nghe được lời mẹ chồng trách móc, cô không khỏi nức nở, ngắt quãng nói: "Mẹ chồng, con... con không nhịn được... Nếu không thì ai sẽ làm chuyện này..."

Tú Dung dịu lòng, an ủi con dâu một lúc, Dịch Tiên mới bình tĩnh lại. Nhưng sau khi Dịch Tiên bình tĩnh lại, nàng đã tấn công Tú Dung: "Mẹ chồng, ta thấy ngươi như thế này... Nhị thiếu gia nhất định đã lấy đi thi thể của ngươi..."

Tú Dung hoảng sợ nói: "Nói nhảm, ta già như vậy, chuyện này sao có thể xảy ra..."

Hồi lâu, Tú Dung mới thở dài: "Vận mệnh của chúng ta đang nằm trong tay người khác, chúng ta có thể làm gì đây? Vợ ơi, chúng ta chỉ có thể để người khác thao túng mình. Ai gọi chúng ta là phụ nữ?"

Hai người ôm nhau khóc. Một lúc sau, Dịch Tiên mới nói: “Mẹ chồng, phụ nữ chúng ta cũng có pháp bảo của phụ nữ, được thiết kế chuyên biệt để khuất phục đàn ông. Nếu chúng ta là đàn ông thì đã chết từ lâu rồi.”

繡蓉道：「媳婦說的也是，這是女人唯一的法寶，辦能靠它了，誰知道靠得住多呢？法寶也有失靈的時候……」

「婆婆！? 」

「誰知道呢，他現在對咱好，以後呢？本來我們應是很恨他的，但卻恨不起來，媳婦，你還年輕，法寶還靈……」二人越說越平靜了。

「婆婆，你的法寶也靈呀？」

「說什麼，找打！媳婦你誤會婆婆了，二少爺是什麼人，婆婆要再年輕十五歲他也看不上，他對婆婆好，是因為二少爺他的叔叔沒老婆，要婆婆做他的嬸嬸，婆婆想，與其被賣到山區還不如嫁給他叔叔了……」

看來繡蓉還是不好意思讓兒媳知道自己與我的關係，繡蓉還有些傳統觀念的，她怎能讓兒媳知道自己的身子給一個小自己一輩人的男人要去呢，而且這男人還要了兒媳，說出來就不成了婆媳共一個男人了嗎？

我走出臥室，婆媳倆在沙發上擁抱在一起說話，繡蓉見我出來，臉不由地紅起來，我一下把兩具嬌軀摟在懷裏，親熱地對繡蓉說：「美人，你就是再老十五歲，你的法寶對我一樣還是靈的。」

繡蓉見我在她兒媳前當場揭穿了她，臉不禁更是通紅。忙掙扎著要脫出我懷抱，我把婆媳倆緊緊抱住，左一口親在婆婆臉上，右一口親在媳婦臉上，儀嫻不動任我親，只有繡蓉還在掙著，不住叫：「幹什麼，放開我！」

我雙臂緊緊換住兩人，雙腿也緊緊夾住兩人的腿，兩人被我壓靠在沙發上，我騰出抱住儀嫻的手，去撫摸儀嫻的大奶子，並對繡蓉說：「美人，你看看你兒媳婦的奶子多大呀，跟你的比一比看。」 。

接著我的手又伸向了繡蓉的胸前

我哪理她，撫摸她的奶子道：「美人，你的也好大，但你兒媳婦的更鼓漲，她要奶你孫女哩。」

我隔著透明的柔紗裙和真絲紅奶罩摸弄了一會兒繡蓉的奶子，手徑直往下，向繡蓉緊夾的私處摸去，我就是要當著她兒媳婦的面來摸弄她，儀嫻緊緊地挨著婆婆，看我撫摸著她婆婆。

我的手指在繡蓉的私處按著，繡蓉知道這是無法抵抗的，身體明顯軟了下來。但還是不願在兒媳婦面前露出願意的樣子。我親了一口儀嫻說：「丫環，你知道嗎，你婆婆這裏生了兩個孩子，一個是你從前的丈夫，你那裏才生下一個，你婆婆這裏還跟你一樣，一點不松呢。」

儀嫻故意在婆婆面前道：「主人，我不信，你怎麼知道的？」

我說：「我是量過的喲，我量一次你的，就量一次你婆婆的，你想我量過你的多少次就量過你婆婆的多少次，要不這次再一起量一回。」

儀嫻嬌嗔著打了我一下，道：「主人好壞，不理你了。」

「丫環，給我脫下我的褲子來。」

繡蓉見我真的就要當著兒媳的面幹她，哀求道：「少爺，要做你回去再做吧。」

我道：「美人，你就當她不是你兒媳，好好享受吧。」

繡蓉見求我不允，便對兒媳說：「好媳婦，饒了婆婆一回吧……」

儀嫻停下來，問我道：「主人，你看我，婆婆求我了。」

我道：「丫環，你婆婆在家比你瘋多了，你不想看？而且你婆婆的功夫也厲害喲。」

儀嫻對她婆婆道：「婆婆，媳婦正想跟你學幾下。」於是不管便脫下我的衣褲。

一隻長且大的肉棒聳立在二美人面前，如雞蛋大的棒頭比棒體大出一圈，紅亮閃爍。我把它頂到繡蓉的嘴唇邊，逗她道：「美人，你既然這麼恨我的，那你咬斷它吧，我不會怪你的。」

繡蓉偏著頭不作聲，我卻把肉棒頂入了她的口中，並有她口中輕輕頂弄，我低下頭，在她耳邊悄悄道：「你不是說給我吃一輩子的嗎？」

繡蓉見無法躲過去，便慢慢地舔吮起來，但完全沒有一絲淫浪的色彩。

繡蓉做了一會，我見她完全是被動地做。於是抽出來，叫儀嫻道：「丫環，你來給我弄一下。」

於是儀嫻抱住我的臀，一口吃下我的肉棒，並一會兒用唇不斷地套弄著，一會兒又舔著棒頭，我被她軟軟的舌刺激得連叫舒服，儀嫻給我舔著，我卻一邊在玩弄繡蓉的大奶子。繡蓉看見儀嫻弄我得那麼起勁，對我摸弄她的身體不再感到什麼了，任我弄著。

我從儀嫻口中抽出肉棒，對儀嫻說：「你看看你婆婆的寶貝，比你的怎樣？」

說著，我撈起繡蓉的白紗，繡蓉只能半推半就讓我脫了下來，我打開繡蓉的腿，對儀嫻道：「丫環，你來看看。」邊叫儀嫻邊用手指在繡蓉的肥穴口來回磨擦。

儀嫻湊過來，有些誇張地道：「婆婆你的寶貝比我的還美呢！那麼白嫩，怪不得主人那麼喜歡它。」又對我更誇張地道：「主人，我看你的東西又長又大，我婆婆的穴好小，你怎能插進去？」

我道：「好丫環，你看著。」

於是就用手握住肉棒讓棒頭在繡蓉的私處頂弄。繡蓉更是無地自容，是拒是納無一點措施。

我繼續 「你好壞……喔喔……還有儀嫻……你這壞兒媳……噯喲……要死了……噯……我好……好舒服……啊……」

我見時機成熟，對儀嫻使了個眼色，肉棒對準穴口，「嗤」地一聲，不緊不慢地插了進去，隨著肉棒地進入繡蓉的身體不住顫抖著，儀嫻見肉棒一點一點差不多到了根部，忍不住道：「行了，超過肚臍了……」

而我仍頂到最深處才停下來，此時繡蓉雙手緊扯我雙臂，身子弓了起來，直到我停了好久，她才鬆弛下來，噓了口氣：「唔……少爺……真是弄死我了……」

我問道：「美人，舒服不舒服？」

「好舒服啊……」

我又道：「我對你好不好？」

「少爺對我好……好……又好……又壞……」

「你兒媳婦在旁邊看著，告訴我，你還要不要？」

「壞少爺……給我……我還要……」

於是我連連猛插，邊插邊撫摸搓弄著她的那雙大奶子，大奶子在透明的白紗裙裏晃蕩著，我年輕而有力的腰身一連四五百次的全程大力抽插，直插得繡蓉叫喊連連，幾分鐘就飛到了九霄雲外。

停下來，我依然插在繡蓉的肥穴深處，好幾分鐘過去，繡蓉從巔峰上乘雲緩緩飄落下來，她的全身一點力也沒有，肥穴更是綿綿滑滑柔柔的，她長長地出了口氣「弄死我了……」

儀嫻在一旁看得目瞪口呆，她道：「主人，你今天怎麼這樣狠心呀，甭說婆婆四十幾歲的年紀，就是一個運動員也禁不起你這樣折騰，剛才你這樣，下面這麼用力，怕我婆婆肚裏的腸啊心啊的都要被你搗碎了，還有你的手不住搓婆婆的奶子，怕她的奶子也要被你搓下來，胸口的骨頭也被你搓斷了……」

我笑笑對儀嫻說：「丫環，你知不知道，我每一次弄你都這麼用力的呢。」

儀嫻不信，伸手過去撫摸繡蓉的奶子和腹部，問道：「婆婆，疼不疼？」

繡蓉裝著很疼的樣子叫道：「哎喲……疼死我了……媳婦輕點！」接著，又對儀嫻說：「婆婆一生沒在別人面前出過醜，今晚婆婆的醜態都給你看見了……」

我從繡蓉穴中抽出硬梆梆的肉棒，一把抓起儀嫻的雙腿抽起來，儀嫻一下躺倒在沙發上。繡蓉一下明白過來，她道：「我還以為少爺今晚專門讓我來你這裏出醜的呢，原來他是兩個都要呀……現在讓婆婆看你的寶貝啦……」

不等我動作，繡蓉把儀嫻的睡袍一擺掀起來了，「哎喲，媳婦的真是好寶貝呀！你看，紅嫩嫩的又肥又厚，男人見了不吃了才怪呢，怎麼肉還往外翻呀，水汪汪的，是想你的主人了吧？少爺……插呀……插進去呀……」

倒是儀嫻有些心驚膽戰的，聽她的話就知道了，「主人，弄奴婢輕點，像以前那樣……別像剛才……婆婆那樣！……」

我道：「好丫環，我會做的……」

她仍不放心，「主人，你的樣子好怕人咧，就像對婆婆的樣子……」

繡蓉道：「媳婦呀，你怕什麼哩，婆婆比你大十二歲都不怕，你年輕身體又好還怕？婆婆倒是要看你那樣子是不是比婆婆好看？」

繡蓉幫我弄好儀嫻的裙擺就在一旁看我奸她兒媳。我的肉棒就像剛才磨繡蓉一樣磨著儀嫻的穴口，直磨得儀嫻淫叫連連：「噯喲……啊…… 主人…… 你別磨…… 奴婢受不了了……好想要…… 呀…… 奴婢又要給你磨出來了…… 不行…… 你又磨……」

我看樣子差不多了，便把肉棒搭在儀嫻的肉穴口，她知道我要幹進去了，道：「主人，奴婢要主人好好愛丫環……奴婢受不了主人……」

我沒等她說完，就一下子捅了進去，儀嫻「啊－－」一聲大叫，連叫道：「啊……主人的東西太大了！奴婢的小穴要撐破了！啊……」

我只覺得她裏面全是滑爽的水漿，於是連連抽插起來。隨著我的抽插，儀嫻的呻吟越來越急促了：「哎……哦……好硬！……呀……慢一點兒！啊…啊……噢呀……再慢一點兒……啊……噢呀……啊………啊啊………喔喔……噢呀……」

我輕輕地摩挲胸前的大奶子，光滑睡袍下的肉球不斷地在我手裏變化著形狀，那兩顆櫻紅的突起漲大得有如葡萄，散發著水光，我一邊搓弄一邊抽插著。儀嫻在我的抽插下更加淫蕩起來：「啊……主人……奴婢好快活！……啊……啊……啊……主人，奴婢不行了！」

在一旁的繡蓉見第一次見到一個男人如此瘋狂地奸一個女人，而這個女人正是她從前的兒媳婦，而這個男人那根又大又長的肉棒剛剛才從自己下邊的肉穴中撥出來就立即刺入了兒媳婦的肉穴中，繡蓉從前與自己的老公昌叔做愛時，昌叔東西小而短，而且不耐久，繡蓉在幹的時候很少有忘情的時候，而這個男人就不同了，他的大肉棒一干進去，繡蓉就有窒息的感覺，隨著節奏的加快，腦子裏一片空白，身子在飛，在飄，彷彿全身的感覺點都集中在自己下身那一點處，又彷彿自己的感覺無處不在，充滿了整個世界……

現在兒媳婦的感覺就和自己的一樣，自己剛才那淫蕩發浪的樣子一定不比兒媳婦差，此時的繡蓉被眼前的淫蕩景象完全激起來了，雖然自己下體那爽爽麻麻的感覺還在，但她彷彿還是溶進了兒媳婦此時的境界……

我搓揉著儀嫻的大奶子，豐富的奶汁出來了，濕了她胸前的睡袍，彷彿一大碗水倒在了她胸前，濕的睡袍緊裹著她的大奶子，更激起了我。

我一把抱起身旁的繡蓉，兩人相擁著上，我吻在繡蓉那性感的唇上，我一手抱住繡蓉，一手在她胸前的大奶子上摸弄，此時的儀嫻是半躺在沙發上，而我則用一個沙發墊墊住膝跪在地板上，肉棒深插在儀嫻的穴中，繡蓉則坐在地板上與我相擁，繡蓉的白紗裙仍罩在身上，只是紅褲衩剛才已被我脫去，而且紅奶罩在剛才我幹她的時候已脫落了，我隔著白紗裙撫摸著她，吻著吻著，我的手已往下遊動，直達她胯間的包上。

隔著紗裙，繡蓉那裏濕漉漉的，因為她再被我弄過後已照我的意思，做了陰部的美容，此時一摸上去只覺得光滑而軟爽，與她兒媳婦儀嫻的一樣。

我摸弄了一會，繡蓉又發出了哼聲，她嗔我道：「少爺……你……還先給阿嫻吧……」

我起身把儀嫻的雙腿架在肩上，雙掌按在她的大奶子上，開始發力抽插，每一次都頂到子宮口。儀嫻的淫水不斷地被我的肉棒帶出，七八分鐘過去她全身酸軟癱在沙發上，青絲散落，頭不停的左右轉動，雙手舞著，一雙大奶子一承著節奏前後劇烈擺動著，白皙光滑的皮膚上微微滲出汗漬，在昏暗的燈光下反射出水光，顯得更是淫靡，「啊……主人，啊…………奴婢不行了！奴婢又要來了……啊……啊……」說罷又是一陣顫抖，陰精噴在我的龜頭上……

儀嫻高潮後，全身軟綿綿地似乎連抬手指的力氣都沒有了，只能任由我擺佈。

我硬漲的肉棒仍插在儀嫻穴中，儀嫻的穴中漲滿了滑滑的漿水，我手輕撫她身體，繡蓉在我身邊抱著我的腰，道：「少爺，你真是太厲害了，把我們婆媳倆都弄癱弄軟了，你還沒事。」

Tôi bế Yi Xian đang khập khiễng lên và đưa con cặc của mình vào sâu trong lỗ mỡ của cô ấy. Tôi ôm lấy cặp mông đầy đặn của cô ấy bằng cả hai tay. Cánh tay cô ấy yếu ớt vòng qua cổ tôi, và chân cô ấy kẹp quanh eo tôi. Bằng cách này, tôi đã ôm cô ấy trong vòng tay. Tôi đặt Yi Xian xuống giường và đụ cô ấy lần nữa, cô ấy hét lên như điên: "Ừm... à... Chủ nhân, xin hãy tha cho nô lệ này! Nô lệ này thật sự gặp rắc rối rồi...! A... Tôi không thể chịu đựng được nữa... Tôi chết rồi... à... à..." Đột nhiên cơ thể cô ấy cứng đờ, ôm chặt lấy tôi, hai chân quấn quanh eo tôi. Sau khi lên đỉnh, cô thoải mái đến mức không cử động trên giường như thể đang bị sốc. 

Tôi lấy dương vật của mình ra và đi vào phòng khách tìm Xiurong. Hóa ra tôi không hề mời cô ấy vào phòng ngủ. Cô xấu hổ không dám đi vào, lúc này cô đang sắp xếp quần áo. Có vài xấp giấy vệ sinh trên sàn. Tất nhiên là Xiurong vừa mới lau sạch chúng. Tôi ôm cô ấy, một tay chạm vào bộ ngực lớn của cô ấy, tay kia tìm kiếm kho báu dưới váy cô ấy. 

Tú Dung hét lên: "Thiếu gia tốt xấu... lại đến đây..."

Tôi lật Xiurong lại và để cô ấy nằm trên đầu ghế sofa. Tôi nâng cặp mông đầy đặn của cô ấy lên và dang rộng chân cô ấy. Tôi vén gấu váy gạc trắng của cô ấy lên. Những cánh hoa đầy đặn và mềm mại của cô ấy đã được bật ra. Trông chúng càng hồng hào hơn vì tôi vừa cưỡng hiếp cô ấy. Vì vậy, tôi tạo ra một âm thanh chói tai khác, nhét nó vào và tiếp tục đẩy. Tôi dùng hai tay xoa xoa cặp vú cao, săn chắc và tròn trịa không vội vàng, háng tôi cứ liên tục bơm và đẩy từ từ, ngay lập tức đẩy Xiurong xuống vực thẳm ham muốn. 

"Này... ugh... tốt thiếu gia... ôi... ôi... hung dữ quá... Tôi thật muốn... đụ Xiurong đến chết... này... ugh... này... con gà trống lớn... Tôi không muốn... Xiurong... sống... ồ... đẹp quá..."

Không có con dâu, bản chất dâm đãng của Tú Dung lộ rõ. Cô ấy thỉnh thoảng nhìn lại, mắt hơi nhắm lại, mặt đỏ bừng và rên rỉ, eo và mông cô ấy đung đưa đón nhận những cú thúc của tôi.

"A... vậy... thật... thoải mái... à..."

Tú Dung xấu hổ rên rỉ, không ngờ mình lại phát ra tiếng rên rỉ đầy dục vọng và nuông chiều như vậy. 

Tôi đẩy cô ấy về phía phòng ngủ và đẩy cô ấy đến mép giường. Yi Xian nằm đó bất động. Tôi đặt mẹ chồng và con dâu xuống cùng nhau, nhảy lên cưỡi lên, vuốt ve, xoa bóp và hôn tùy ý. Yi Xian cuối cùng cũng mơ hồ tỉnh lại. Sau khi say mê, cô ấy toát ra vẻ rạng rỡ đáng kinh ngạc. Cô ấy thực sự là một người đẹp hiếm có. Khi tôi vuốt ve cô ấy, Yi Xian lại rên rỉ nhẹ nhàng: "Sao, chủ nhân có hiếp chết nô lệ này không?"

Lời nói của cô ấy càng khơi dậy ham muốn của tôi nhiều hơn, và con cặc cứng ngắc của tôi không thể không lao vào háng cô ấy một lần nữa. 

Mẹ chồng và con dâu nằm cạnh nhau. Thân hình đầy đặn, trưởng thành và gợi cảm của họ khiến tôi phấn khích đến tột độ. Có lúc tôi cưỡng hiếp mẹ chồng, có lúc tôi cưỡng hiếp con dâu. Hai người đẹp lần lượt phát ra những tiếng la hét tục tĩu. Mông, gấu váy và cả giường đều ướt đẫm nước trái cây chảy ra. Phần thân dưới và bụng dưới của tôi cũng trơn trượt, dòng sữa đậm đà của Yixian chảy khắp nơi.

Một con cặc to lớn cứng rắn được đưa vào, cho ăn, nhặt và móc vào lỗ mỡ của mẹ chồng và con dâu. Một đôi tay xoa, xoa, nhéo, ấn vào bốn bộ ngực to của mẹ chồng và con dâu. Mẹ chồng con dâu lây nhiễm cho nhau và lần lượt đạt cực khoái. Mỗi cú thúc là một niềm vui. Tôi gọi họ là "người đẹp, người giúp việc, em gái, em gái". Dừng lại, hai người vợ càng bối rối hơn. Một số gọi tôi là "Sư phụ", một số gọi tôi là "Sư phụ", một số gọi tôi là "Anh", một số gọi tôi là "Anh", và Yi Xian đôi khi gọi tôi là mẹ Tú Dung, đôi khi là mẹ chồng, đôi khi là chị gái, và Xiurong còn gọi Yi Xian'er, con dâu, em gái.

Sau khi mẹ chồng và con dâu lên đỉnh mấy lần, chàng trai trẻ Yi Xian không thể chịu đựng được nữa và vô cùng mệt mỏi. Tôi lại di chuyển con cặc của mình vào lỗ mỡ của cô ấy và cô ấy hét lên. Chỉ có Tú Dung mới có thể ủng hộ được. Tôi đỡ Tú Dung xuống, giữ mông cô ấy bằng cả hai tay và đụ cô ấy thật mạnh. Cô ấy điên cuồng hét lên: "A...ồ...tôi không thể làm được!...thật...thoải mái...đẹp quá...ôi à...tôi xong rồi...tôi xong rồi...ah...thiếu gia...anh trai tốt của tôi...anh trai...điều đó làm tôi sướng quá!"

"Ồ...ah...anh trai...ồ...chị...chưa bao giờ...đã...thật...thoải mái...ah...yo...hey...ah...anh trai...chị gái...sắp chết...ồ...ah...ông nội...chị gái...sắp bị anh đập chết lần nữa...ồ...ồ...thật tuyệt...thật tuyệt...ồ...ồ..."

Xiurong cắn chặt môi dưới, không thể chịu đựng nổi cao trào cuối cùng choáng ngợp nữa. Cô giống như một nàng tiên cá sắp chết ngạt, đôi mắt trợn ngược và miệng há hốc. Cô muốn hét lên nhưng không thể phát ra âm thanh nào. Sau khi nghe thấy một chuỗi dài những âm thanh "gừ gừ" từ sâu trong cổ họng, cô như hít một hơi, rồi bộc phát lên đến cao trào kinh thiên động địa; những tiếng la hét cuồng loạn, không rõ ràng, những cơn chấn động dữ dội và tứ chi co giật khiến trái tim cô phấn khích đến nỗi ngay cả linh hồn cũng bị phân tán không ai biết ở đâu.

Lúc này, một dòng nước suối nóng trào ra từ sâu trong hang động bí mật của Xiurong, đổ vào thứ khổng lồ dưới háng tôi một cảm giác ngọt ngào và êm ái chưa từng có. Tôi gầm lên một tiếng, đột ngột đẩy mông, ấn quy đầu to vào miệng tử cung. Tôi dùng cả hai tay ôm lấy cặp mông trắng ngần của Xiurong và bắt đầu mài và vặn chúng. Ánh mắt tôi dán chặt vào khuôn mặt xinh đẹp tràn đầy mơ màng và bối rối của Tu Dung, sắp sụp đổ...

Tôi áp ngực mình vào bộ ngực to mềm mại của Xiurong, dương vật to lớn bên dưới tôi đâm mạnh vào sâu trong âm đạo của cô ấy. Nó được bơm đi bơm lại hàng chục lần, cái lỗ mềm đầy đặn của Xiu Rong thậm chí còn khiến đầu cần câu của tôi ngứa ngáy. Tôi hét lên, ôm chặt Xiurong và Yixian rồi phun một dòng tinh dịch sắc nhọn vào sâu trong cơ thể Xiurong. Tú Dung cũng ôm chặt lấy người tôi. Hai chân hồng hồng bắt chéo thật chặt quanh eo tôi...

Cưỡng hiếp hai mỹ nhân xong, tôi mệt quá nên ôm mẹ chồng và con dâu rồi ngủ thiếp đi. Sáng hôm sau khi tôi thức dậy vào sáng sớm, nhìn những mỹ nhân xinh đẹp bên trái và bên phải, tôi không khỏi có cảm giác dâm đãng trong lòng. Tất nhiên, tôi sẽ không bao giờ buông tha những bà mẹ chồng và cô con dâu xinh đẹp này. Từ đó về sau, ba chúng tôi thường xuyên vui vẻ bên nhau, mẹ chồng và con dâu thực sự cảm thấy ba chúng tôi đã quan hệ tình dục với nhau. Vui vẻ cùng nhau còn thú vị hơn hai người vui vẻ cùng nhau. Sau đó, cuối cùng họ cũng tiết lộ lý do. Thứ nhất là vì hai người đang vui vẻ bên nhau và không ai trong số họ có thể chịu được những lực đẩy nguy hiểm đến tính mạng của tôi. Thứ hai, ba người vui vẻ cùng nhau có thể tận hưởng lẫn nhau và kích thích lẫn nhau. Quan trọng hơn, cảm giác dâm đãng khiến xương cốt đoan trang và đức độ của họ cảm thấy thật dễ chịu...

Chương 38: Diêu Tần mẹ của Nhất Tiên đè xuống ghế sô pha

Hóa ra tôi không có ý định đưa cô ấy vào trải nghiệm của mình nên ban đầu tôi không để ý nhiều đến cô ấy. Lúc đó trông cô ấy không được đẹp lắm, ăn mặc cũng giản dị hơn. Cô ấy trông hơi giống một nhân viên bán thời gian, và cô ấy là mẹ của Yixian (Tôi không phải là người loạn luân bẩm sinh, nhưng tôi đặc biệt thích những phụ nữ trưởng thành và đầy đặn). Ngay cả tôi, người luôn thích đánh giá cao phụ nữ, cũng không để ý nhiều. Nhưng sau đó cô ấy ăn mặc rất đẹp và gợi cảm, khiến ánh mắt tôi chuyển từ con gái sang cô ấy. Tôi nghĩ, chỉ cần cô ấy không phải là liệt sĩ thì sớm muộn cũng không nhịn được đưa tay vuốt ve bộ ngực đầy đặn của cô ấy, đương nhiên cũng muốn chơi đùa với nơi Yi Xian sinh ra. 

Sau khi tôi đưa mẹ chồng của Yi Xian là Xiu Rong đến nhà Yi Xian vài lần, dù sao thì Xiu Rong cũng là trưởng lão. Bà không thể luôn hạ thấp phẩm giá của mình mà theo cô đến nhà con dâu để làm những việc như vậy. Cô ấy nhờ tôi gọi Yi Xian đến nhà cô ấy. Từ giờ trở đi, khi ba người chúng ta vui vẻ cùng nhau, sẽ là Yixian đến. Nhà mới của Tú Dung cũng đã được sửa sang lại, có một chiếc giường lớn được chế tạo đặc biệt, rèm vải mỏng, chăn gấm và vỏ chăn sa tanh, tràn đầy dục vọng. Tất nhiên, thỉnh thoảng chúng tôi cũng để cô bé Qianru 8 tuổi ngủ chung giường. Mẹ, con gái, mẹ chồng, chị dâu được cùng phục vụ một người đàn ông là một niềm vui lớn. Với họ, tôi hiếm khi đến chỗ Yuan Jing. Mỗi đêm, tôi luôn chạm vào cơ thể các cô gái xinh đẹp và phụ nữ trước khi chìm vào giấc ngủ với họ trong vòng tay. 

Lúc đầu, Yi Xian luôn mang theo cô con gái vài tháng tuổi. Cô lo lắng bảo mẫu sẽ ở nhà một mình chăm sóc cô. Sau này tôi không cần mang nó theo nữa. Tôi hỏi thăm thì được biết mẹ cô đã về nhà cô để chăm sóc con cho cô. Sau đó, tôi đến chỗ Yixian vài lần và gặp mẹ cô ấy, Yao Qin. Trông cô ấy không được khỏe lắm nên tôi gọi cô ấy là dì. 

Tôi được biết, khi Yi Xian kết hôn với King Kong, gia đình cô ấy rất phản đối nhưng họ không dám xúc phạm đến King Kong nên đã cắt đứt quan hệ với Yi Xian trong cơn tức giận. Trước khi Yixian kết hôn, cha cô đã bị cho thôi việc và ông hoàn toàn dựa vào thu nhập của mẹ từ công việc kế toán trong một nhà máy. Hơn nữa, Yixian còn có một cô em gái đang đi học. Cách đây không lâu, mẹ cô cũng bị cho nghỉ việc. Người cha gắt gỏng của cô uống rượu cả ngày trở về để xem mẹ của Yi Xian không thích cô như thế nào. Anh ta thường xuyên đánh vợ để trút giận. Mẹ của Yi Xian không thể chịu đựng được nên phải chạy đến chỗ con gái để trốn thoát. 

Sau đó, Yixian cũng kể cho tôi nghe lý do mẹ cô ấy bị sa thải. Vì một số lãnh đạo trong nhà máy thường xuyên quấy rối tình dục mẹ cô nhưng mẹ cô không chịu. Vì vậy, khi một nhóm nhân viên khác bị sa thải, mẹ cô cũng có tên trong danh sách. 

Lãnh đạo nhà máy cũng quấy rối tình dục mẹ của Yi Xian? Trong một nhà máy khổng lồ, ở đâu mà không có những cô gái trẻ đẹp? 

Tôi quan sát mẹ của Yi Xian một cách cẩn thận. Quả thực cô ấy rất xinh đẹp nhưng khuôn mặt hốc hác và bộ quần áo tồi tàn không thu hút được sự chú ý của bất kỳ ai. 

Đôi khi tôi và Yao Qin ngồi đối diện nhau, cuối cùng tôi cũng nhìn rõ khuôn mặt cô ấy. Có thể thấy cô cũng là một phụ nữ xinh đẹp. Dù bây giờ đã lớn tuổi nhưng cô vẫn giữ được nét chững chạc của một thiếu nữ xinh đẹp. Gương mặt cô trông hơi mệt mỏi, hốc hác nhưng vẻ quyến rũ của một người phụ nữ trưởng thành vẫn khiến tôi mê mẩn. Tôi thực sự không ngờ một người phụ nữ ở độ tuổi 40 lại hấp dẫn đến thế. Cô ấy đã nói chuyện với tôi rất nhiều. Có những thứ của riêng cô và gia đình. Tôi không biết tại sao cô ấy lại nói với tôi điều này, và tôi cũng không biết tại sao tôi lại ngồi đó và lắng nghe. Tôi không nói một lời nào và chỉ im lặng lắng nghe cô ấy. Tôi cũng đại khái biết được điều gì đó về cô ấy qua lời nói của cô ấy. 

Tôi luôn trân trọng sắc đẹp nên đã dặn Yi Xian hãy chăm sóc mẹ cô ấy nhiều hơn, để không ai thấy bà quá tồi tàn. 

Dần dần, bộ quần áo trên người Yao Qin của mẹ Yi Xian trở nên sáng hơn, đẹp hơn, tôi nhận ra Yao Qin cũng là người phụ nữ yêu cái đẹp, bà cũng là người phụ nữ có khiếu thẩm mỹ nhưng trước đây bà không làm được điều đó. Yao Qin ngày càng xinh đẹp và cô ấy ngày càng thu hút tôi như nam châm. 

Yi Xian cả ngày không có việc gì làm, thường xuyên đến thẩm mỹ viện. Yao Qin cũng đi cùng con gái mình, và tất nhiên cô ấy cũng đi cùng con gái mình. Chỉ chưa đầy hai tháng kể từ lần đầu gặp Yao Qin, Yao Qin đã trở nên trẻ hơn mười tuổi và xinh đẹp hơn gấp mười lần trong mắt tôi. Cô đã lột xác từ một nữ công nhân ở độ tuổi bốn mươi, năm mươi thành một phụ nữ xinh đẹp ở độ tuổi ba mươi. 

Yao Qin cũng biết con gái tôi chỉ là người yêu của tôi, ban đầu cô ấy giữ khoảng cách với tôi. Nhưng khi bà thấy tôi đối xử tốt với con gái bà như vậy, cho bà rất nhiều tiền để mua nhà, xe hơi cho con gái bà, tôi cũng khách sáo với Yao Qin, bà rất kính trọng và yêu thương con bé, bà coi tôi như con rể. Đặc biệt là khi tôi đưa cho cô ấy 50.000 nhân dân tệ một lần, cô ấy rất cảm động, như thể cả năm cô con gái của cô ấy đều sẽ cưới tôi. 

Chồng cô ấy là một người nghiện rượu và cờ bạc nhưng anh ấy vẫn rất sợ băng đảng của chúng tôi. Anh chưa bao giờ dám đến cửa nhà cô và chỉ thỉnh thoảng gọi điện cho cô để xin một ít tiền. Yao Qin đã cho đi ba nghìn lẻ năm nghìn. Bây giờ, so với chồng, Yao Qin trông giống một nữ hoàng hơn là một quân nhân, mặc dù chồng cô cũng từng là một mỹ nam. 

Yao Qin ngày càng trẻ hơn, tủ quần áo của cô tràn ngập những bộ đồ thời trang, sườn xám và váy đẹp cũng như những chiếc váy ngủ gợi cảm. Mỗi lần lén mở tủ của cô ấy, tôi đều dừng lại rất lâu, tưởng tượng những mảnh quần áo trên cơ thể Yao Qin sẽ trông như thế nào. 

Tôi bí mật lắp ba chiếc camera thu nhỏ trong phòng ngủ của Yao Qin và hai chiếc trong phòng tắm, rồi kết nối chúng với máy tính trong phòng làm việc của mình. 

Cuối cùng vào một đêm, Yi Xian ra ngoài chơi với các chị em của mình. Tôi trốn trước máy tính trong phòng, mọi thứ trong phòng tắm và phòng ngủ đều rõ ràng. 

Lướt mạng một lúc, tôi thấy Yao Qin đang bước vào phòng tắm. Cô lấy quần áo rồi đi vào tắm. Giây phút thú vị đang đến, tôi ngồi bên máy tính và nhìn chằm chằm vào màn hình. Tôi nhìn thấy Yao Qin vào phòng tắm và cô ấy cởi từng bộ quần áo ra. Mắt tôi cũng di chuyển theo cơ thể cô ấy. Áo ngực của cô ấy bị cởi ra, và một cặp vú lớn đung đưa lộ ra. Họ thậm chí còn to hơn và béo hơn trước ống kính lỗ kim. Cô cúi xuống cởi chiếc quần lót màu đen bó sát vào chân. Mình cắt hình xuống dưới rồi ah! Yao Qin cũng có mức tăng hấp dẫn và rất lớn! Và nó cũng không có lông. Mãi đến khi cùng con gái đi thẩm mỹ viện, bà mới biết con gái mình đã từng làm đẹp vùng kín nên cũng đi làm. Khi những giọt nước bắn tung tóe xuống, chiếc bánh bao béo ngậy, óng ả càng trở nên hấp dẫn hơn. Tôi nuốt nước bọt, phần dưới cơ thể sưng tấy, tôi muốn lao vào ngay lập tức và chạm vào chiếc túi mềm như pha lê của cô ấy một lúc. Nhưng tôi vẫn kìm lại và tiếp tục tận hưởng bồn tắm của Yao Qin. 

Những ngón tay của Yao Qin nhẹ nhàng xoa lên cơ thể cô ấy, như thể tôi đang xoa bóp những bộ phận đó trên cơ thể cô ấy, nhưng cô ấy không thực hiện bất kỳ động tác thừa nào, cô ấy chỉ đang tắm, điều này khiến tôi hơi thất vọng. Cô ấy thường không chạm vào mình khi tắm, như một số văn bản mô tả. Nhưng tôi vẫn thấy cô ấy rửa chỗ phình ở phần dưới cơ thể rất kỹ bằng sữa tắm. Tóm lại là cô tắm rửa sao cho mọi bộ phận trên cơ thể đều khô ráo và êm ái. 

Yao Qin quấn mình trong chiếc áo choàng tắm và bước ra ngoài. Tôi ngưỡng mộ thân hình xinh đẹp của một người phụ nữ bụ bẫm và nhanh chóng cắt cảnh phòng ngủ của Yao Qin. Tôi thấy cô ấy bước vào phòng ngủ, đóng cửa lại và cởi áo choàng tắm. Vì máy ảnh ở xa hơn nên núi sông của Yao Qin lần lượt lộ ra. Thân hình gập ghềnh của cô khiến người ta phun máu khắp nơi. 

Ngày tháng trôi qua, Yao Qin ngày càng xinh đẹp, nỗi khao khát trong lòng tôi càng tăng lên theo ngày tháng. Tất nhiên, tôi có thể ép mẹ cô ấy là Yao Qin lên ghế sofa trước mặt Yi Xian và cưỡng hiếp bà ấy, nhưng điều này không phù hợp với tính tình của Yao Qin. Một người phụ nữ như vậy phải dụ dỗ để có bầu không khí chứ không phải cưỡng hiếp. Hơn nữa, một người phụ nữ luôn tương đối chính trực và truyền thống như cô chắc chắn sẽ không thể chịu đựng được Yao Qin trước mặt con gái mình. Phụ nữ có nhu cầu nhưng đàn ông cần phải khéo léo đáp ứng. 

Tôi đã mua một chiếc vòng cổ bạch kim, một chiếc nhẫn kim cương, một chiếc vòng tay ngọc bích đắt tiền và một đôi bông tai.

那晚，我把儀嫻調開了。大約九點鐘時我獨自來找姚琴，之所以這時來找她，因為我知道她的習慣，她一般八點多鐘就洗了澡，然後看電視到十一點多鐘。她是一個愛美且愛時尚的女人，一般我不在時她就直接穿時尚漂亮的睡衣在客廳活動，我在時一般睡裙外再裹上睡袍。

我直接開門進去，果然姚琴正在看電視。她見我，問道：「你來了？阿嫻呢？」

我說：「我剛從廣州回來，還沒見到她呢。」

「那你吃了嗎？」

「吃了。」

姚琴進了房，給自己的睡裙加了一件睡袍，我注意到她睡裙是一件紅色吊帶式的，較短，只到膝蓋還往上幾寸，奶子上部都出來了。

她從臥室裏出來，一邊繫著睡袍帶一邊和我說話。我心不在焉地應著。

我從臥室裏拿出首飾盒，道：「這是我剛給阿嫻買回來的首飾，不知道合不合她，本來想明天再來給她試的，但我洗了澡後又覺得沒事，就過來了，誰知她不在家。」

姚琴接過首飾盒，道：「阿嫻真有福氣。」

我道：「不知合不合，琴姨，這樣吧，你身材與阿嫻差不多，你試戴一下看看。」我不由分說取出盒裏的飾物。

我捏過姚琴的手，說真的，我還從沒有捏過她的手。女人的手真是柔軟，雖然她已年逾四十，但她在廠裏一直都是從事財務工作，養得她白白的，細皮嫩肉的。我把手鐲戴到她手腕上，又把鑽戒戴到她指間，婦人的手頓時生輝起來。然後我又從她身後面把項鏈掛在她雪白的頸上，把耳環戴到她兩耳。我在她身後給她掛項鏈時，望著她那豐滿的臀部，真想頂上去摩擦一下，但忍住了。

一個美麗高貴的女人呈現在我面前。姚琴忙過去照鏡子，也為自己從沒有過的雍榮華貴所讚歎不已。

我道：「琴姨，你穿著睡袍看不出手鐲和項鏈的效果，你把睡袍脫了看看。」

她進了房，好久才出來，啊，真是一隻豔美的尤物啊，豐滿的身材，美貌的面孔，鮮豔的睡裙，閃閃發光的首飾，無不讓她熠熠生輝。從她臉色看出，她也在驚豔於自己了。

我在讚歎，姚琴反而為自己在我面前穿得過少過短過露而有些羞澀。成熟女人的這種羞澀更讓男人有了進一步的慾望。

姚琴到沙發上坐下來，說：「阿嫻戴上了一定很美。」她戀戀不捨地要把手鐲從手腕上褪下來，我抓住她的手，道：「琴姨，這一套就像是給你定做的一樣，要是你喜歡，我就送給你吧。」

她驚訝了，道：「這麼好的是你給阿嫻的呀，要花多少錢啊。」

我道：「五萬塊，要是琴姨喜歡，十萬塊我也要買呀。」

她道：「說得好聽呢，我可享受不起這麼貴的東西。你送給阿嫻的，我也高興了，到時我可以借她的來戴。」

「幹嗎要借呢，我就送給你，琴姨。」

「真的？」姚琴不敢相信。

我道：「我見這套只有琴姨你配上才最美的，如果你不喜歡，明天我再去買一套十萬元的來給你。」

「喜歡、喜歡，你太讓我……真不知怎樣感謝你。」她聲音發抖了。

我道：「再好的也要美的人戴才能出效果，琴姨，你看你這容貌真美，你的皮膚又白嫩，你的身材又豐滿，你的氣質又端莊，再配上這一套首飾你真是雍榮華貴極了，特別是這項鏈……」我的手在她頸下的項鏈上輕輕捏著，「在你光潔的頸上，襯托你的前胸，真是一個貴婦人。」

姚琴陶醉在我的讚美聲中，我接著道：「琴姨，以後你應穿低胸的衣服，讓你白嫩而豐滿的胸露一點出來，用這項鏈來襯托是最美的了，最好像現在這樣，讓你的奶子上半部分露出來，像英國皇宮的貴夫人。」

姚琴仍沉醉在讚美中，沒多想，只把我當作她女兒的男朋友。她有些羞澀地道：「我哪敢穿這樣的衣服出去呀，羞死了，那是你們年輕人的。」

我貼近了她姚琴，兩人幾乎是面對面地，我柔聲道：「琴姨，不，我應該叫你琴姐才對，你也一樣年輕啊，你看你這奶子……」我雙掌按了上去，雙拇指在乳頭上輕按，「多漲啊，就像少婦一樣。」

姚琴被我這突如其來的行動嚇了一跳，不知所措。顫聲道：「你……你要幹什麼……」

「琴姨，你真是太美了，謝謝你收下了我送你的禮物……你不知道嗎？女人凡是收下了男人的首飾還要收下男人的另一樣東西。」我邊說邊鬆了皮帶，褪去褲子，「現在你收下了我送你的首飾，還希望你收下我的這個東西。」我跪騎在姚琴胸腹處，把硬漲而長的肉棒頂到她眼前。

「我不要，我不要……」姚琴伸手來推我。

我伏在她身上，面對面地對她說：「琴姨，不要自私哦，只想要首飾……」

「首飾我也不要。」姚琴說著伸手去摘手指上的戒指。我捉住她的手，道：「琴姨，值得嗎？你戴上它這麼美，這麼高雅，這麼華貴，多少男人看你欣賞你，夜裏想你。如果你不想要摘了下來了，你就回到從前，像一個鐘點工，誰還看你呢？」

「……」她猶豫著，我又柔聲道：「琴，你看這屋裏什麼不是我的？你不要這些美麗的首飾，我知道你就不好意思在這裏了。女人的美貌，女人的打扮是給誰看的？還不是給男人看的。難道給別的女人看的，給自己看的嗎？我是不是個優秀的男人？比別的男人不強嗎？今晚，我們美婦偑好男，共度春霄吧。」

「……小鋒，我不是那個意思……我哪能配得上你呢……你是我女兒的……男朋友啊……我不能……不能這樣……」

「琴，我雖然是阿嫻的男朋友，但我一樣也喜歡你呀。琴，女人也需要男人，你離開丈夫那麼久，你就不想男人嗎？來，來吧……」我伏在她身上，搓揉著她的奶子，指頭輕撚著乳頭，漸漸地她的乳頭已經硬漲起來了，但她還在道：「不……不行的……」

我掀起她睡裙下擺，扯掉了她的內褲，一隻白嫩而又肥厚的小軟丘呈現在我眼前，小丘是中間一條寬的裂縫，兩邊暗色的肉瓣翻出，之間是有些濕潤的的鮮紅嫩肉，姚琴躺在沙發上，頭歪到一側，再也不動任我弄她。我欣賞著我身下的尤物。姚琴凹凸有致曲線美得像水晶般玲瓏剔透，那緋紅的嬌嫩臉蛋、小巧微翹的香唇、豐盈雪白的肌膚、肥嫩飽滿的乳房、紅暈鮮嫩的小乳頭、白嫩圓滑的肥臀，美腿渾圓光滑得有線條，姚琴渾身的冰肌玉膚令我看得慾火亢奮無法抗拒。

我輕輕愛撫姚琴那赤裸的胴體，從姚琴身上散發出陣陣的肉香使我更是興奮，我撫摸她的秀髮、嫩軟的小耳、桃紅的粉額。雙手在姚琴那對白嫩高挺、豐碩柔軟的乳房上搓揉，接著伏上她身體，邊揉捏漲如葡萄般的乳頭邊問道：「琴姨，我一向是尊重你的，我怕我這樣會傷害你，我只想問你，你想不想要這些首飾？」

「想……想……」她羞得無地自容，聲音極低。

我滿意極了，道：「琴姨，這個世界充滿誘惑，首飾誘惑著你，你誘惑著我，我早就想摸你了……現在，你得到了你想要的，我也要得到才公平啊，琴姨，不要怕，我只想摸你，你好豐滿，皮膚好細滑啊，你給我摸我就滿足了，琴姨，別怕，我只摸你……」我邊撫摸著她的奶子邊道。

姚琴放下心來，道：「你真是嚇死我了，我以為……你愛摸，你就摸吧……」

我伏在她身上撫摸了一陣，接著掏出肉棒，並分開她豐腴的白腿。她見狀道：「你不是說只摸摸嗎，怎麼……」

「我不但要用手摸你，還要用這個來摸才更舒服呢。」說著我握住肉棒，「琴姨，我不弄進去的，你放心。」將棒頭扣進了穴內。

「啊……啊……進去……進去了……啊……不……不要……」

我並沒有頂進去，只讓棒頭在她淺處。俯下身來，抱住姚琴，撫摸她脖子上的項鏈道：「琴姨，多美的項鏈啊，喜歡嗎？」

「喜歡……」

「琴姨，你現在只要用你的雙手摟住我的背，它就永遠屬於你了，來吧，琴……」

姚琴頭始終歪過一旁，不理我。我道：「琴姨……」

突然，她眼中流出淚來，「我終於明白……女人的命運總擺脫不了被男人玩弄……，我曾經抵抗過……，但我今天抵抗不了……我無法再回到從前的生活……我……，你使我舒適……，給我富貴……給我年輕和美麗……我想要這些……項鏈……手鐲……，我的東西，你想要你就拿去……，只求你不要作賤我……不要羞辱我……」

我不知如何是好，進也不是，退又不捨得到手的尤物，支吾道：「琴姨，我對不起你……」

「別說了，我的身體……都被你這樣了……」

「琴姨，你不需要男人嗎？」

「我要男人……我恨男人……而你，是我女兒的男朋友，你的手在我身體上動的時候，我只覺得你面目可憎……覺得全身發麻……發冷……，但我捨不得這些首飾，我沒有錢，我要向你出賣我的肉體……，我知道我很賤……」

我忙道：「琴姨，別說了，我……」

她打斷了我的話道：「我不在乎了，我的身體，哪裡……你都摸過……我不在乎你那東西再進來……我不想再欠你的什麼……」

既然她這樣說了，我也無話可說，況且我實在捨不得這到手的尤物，我的目標不是要把她按在沙發上嗎？於是再也不理她，一手撫摸著她的奶子，一手抓住肉棒，棒頭扣住她小丘上的肉縫來回頂弄，她不作聲，我的棒頭在她肉縫中來回頂擦著，接著我握住肉棒用棒頭去攪她的穴口，剛開始時她的穴口還有些乾澀，但在我攪動兩分鐘後，裏面流出潺潺流水。

「不行……啊……哼……啊……嗯……」生理的自然反應使得姚琴不由自主的發出陣陣呻吟聲，小穴泌出濕潤淫水，我見她呻吟起來也興奮異常，於是俯下身來，抱住她，下身慢慢用力，肉棒就頂進了琴姨的玉穴內。

她「啊……啊……」地叫喚起來，臉側往一邊，雙手去撕扯沙發的扶手，我抱著她，慢慢地來回抽插。

姚琴滿臉通紅，在我眼裏顯得嫵媚迷人，我用火燙的雙唇吮吻姚琴的粉臉、香頸，使她感到陣陣的酥癢，我乘勝追擊，湊向姚琴那呵氣如蘭的小嘴親吻著。她興奮了起來，我於是九淺一深，把寶貝往肉緊的小穴來回狂抽猛插，插得久旱的姚琴陣陣快感從肥穴傳遍了全身，舒爽無比。狂熱的抽插引爆出她那久未挨插的小穴所深藏的春心欲焰，正值狼虎之年的姚琴完全崩潰了，淫蕩春心迅速侵蝕了她，久曠寂寞的小穴怎受得了我寶貝狂野的抽插。

姚琴體內狂熱慾火的燃燒，淫慾快感冉冉燃升，刺激和緊張衝擊著她全身細胞。姚琴感受到小穴內的充實，敏感的陰核頻頻被碰觸，使得她快感昇華到高峰：「啊……喔……」姚琴發出呻吟聲，嬌軀陣陣顫抖，雙手拉著我的雙臂，不久就抱住了我的背。

我的寶貝在姚琴小穴裏來回抽插、膨脹發燙，那充實溫暖的感覺，使姚琴不由自己亢奮得慾火焚身，有生以來第一次被老公以外的男人玩弄，激卻使她興奮。激發的慾火使得她那小穴一張一合的吸吮著龜頭，姚琴久未挨插那玉穴夾得我不禁大叫：「喔……琴姨……你……夾得我好爽啊……」

姚琴感覺到她那肥穴嫩蘗深處就像蟲爬蟻咬似的又難受、又舒服，說不出的快感全身蕩漾迴旋著。她那肥臀竟隨著我的抽插不停地挺著、迎著，我三淺一深或三深一淺，忽左忽右地猛插著，點燃的情焰促使姚琴暴露風騷淫蕩本能，她浪吟嬌哼、朱口微啟，頻頻頻發出消魂的叫春聲，強忍的歡愉終於轉為治蕩的歡叫，春意燎燃、芳心迷亂的她已再無法矜持，顫聲浪哼不已：「嗯……唔……啊……我……喔喔……啊……太爽了……好好舒服……受不了……我…………啊……」

姚琴空曠已久的小穴，在我粗大的寶貝勇猛的衝刺下，連呼快活，腦海裏只充滿著魚水之歡的喜悅。我的寶貝，被姚琴玉穴夾得舒暢無比，改用旋磨方式扭動，臀部使寶貝在姚琴肥穴嫩蘗裏迴旋。

「喔……我……好……被你插得好舒服……」

Âm hộ của Yao Qin thật thoải mái khi được đứa con to lớn, nóng bỏng, cứng và dày của tôi cọ xát, để lộ bản chất dâm đãng của cô ấy. Cô không quan tâm đến sự xấu hổ và rên rỉ trong sung sướng. Cô ấy phấn khích đến mức ôm chặt tôi bằng cả hai tay, giơ chân lên và móc thật chặt vào eo tôi, đồng thời vặn vẹo cái mông béo lên xuống một cách tuyệt vọng để đón nhận tiếng nghiến răng của con tôi. Yao Qin đã bị say mê bởi nguồn năng lượng trẻ trung và mạnh mẽ của tôi, thoải mái đến mức quên mất mình là chính mình. Tiếng sóng vỗ khiến ngôi nhà tràn ngập khung cảnh mùa xuân, lỗ ngọc quấn sâu vào người bé. Xoay gần như vậy là niềm vui mà cô chưa bao giờ được hưởng khi quan hệ tình dục với chồng trước đây. Yao Qin bị đụ cho đến khi cô thở hổn hển, mồ hôi đầm đìa, đôi mắt hơi nhắm lại, khuôn mặt xinh xắn hồng hào lộ ra niềm vui thỏa mãn tình dục. 

"Này... tôi... cảm thấy quá... sướng quá... ôi... ồ... chịu không nổi... à... ồ..."

Yao Qin thoải mái đến mức không thể nói mạch lạc, và cô gần như trở thành một con điếm đầy dục vọng. Cô ấy không còn kiềm chế nữa mà trở nên điên cuồng đón nhận những cú đâm của tôi. Những lời tục tĩu phát ra từ miệng Yao Qin tao nhã đã thể hiện sự phục tùng của một người phụ nữ. Tôi vuốt ve hai bộ ngực đầy đặn và mềm mại của Yao Qin, bộ ngực của cô ấy trở nên săn chắc và săn chắc hơn. Tôi dùng môi mút và kéo nhẹ nhàng, núm vú mỏng manh bị kích thích cho đến khi chúng dựng đứng lên như hạt đậu. Cô ấy tận hưởng đủ kiểu trêu chọc của tôi khắp cơ thể, khiến Yao Qin rên rỉ không ngừng, hét lên đầy dục vọng và dâm đãng, toàn thân cô ấy run rẩy, tinh dịch không ngừng chảy ra. Khuôn mặt xinh xắn hồng hào tràn đầy sức xuân và đôi mắt quyến rũ hơi hé mở khiến cô trông vô cùng quyến rũ. 

"Ồ...cảm giác thật thoải mái...ôm em thật chặt...anh yêu của em...ahhh..."

Những tiếng kêu tục tĩu bộc lộ tình yêu vô bờ bến. Tôi biết Yao Qin quyến rũ đã rơi vào đỉnh điểm của cơn đói tình dục, đặc biệt là thân hình trưởng thành đã sống lâu năm của cô ấy. Lúc này, nếu không cho Yao Qin một cú đâm thật mạnh, tôi sẽ chơi chết cô ấy, để cô ấy sống lại vẻ đẹp của sự giao hợp thể xác giữa nam và nữ, điều này sẽ khiến Yao Qin thỏa mãn. Nếu không, sau này có thể tôi sẽ không giành được sự ưu ái của cô ấy. 

Tôi lấy một chiếc đệm sofa đặt dưới cặp mông tròn trịa mịn màng của Yao Qin. Những ngọn đồi của cô trông cao và thẳng. Tôi đứng bên ghế sofa, tách đôi chân thon dài trắng nõn của Yao Qin ra, dùng hai tay đặt bắp chân của cô ấy lên vai tôi, ôm đứa bé cứng cáp trong tay, trước tiên dùng quy đầu to trêu chọc khe hở mỏng như con đường của Yao Qin, đỏ mọng và ẩm ướt. Yao Qin bị trêu chọc đến mức cặp mông béo ngậy không ngừng đẩy lên, hai môi âm hộ đóng mở như miệng cá chép, tựa như nóng lòng muốn đi tìm thức ăn. 

"Ồ... làm ơn đừng trêu tôi nữa... à... tôi muốn một đứa con lớn... vào ngay đi..."

Tôi đâm hết cỡ vào trong, dùng chiêu “xe đẩy của ông già”, đâm qua đẩy lại. Đứa bé lớn nhét âm hộ của cô đến tận miệng, và nó chạm tới đáy giữa những lần đẩy. Nó khiến toàn thân Diêu Tần tê dại và thoải mái. “Puff”, “Puff”, âm thanh va chạm của nam nữ liên tục vang lên. Yao Qin say đến mức cảm thấy thoải mái đến mức nâng cặp mông béo lên và vặn qua lại để phục vụ cho những cú thúc mãnh liệt và mãnh liệt của tôi. Cô đã rơi vào đam mê dục vọng. Đó là sự nhẹ nhõm vô hạn và niềm vui vô hạn. 

"Ồ...tôi...thật...thoải mái quá...hm...tuyệt quá...đã lâu rồi tôi không cảm thấy dễ chịu như thế này...ồ...bạn có thể làm bất cứ điều gì bạn muốn...tôi không quan tâm...người của tôi...trái tim tôi đều dành cho bạn...ồ...cảm giác thật tuyệt..."

Yao Qin thở hổn hển như người mất hồn, khuôn mặt hồng hào thường xuyên lắc lư, đôi mắt óng mượt, mái tóc tung bay và mồ hôi chảy ròng ròng. Niềm đam mê bùng cháy đã thúc đẩy cô thể hiện sự quyến rũ và dâm đãng của mình. Trong đầu Yao Qin không hề có hình ảnh của chồng cô. Giờ đây cô ấy đã hoàn toàn nghiện khoái cảm tình dục và bị tôi chinh phục hoàn toàn cả về thể xác lẫn tinh thần. Cô ấy phấn khởi, say sưa và khóc rất nhanh. Yao Qin tràn đầy sự điên cuồng oi bức, phong thái đoan trang và đạo đức ngày xưa không còn nữa. 

"Ồ... thật thoải mái... thật thoải mái... thật thoải mái... Tôi sắp mất nó rồi..." Yao Qin cau mày, thủ thỉ. Niềm khoái cảm tột độ khiến cô bất tỉnh, một dòng tinh dịch nóng hổi lao ra khỏi âm đạo. Ngay cả sau khi tinh dịch rỉ ra khỏi âm hộ của cô ấy, nó vẫn bám chặt vào đứa bé dày và cứng khiến tôi gần như không thể kiểm soát được tinh dịch của mình. Để hoàn toàn chiếm được trái tim của Yao Qin, tôi đã kìm nén ham muốn xuất tinh.

Sau khi nhặt Yao Qin bị rò rỉ lên, tôi lật người cô ấy lại và yêu cầu cô ấy quỳ trên ghế sofa. Yao Qin ngoan ngoãn nâng cặp mông to tròn sáng bóng như sứ trắng lên. Rãnh thịt hẹp và hẹp dưới mông của cô lộ ra hoàn toàn. Dịch âm đạo ẩm ướt từ lỗ của cô khiến môi âm hộ đỏ của cô tỏa sáng như pha lê. Yao Qin quay lại nhìn tôi với đôi mắt quyến rũ: "Tôi... anh muốn gì..."

Tôi quỳ sau lưng cô ấy, dùng hai tay vuốt ve cái mông đầy đặn của cô ấy: “Mông tròn đẹp quá.”

"Ối." Yao Qin rên rỉ và cau mày, dùng tay nắm lấy tấm trải giường. Thì ra là tôi đặt tay lên cặp mông béo của cô ấy, đẩy mạnh phần thân dưới của cô ấy rồi đưa đứa con cứng cáp của tôi vào trong da thịt gợi cảm của Yao Qin từ phía sau mông cô ấy. Tôi cúi xuống tấm lưng trắng xinh đẹp của cô ấy và đẩy đứa bé qua lại. Tư thế này khiến Yao Qin nhớ rằng hai người họ chẳng khác gì chó động dục và làm tình trên đường phố. Đây là chiêu trò mà chồng cô chưa từng làm trước đây. 

Khi còn trẻ, tôi không chỉ có một đứa con to lớn kiêu hãnh mà còn có nhiều kỹ năng tình dục đa dạng. Kiểu giao hợp này mang đến cho Yao Qin một cảm giác khác lạ, cô không khỏi càng trở nên cuồng nhiệt hơn. Yao Qin lắc lư cái mông béo tới lui tùy thích, phục vụ cho cô, cơ thể cứ đung đưa qua lại khiến hai bộ ngực đầy đặn đung đưa qua lại, rất ngoạn mục. 

Tôi đưa tay trái về phía trước để xoa bóp bộ ngực to lắc lư của Yao Qin, đồng thời dùng tay phải vuốt ve cặp mông trắng nõn, mềm mại và đầy thịt của cô ấy. Tôi đẩy mạnh về phía trước, và cô ấy cố gắng hết sức để xoay người lại để thích ứng. Yao Qin trưởng thành và xinh đẹp lần đầu tiên nếm trải phong cách giao hợp doggy, chân tay run rẩy vì hưng phấn, khiến cô hưng phấn và dịch âm đạo trào ra. Đứa bé to lớn nằm sau cặp mông đầy đặn của cô, khiến lỗ đít Dao Tần vừa tê vừa vui. Cái miệng anh đào đỏ tươi của cô thường xuyên phát ra những âm thanh thủ thỉ khiến đàn ông trên toàn thế giới ngây ngất. 

"Ồ... thoải mái quá... Tôi cảm thấy dễ chịu quá... à... cảm giác được anh đụ thật sướng... ồ... ồ..." Yao Qin thở hổn hển vì sung sướng. 

"Tôi không thể chịu nổi... Thật là một đứa bé dũng cảm... Đẹp quá... Thật sảng khoái... Tôi sắp mất nó lần nữa rồi..." Yao Qin hét lên phấn khích, không quan tâm liệu giọng nói dâm đãng của cô có nghe thấy ở ngoài phòng hay không. Cơ thể trắng mịn của cô tăng tốc và lắc lư điên cuồng, phủ đầy những hạt mồ hôi lấp lánh. Tôi tự hào đến mức không cho phép Yao Qin cầu xin sự thương xót. Sự kích thích từ những cú thúc mạnh hơn của em bé thực sự đã đẩy niềm đam mê của Yao Qin lên đến đỉnh điểm. Toàn thân cô tê dại và cô rơi vào trạng thái xuất thần. Hai môi âm hộ mỏng manh ở lối vào lỗ của cô đang chuyển động ra vào theo lực đẩy của em bé.

Toàn thân Yao Qin co giật vì sung sướng, một lượng lớn tinh dịch nóng hổi từ âm hộ của Yao Qin nhanh chóng phóng ra khiến quy đầu của tôi tê dại. Đôi mắt của Yao Qin hơi mở ra và tôi cảm thấy âm hộ của Yao Qin co thắt và bú đứa bé. Tôi bơm nhanh, cuối cùng không nhịn được nữa mà hét lên: "Dì Trần... ôi... sướng quá... âm hộ của bác làm con sướng quá... con cũng sắp xuất tinh..."

Yao Qin, người ở phía sau cô ấy, cố gắng nâng cặp mông đầy đặn của mình lên để đón cú đâm cuối cùng của tôi. Khoảnh khắc khoái cảm ập đến, toàn bộ cơ thể tôi tràn ngập tinh dịch và âm đạo của tôi mở rộng. Tinh dịch nóng hổi phun ra và lấp đầy âm đạo của tôi. Yao Qin cảm nhận sâu sắc dòng nhiệt mạnh mẽ này chảy vào âm đạo của mình.

"Ồ... thật thoải mái..." Yao Qin thở hổn hển như say, tựa người vào ghế sofa, còn tôi thì ngã vào tấm lưng xinh đẹp của cô ấy. Độ sâu trong hang ngọc của cô giống như một cánh đồng khô cằn, chợt được mưa tưới. Sau khi ân ái say đắm và đầy dục vọng, tôi bế cô ấy về phòng, ôm lấy cơ thể ướt đẫm mồ hôi của cô ấy rồi chìm vào giấc ngủ một cách mãn nguyện. 

Tôi không biết mình đã ngủ bao lâu, nhưng tôi tỉnh dậy một cách nhàn nhã. Diêu Tần vẫn đang ngủ say, tôi lại trèo lên người cô ấy...

Ngày hôm sau, Dịch Tiên trở lại. Cô ấy ở nhà mấy ngày, tôi không tìm được cơ hội tấn công mẹ cô ấy. Tất nhiên, không phải là tôi không thể chơi đùa với mẹ Yi Xian trước mặt cô ấy. Tôi chỉ muốn chơi một mình với Yao Qin một lúc, sau đó chơi với cả mẹ và con gái cùng một lúc.

Đêm thứ ba, Dịch Tiên đi ra ngoài. Tôi đi tắm và trở về phòng ngủ. Ngay sau đó Yao Qin cũng đi tắm, còn tôi ra phòng khách đợi. Cô bước ra với chiếc khăn tắm quấn quanh người, khi ra khỏi phòng lần nữa, cô đã mặc váy hai dây ở trong phòng khách. Phụ nữ trên đời dù xinh đẹp, quyến rũ hay gợi cảm đều có những ưu điểm riêng. Khi bạn nhìn thấy một cái, bạn nghĩ cái này là quyến rũ nhất, và quên mất cái kia. Khi bạn nhìn thấy điều đó, bạn sẽ quên điều này. Khi Yao Qin xuất hiện trước mặt tôi trong chiếc váy hai dây, tôi đã choáng váng. Thân hình bụ bẫm và duyên dáng, bộ ngực nở nang và cặp mông tròn trịa đều hấp dẫn đàn ông. Đặc biệt khi bạn tưởng tượng bộ phận kín của người phụ nữ giữa hai chân trong váy sẽ khiến cơ thể bạn trở nên cứng ngắc và không thể chịu nổi. 

Người phụ nữ trước mặt đã bị tôi đụ, tôi nghĩ cô ấy chắc chắn sẽ không từ chối tôi đụ cô ấy lần thứ hai nên tôi tiến tới ôm cô ấy từ phía sau. Nhưng cô ấy đã quay người và bỏ đi. Tôi có chút kinh ngạc, xấu hổ nói: "Dì Tần, sao..."

"Tôi không chỉ là một người phụ nữ." Diêu Tần nói.

"Nhưng... Dì Tần, cháu thích dì..."

“Bạn chỉ thích làm thôi, bạn thích tươi nhưng một thời gian lại không thích nữa”.

"Không...không thể nào, anh luôn thích em..."

"Ta đã hơn bốn mươi tuổi, càng ngày càng già, gặp quá nhiều nam nhân, đều không có người nào tốt. Chẳng bao lâu nữa, ngươi sẽ bỏ rơi ta và A Tiên, hai mẹ con chúng ta sẽ không còn gì để nương tựa cả đời." 

"Dì Tần, con sẽ không. Con nhất định sẽ đối xử tốt với dì và Dịch Tiên..." Tôi thú nhận.

“Nếu anh đối tốt với chúng tôi thì có thể cưới A Tiên, hoặc có thể cưới tôi.”

"Tôi... Tôi và Nguyên Cảnh đã kết hôn."

"Không phải sao? Chúng tôi, hai mẹ con, chỉ là đồ chơi, đồ vật để bạn giải trí."

"Dì Tần, dì muốn con làm gì?"

"Phụ nữ sinh ra là để cho nam nhân các ngươi chơi đùa, nhưng ta cũng phải suy nghĩ tương lai của mình, ta biết ngươi sẽ không chơi với ta nhiều lần. Chỉ vậy thôi, nếu ngươi muốn vui vẻ, một lần cho ta năm ngàn tệ."

Tôi hơi ngạc nhiên khi dì Tần vốn luôn là người đàng hoàng và đức độ giờ lại bán dâm cho tôi! Dường như cô hoàn toàn nghiện cuộc sống tiện nghi, sang trọng. Tôi nghĩ cô ấy rất quan tâm đến cuộc sống hiện tại của mình. Thành thật mà nói, bản thân cô cũng nhận thấy mình bây giờ quyến rũ hơn hồi mười tám tuổi và cô không thể đánh mất điều đó. 

Năm ngàn tệ một lần! Đã gần đến lúc mở trinh rồi! Chỉ tốn 3.000 dặm để tìm một người mẫu nữ và 1.000 dặm để tìm một nữ sinh viên đại học. 

Thấy tôi im lặng, Yao Qin nói: "Thật sao, có đắt không? Tôi biết anh có rất nhiều tiền, có thể ra ngoài chơi. Kẻ ngốc chỉ bỏ ra năm nghìn tệ để chơi với một bà già." Nói xong anh quay người bước vào phòng. 

Tôi hơi ngạc nhiên

Cô ấy hơi ngạc nhiên, nhưng càng cảm động hơn, nói: “Thật ngốc, đồ ngốc đến rồi…” Cô vùi đầu vào ngực tôi và hôn lên ngực tôi. Tôi một tay ôm cô ấy, tay kia xoa bóp bộ ngực lớn của cô ấy, nói vào tai cô ấy: "Dì Tần, dì có biết không? Dì quyến rũ quá. Ở ngoài tất cả những diễn viên người mẫu đó đều không muốn cô ấy cho con. Dì Trần, dù dì có đòi 100.000 tệ một lần, con cũng sẽ đưa cho dì..."

Yao Qin cảm động và say sưa trước lời nói của tôi. Cô ấy ôm tôi và hôn tôi. Tay tôi xoa nắn bộ ngực lớn của cô ấy. Một đồng tiền ban đầu được đặt giữa ngực cô ấy đã bị tôi rải rác. Nó nằm rải rác trong váy ngủ của cô ấy. Tấm lụa mềm mại và sáng bóng Không chỉ cơ thể của Yao Qin được bọc trong váy ngủ mà còn có hai mươi nghìn nhân dân tệ rải rác khắp cơ thể cô. Tay tôi vuốt ve cơ thể cô ấy. Tôi có thể cảm nhận được cơ thể đàn hồi của cô ấy qua lớp áo ngủ, và tôi có thể chạm vào số tiền nằm rải rác trên cơ thể cô ấy. Tay tôi đang xoa bộ ngực lớn của Yao Qin qua chiếc váy ngủ của cô ấy. Cô thổi mạnh và thở hổn hển. Tôi ấn và chạm vào hai bầu ngực căng mọng hồng hào trên bầu ngực thơm tho của cô ấy. Bộ ngực khủng của Yao Qin rất dễ thương, to, tròn, thanh tú và mềm mại. Tôi không thể che hết bộ ngực lớn của cô ấy bằng một tay. Khe ngực của cô ấy trở nên sâu hơn và nông hơn dưới sự xoa bóp xoay tròn của bàn tay tôi. Những ngón tay của tôi thọc sâu vào ngực cô ấy, và những cơ ngực mềm mại bung ra từ giữa những ngón tay tôi. Núm vú nhọn bị cọ xát mạnh và dựng đứng lên. Tôi dùng ngón tay véo núm vú, lúc nhẹ lúc mạnh, không thể bỏ xuống được. 

"Hmm... ừm... tôi..." Bộ ngực trắng nõn mềm mại của cô đỏ bừng vì bị cọ xát, run rẩy. Tôi nghiêng người cắn một miếng núm vú như quả nho xuyên qua váy ngủ. Tôi nhẹ nhàng dùng đầu lưỡi mút vào khiến toàn thân cô ấy run rẩy. 

"Ồ...A Feng...ah...đi đi..." Cô ấy xoa xoa và dùng tay ôm lấy cơ thể tôi. Cô ấy xé quần áo của tôi, vẫy đôi chân hồng hào và đá quần tôi bằng đôi chân sen. Tôi trần truồng nằm trên thân ngọc như đống tuyết. Cô ấy ôm tôi và hôn nhẹ lên vai tôi. Cô khẽ rên lên: "Huh...huh..."

Tôi từ từ đưa một tay xuống từ ngực cô ấy. Cái bụng hơi phình ra trơn trượt đến mức tôi vuốt ve bụng cô ấy, rồi khám phá xuống háng cô ấy, vuốt ve phần da thịt căng phồng qua váy ngủ của cô ấy. Hai mảnh thịt sưng tấy bao phủ lên gò đất, tôi nhẹ nhàng chạm vào cô ấy bằng chiếc váy ngủ ở giữa. Một lúc sau, chiếc váy ngủ trở nên ẩm ướt. Cô say sưa: “Hmm...ah...ừm...ôi...thoải mái quá…” Cô lẩm bẩm khó hiểu.

Lúc này con tôi cứng như đá. Tôi nhấc chân Yao Qin lên, viền váy ngủ của cô ấy trượt xuống một cách tự nhiên, để lộ phần thân dưới không có nội y. Một nắm lớn tiền giấy vương vãi trong váy và dính vào đùi cô ấy... Tôi nhấc hai chân của Yao Qin lên, dang rộng phần thân dưới của cô ấy, lỗ ngọc đỏ ẩm ướt của cô ấy cũng bị xé toạc. Con cặc dài và cứng của tôi chĩa thẳng vào chân cô ấy. Huyệt kiếm Ngọc cương cứng đến mức cọ vào khe hở trên da thịt cô. Nơi nhạy cảm nhất của hai người là sự tiếp xúc, cọ xát. Lúc này, Yao Qin như đang mơ, không khỏi rên rỉ: “Tôi muốn… tôi muốn…” Nhìn người phụ nữ quyến rũ và thân hình quyến rũ của cô ấy, dục vọng của tôi lên đến cực điểm, vì vậy tôi nhắm cặc của mình vào Yumen, khi tôi đẩy nó ra, quy đầu dày đặc đã đẩy vào âm đạo của tôi. 

"A...lớn quá...vừa mới vào...anh phải nhẹ nhàng một chút..." Yao Qin nói. 

Tôi biết Yao Qin đã cằn cỗi từ lâu. Mặc dù lần trước cô ấy bị tôi đụ một cách điên cuồng nhưng ban đầu cô ấy vẫn không chịu được sự hành hạ dữ dội nên tôi chỉ dùng quy đầu mân mê và xoa bóp trong lỗ thịt dày và mịn của cô ấy, không ngừng nghỉ. Cô thở hổn hển, khẽ ậm ừ, thấp giọng cầu xin rồi hét lên: "Thật dễ chịu... ồ... chạm vào... ngực của tôi... ồ ồ..."

Tôi nhấc chân Yao Qin và đẩy cô ấy xuống. Trong khi chậm rãi vuốt ve con cặc của mình, tôi dùng cả hai tay xoa bộ ngực to của cô ấy qua chiếc váy ngủ của cô ấy. Sự quyến rũ, quyến rũ, dâm đãng, lãng mạn, quyến rũ và cám dỗ của Yao Qin khiến tôi không thể kiềm chế được nữa. Tôi đẩy mạnh và nghe thấy một tiếng "phù". Yao Qin cũng "thở dài" một tiếng, bảo bối cứng rắn đã hoàn toàn biến mất. Đôi quy đầu dày dặn ấn sâu vào trái tim cô. Cô ấy co giật, và tinh dịch đổ ra như một dòng suối lên đầu cặc tôi. Khi tôi kéo và rút ra, nó chảy thẳng xuống tận chân cô ấy đến tận chiếc váy ngủ trên mông cô ấy, làm ướt đẫm những tờ tiền mới toanh được lót lộn xộn dưới người cô ấy…

Chương 39: Chụp ảnh mẹ chồng cũ Đường Vạn Quyên

“Bố già” không phải là một người máy tàn nhẫn. Ngược lại, anh còn có tấm lòng rất tế nhị và rất trung thành với những người anh em trong băng nhóm. Tuy nhiên, anh ấy rất quyết đoán và nghiêm khắc trong hành động, đồng thời lại tàn nhẫn và cứng lòng khiến mọi người thực sự không biết phải hiểu anh ấy như thế nào. Từ việc hắn giết chết chú Thường trên đường và chặn đường mối tình đầu Đường Vạn Quyên, có thể thấy hắn vẫn nhớ mối tình đầu Đường Vạn Quyên. 

“Bố già” không giữ Đường Vạn Quyên ở bên cạnh mà sắp xếp cho cô đến sống trong một căn nhà mới mua cách xa nhà. Thực ra, điều này không có nghĩa là anh sợ “mẹ đỡ đầu” của mình. Tang Wanjuan cũng bán công khai ở đây và cô ấy cũng giao lưu với các chị gái cũ của mình. 

Đường Vạn Quyên ở cùng cha đỡ đầu một thời gian dần dần trở nên lạnh lùng hơn. Thành thật mà nói, Đường Vạn Quyên lớn hơn mẹ đỡ đầu của cô một tuổi. Dù cũng là một phụ nữ trưởng thành, gợi cảm và xinh đẹp nhưng cô vẫn hơi thua kém mẹ đỡ đầu. Hai chị em đỡ đầu tuy có nhan sắc gần giống Đường Vạn Quyên, nhưng mỗi người đều có ưu điểm riêng, nhưng khí chất và năng lực của mẹ đỡ đầu lại vượt trội hơn. Em gái của mẹ đỡ đầu Jiali dịu dàng và điềm tĩnh, trong khi Tang Wanjuan đã kết hôn với ông già nhiều năm nên trông trưởng thành và mê hoặc hơn. Mẹ đỡ đầu và bố già cùng nhau xây dựng sự nghiệp, gả em gái cho chồng. Đối với cha đỡ đầu, hắn đương nhiên hiểu ai là người quan trọng hơn Đường Vạn Quyên và các chị em đỡ đầu. Yêu Đường Vạn Quyên một thời gian, hắn không khỏi quay về với mẹ đỡ đầu. May mắn thay, mẹ đỡ đầu cũng là một người phụ nữ có tấm lòng bao dung. Cô biết cha đỡ đầu không thể rời xa cô, nhưng cô cũng không thể lúc nào cũng trói buộc ông nên đành để ông trở về một cách tự nhiên. 

Cha đỡ đầu thỉnh thoảng đến ở cùng Đường Vạn Quyên, nhưng phần lớn thời gian ông dành cho hai cô nương. Vì vậy Đường Vạn Quyên cũng dành nhiều thời gian cho Viên Cảnh. Lúc đầu tôi không được tự nhiên cho lắm vì dù sao tôi cũng đã cưới con gái của bà ấy và sau đó đã phá hủy gia đình bà ấy. Nhưng cô ấy không có ý trách móc tôi chút nào, có lẽ vì cô ấy đã nhìn thấy quá nhiều trong vòng luẩn quẩn và sinh tử này. Nhưng tôi đã nỗ lực rất nhiều để tìm cách gọi cô ấy. Lúc đầu tôi gọi cô ấy là dì Juan, sau đó tôi nghe Yuan Jing gọi cô ấy là chị Juan. Tôi cũng cảm thấy gọi cô ấy là dì Juan là không phù hợp nên tôi gọi cô ấy là chị Juan. 

Ngày hôm đó, Viên Cảnh không có ở đó, Vạn Quyên nói với tôi: "Tiểu Phong, cháu nên gọi ta là dì Juan."

Tôi hơi ngạc nhiên và nói: "Tại sao?"

“Hơn hai tháng nữa Jingru sẽ sinh con, là con của anh, con anh muốn gọi tôi là bà, nhưng anh không thể gọi tôi là chị.” ?

Tôi bị che lại một lúc và không phát ra âm thanh nào trong một thời gian dài. Tôi nghĩ: Nếu Cảnh Như sinh thêm một đứa con, làm sao tôi có thể quay lại giải thích với Shanshan? Làm thế nào để giải thích với dì Mei và chú Lin? Thế là anh ta nói, "Không, tôi phải phá bỏ nó!"

"Đã quá muộn, chúng ta không thể chiến đấu. Jingru còn trẻ và tôi không biết. Tôi chỉ mới biết chuyện này cách đây không lâu. Nếu không, tôi đã có thể chiến đấu từ lâu rồi."

Tôi nghĩ đến điều đó, Jingru vẫn còn trẻ như vậy, chưa đến mười chín tuổi. Nếu cô ấy sinh con, cô ấy sẽ chăm sóc cô ấy như thế nào? Làm thế nào khác cô ấy sẽ đi học? Sau đó anh ta nói: "Tất cả là lỗi của tôi. Tôi là người đã làm hại Jingru."

Juan dì nói: "Lời nói của con khiến ta vui vẻ. Chứng tỏ con vẫn là người tốt. Có rất nhiều lúc con không thể tự chủ được, mẹ cũng không trách con. Mẹ cũng vậy. Sau khi Cảnh Như sinh con, cô ấy có thể nghỉ ngơi một thời gian rồi quay lại trường học."

"Dì Juan, con muốn gặp Jingru."

"Không, Cảnh Như vẫn còn rất tức giận với anh. Nếu anh đi chọc giận cô ấy, anh sẽ di chuyển bào thai, làm tổn thương cô ấy và cơ thể đứa bé."

"Tôi nên làm gì?" Tôi nhìn dì Juan và hỏi.

Dì Juan bước tới nắm lấy tay tôi và nói: "Thấy con tốt với Jingru như vậy, mẹ hài lòng. Mẹ sẽ đợi cho đến khi cô ấy không ghét con nhiều nữa rồi mới đi."

Tôi lặng lẽ vuốt ve bàn tay dì Juan đang nắm lấy tôi và nhìn dì. Đột nhiên, tôi cảm thấy một mùi thơm thoang thoảng tỏa ra từ cô ấy. Nó thật quyến rũ. Mắt tôi nhìn xuống từ khe hở váy trên ngực và nhìn thấy hai bộ ngực sưng tấy trong váy. Tôi nhanh chóng nhìn đi chỗ khác, buông tay cô ấy ra và bước sang một bên. 

Dì Juan cũng không nhận thấy điều gì lạ ở tôi cả. Chúng tôi cứ như vậy một lúc thì Nguyên Kinh quay lại. 

Trong nhiều ngày, tâm trí tôi tràn ngập cơ thể và hương thơm của dì Juan. Nhưng tôi vẫn có lý do. Đầu tiên, nếu Jing có con với tôi, dì Juan sẽ thực sự trở thành trưởng lão. Thứ hai, dì Juan khác với Xiu Rong. Xiu Rong và những người khác đã trông cậy vào tôi để cứu họ khi họ gặp khó khăn. Tất nhiên, tôi muốn họ mang đến cho tôi sự giải trí. Thứ ba, dì Juan là vợ của bố già. Dù là ai cũng không được nhúng tay vào, nếu không sẽ bị tiêu diệt. Tất nhiên là tôi biết, nên chỉ nghĩ thôi, (bạn biết đấy, tôi thậm chí còn ngủ với dì của mình và dì Mei, tôi còn quan tâm đến điều gì nữa?) Tôi không làm điều gì không đứng đắn với cô ấy. 

Nhưng đôi khi, luôn có những thời điểm và địa điểm thích hợp. 

Hôm đó, khi tôi và Yuan Jing đang xem những bức ảnh tôi chụp trước đây của cô ấy thì dì Juan đã đến. Cô ấy hoàn toàn bị mê hoặc bởi những bức ảnh đẹp và nghệ thuật của Yuan Jing và dành những lời khen ngợi chân thành cho cô ấy. Khi Yuan Jing nói rằng những thứ này đều do tôi chụp, dì Juan nhìn tôi với ánh mắt ngưỡng mộ. Cô cũng bày tỏ mong muốn được chụp ảnh. Yuan Jing nhân cơ hội nói: "Đúng vậy, chị Juan, nếu chị không chụp ảnh, khi về già, cơ bắp sẽ teo lại và da sẽ nhăn nheo, chị sẽ không còn muốn trân trọng vẻ đẹp thanh xuân của mình nữa. Bây giờ da chị còn mịn màng và dáng người vẫn đẹp thì hãy chụp ảnh đi. Khi người khác nói chị già và vàng, ít nhất chị có thể dùng điều này để nói rằng dáng người của tôi ngày đó đẹp hơn chị rất nhiều!" 

Dì Juan hoàn toàn bị mê hoặc và chúng tôi đã hẹn nhau quay phim trong vài ngày tới. Tôi nói với dì Juan: “Dì Juan, dì có dáng người bụ bẫm, dì nên chuẩn bị hai bộ sườn xám bằng lụa, vài bộ váy ngủ và váy ngủ, cùng vài bộ áo lót và quần lót đẹp. Mặt dì Juan đỏ bừng và đặc biệt quyến rũ.

Chiều hôm sau, chúng tôi ra thiên nhiên và chụp một loạt ảnh nghệ thuật về sườn xám và váy cho dì Juan. Chúng tôi cũng chụp rất nhiều ảnh cho Yuan Jing. Mãi đến khi trời tối chúng tôi mới trở về nhà với đầy đồ.

Sau bữa tối, chúng tôi dọn dẹp phòng ngủ của Yuan Jing thêm ấm áp và sang trọng. Chiếc giường lớn mềm mại được phủ sa tanh màu xanh đậm, ghế sofa và bàn đều được phủ bằng sa tanh mềm mại sáng sủa, khiến phòng ngủ càng thêm tục tĩu.

Mọi người đều đi tắm. Đầu tiên, Yuan Jing muốn chụp ảnh khỏa thân khi mang bầu. Cô mặc áo ngủ, áo ngực và quần lót. Dù mặc váy ngủ hay kiểu ba điểm, Yuan Jing vẫn mềm mại và xinh đẹp dù bụng đã hơn sáu tháng tuổi. Khí chất của cô vẫn rất trang nghiêm và tao nhã. Ngay cả dì Juan đang đứng từ bên cạnh cũng kinh ngạc. Tôi thậm chí còn say sưa trong giây lát, nghĩ rằng mình sẽ chỉ cưới cô ấy suốt đời.

Bước tiếp theo là chụp ảnh khỏa thân của Yuan Jing. Yuan Jing hoàn toàn khỏa thân, bụng cô ấy đã phình ra và cô ấy đang khoe cái bụng to của mình. Có lúc cô nằm trên giường, nhấc mông trần lên, để lộ âm hộ. Có lúc cô nằm nghiêng trên giường, giơ cao một chân để lộ âm đạo. Thỉnh thoảng cô ấy nằm ngửa làm nhiều tư thế khác nhau khiến tôi nổi hứng. Tôi đã hướng dẫn Yuan Jing trong khi quay phim, yêu cầu cô ấy thực hiện nhiều tư thế khác nhau. Sau đó tôi không nhịn được nữa mà nhẹ nhàng nói với cô ấy: “Tinh, để dì Juan giúp chụp ảnh đi. Chúng ta làm một chút thì thế nào..."

Yuan Jing trợn mắt nhìn tôi và nói: “Anh thật xấu tính! Hãy cẩn thận, em yêu, em chưa ở đây đâu."

Tôi đưa máy ảnh cho dì Juan, ôm Yuan Jing, đặt cô ấy xuống giường rồi cởi quần áo. Một con gà trống thẳng tắp lộ ra. Tôi nghe thấy dì Juan hét lên "A!" Tôi biết cô ấy ngạc nhiên trước độ dày của cặc tôi. Bây giờ bà nên biết tại sao con gái bà lần nào cũng bị tôi đánh chết. 

Viên Cảnh nằm trên giường, co chân lại, lộ ra cái lỗ thịt trắng nõn mềm mại dưới cái bụng căng phồng, vô cùng hấp dẫn. Tôi dùng đầu cây gậy to như quả trứng chà qua lại trên vết nứt ở giữa lỗ mỡ của cô ấy, chỉ có thể nghe thấy Viên Cảnh rên rỉ: “Ừ, ừ, ừ, ừ.” Dì Juan liên tục thay đổi góc độ để chụp ảnh nên tôi ra hiệu cho dì lại gần và chụp cận cảnh. Bởi vì tôi nghe Yuan Jing nói rằng cô ấy và dì Juan có mối quan hệ rất tốt. Khi còn là vợ hai, vợ ba của chú Chang, họ thường ngủ với nhau để phục vụ chú Chang nên việc nhìn thấy nhau bị đàn ông cưỡng hiếp là điều thường thấy. 

Viên Cảnh và tôi đã làm nhiều tư thế giao hợp khác nhau, có khi nam ở trên, nữ ở dưới, có khi là Quan Âm ngồi trên tòa sen, có khi có lửa từ bên kia núi phóng tới, có khi là một ông già đang đẩy xe, có khi Viên Cảnh đang ôm cặc của mình vào giữa ngực. Tất nhiên, đây không phải là quan hệ tình dục thực sự mà chỉ là tạo dáng cho dì Juan chụp ảnh. Sau một thời gian, tôi và Yuan Jing hăng hái đến mức sắp xảy ra đánh nhau. 

Thế là tôi lại đặt Nguyên Cảnh xuống. Cô ấy hiểu tôi sắp làm gì tiếp theo, và đôi mắt cô ấy tràn đầy tình cảm. Thế là tôi hít một hơi thật sâu, cuộn đầu gối vào chân cô ấy, dang rộng chân cô ấy ra, đỡ người tôi bằng hai tay, bế đứa con to lớn nóng bỏng của mình lên, nhắm vào lối vào Đào Viên, xoa nhẹ rồi đẩy toàn bộ đầu que vào lỗ thịt của cô ấy. Chèn cứng và thẳng. Tôi cảm thấy đứa bé to lớn thật thoải mái khi được ôm trong âm hộ của tôi, đầu que đã thấm đẫm dịch âm đạo. 

Tôi lại đẩy mạnh vào, chỉ nghe thấy Viên Cảnh nói: “A!” "Đừng... quá sâu..."

Tôi biết cô ấy sợ ôm lấy con của chúng tôi nên tôi yêu cầu cô ấy khép chân lại.

Không lâu sau khi bơm, tôi nhấc hai chân của Yuan Jing lên vai, bế đứa bé lớn lên và chỉ vào âm đạo. Với một tiếng "xèo xèo", toàn bộ dương vật lại bị xóa sạch hoàn toàn. Với một tiếng “bốp”, nó lại được kéo ra, đúng như “bốp”, “bốp”, đứa bé lớn ra vào. Ở tư thế này, âm đạo của người phụ nữ mở rộng và âm đạo được nâng lên để em bé lớn có thể được đưa vào đáy tim hoa hết lần này đến lần khác. Cùng lúc đó, người đàn ông đứng dậy, cúi đầu nhìn xuống cảnh quan hệ tình dục giữa hai người. 

Của tôi trở nên sừng hơn và tôi đẩy ngày càng nhanh hơn. Với một cú đẩy nhanh, dịch âm đạo trong lỗ bị đứa bé lớn đánh trúng nhưng lại phát ra âm thanh tuyệt vời.

"Phốc... Phù... Phù... Phù..." Lúc này Nguyên Kinh cũng bị mê hoặc, hét lớn: "Anh tốt... Em đụ em gái nhiều quá... Anh Bành... anh đúng là chồng tốt của em gái em... Anh... Em gái em thật thoải mái... a... đẹp quá..."

"Ừm... mềm quá... gầy quá... đầy đặn quá..." Tôi vuốt ve ngực cô ấy, cảm thấy khoái cảm vô tận và không khỏi kêu lên. 

Ối... chị tôi sắp lên thiên đường... anh tôi... nhanh lên... đẩy... à... ừm... chị tôi... sắp... ra... ra... ồ..." Quả nhiên, quy đầu của tôi rất khó chịu khi bị dội nước nóng. Ngay khi tinh dịch của cô ấy vừa ra, tôi hạ chân cô ấy xuống, cúi xuống hôn lên môi cô ấy, đồng thời ấn tay phải lên ngực cô ấy để khám phá.

Con lớn của tôi đã nhét đầy âm hộ của mình. Cô ấy vặn vẹo và điều chỉnh theo sự chạm vào của bàn tay tôi. Cô ấy kẹp chặt ngực và hợp tác với những cú đẩy của con lớn của tôi. Tôi bơm ngày càng nhanh, đẩy ngày càng mạnh mẽ, và cô ấy rên rỉ và hét lên, xinh đẹp và thoải mái.

Đột nhiên cô hét lớn: "A... đẹp quá... đẹp quá... à... chị đến rồi... em sướng quá... anh Phong... ở đây... đưa cho chị... đẹp quá... đút vào... xuyên vào âm hộ..."

"A... đẹp quá... anh ơi..." Hai người lặng lẽ ôm nhau, tận hưởng vẻ đẹp của khoảnh khắc sau khi xuất tinh.

Tôi nhìn và thấy dì Juan đã biến mất.

Chẳng bao lâu sau, cả hai lại bắt đầu đánh nhau. Tôi bắt đầu đẩy nhẹ nhàng, Yuan Jing phối hợp với những cú đẩy lên xuống của tôi. Cùng lúc đó, anh ấy hét lên khiến tôi phát điên. 

"A... tốt... anh... đẹp quá... ồ... ừ... ngon quá... anh... giỏi thật... lực đẩy này... làm em gái anh... thoải mái quá... anh... em gái anh lắc tốt không... nhét vào... nhét vào cuối... nhét vào đến mức chị em mê mẩn... à... ừm... đẹp quá... đẹp quá..." Thấy cô ấy càng lăng nhăng, tôi càng bơm điên cuồng hơn. 

"Hmm... hm... à... ồ..."

"A...anh trai...anh có thoải mái với em gái mình không..." Cô lộ ra thái độ dâm đãng. 

"Haha...thật tuyệt...thú vị quá..."

Tôi bắt đầu đẩy với tốc độ nhanh hơn. Một lúc sau, Nguyên Cảnh đột nhiên cảm giác được một cỗ khoái cảm dâng trào khắp cơ thể. Cô lắc đầu thở dài: “A... đẹp quá…” Một dòng tinh dịch âm đạo nóng hổi phun ra, đổ xuống quy đầu của tôi. 

"Anh...anh xấu...anh có thoải mái không...chị...vui quá...đẹp quá..."

"Em gái tôi đã no, nhưng anh trai tôi thì không." Nói xong tôi bắt đầu thúc mạnh vào và ra. Mép thịt của cây gậy lớn của tôi cọ xát thật chặt vào thành âm đạo, khiến cho Viên Tinh lại lên đỉnh. Một lúc lâu sau, Nguyên Kinh thở hổn hển, lại run rẩy, chuẩn bị xuất tinh lần nữa. 

"A...ah...anh...chị...thoải mái...chết rồi...nhưng...nhưng...nặng hơn một chút...sớm thôi...chị...sẽ...lên thiên đàng..."

Tôi cảm thấy âm hộ cô ấy co thắt, biết rằng cô ấy sắp xuất tinh lần nữa. Em bé nóng bỏng đang bơm mạnh vào âm hộ nhỏ giọt của cô ấy, đi sâu đến tận đáy, và lần nào tôi cũng bị mê hoặc. Sau một tách trà nữa, Yuan Jing cuối cùng cũng xuất tinh. Tôi không hề dừng lại mà tiếp tục đâm mạnh. Vì hai chân của Yuan Jing phối hợp với nhau để kẹp vào âm hộ béo nên cặc của tôi có cảm giác trơn và căng trong âm hộ của cô ấy. Cuối cùng, trong hơn 20 phút, tôi xuất tinh thành dòng lớn và dày đặc, thọc sâu vào thịt Viên Cảnh...

Tôi dựa vào Viên Cảnh hồi lâu, dì Juan bước vào nói: “Hai người vui vẻ đủ rồi, điên quá.”

Viên Cảnh nói: “Chị, không phải chị chưa từng gặp qua.”

“Tôi đã từng thấy cậu đi cùng ông già đó, nhưng tôi chưa bao giờ thấy cậu đi cùng ông ta cả.”

Tôi nói: "Dì Juan, con chưa chụp ảnh dì. Bây giờ con sẽ chụp ảnh dì."

“Ừ, các cậu chỉ chơi thôi, sao không nhớ chụp ảnh cho tớ xem.”

Dì Juan mặc một bộ sườn xám nhung đen, che đi thân hình đầy đặn và trắng trẻo. Tóc cô ấy xoăn và khuôn mặt cô ấy để trần. Thân hình đầy đặn và đầy quyến rũ, bộ ngực cao và cặp mông tròn đầy cám dỗ. Cô ấy trông duyên dáng, trang nghiêm và xinh đẹp hơn. Cô ấy giống như một bông hoa cúc mùa thu, mạnh mẽ và độc lập trước gió và sương giá. Đôi khi cô cau mày, đôi khi thở dài, như thể cô đầy suy nghĩ và u sầu vô tận, phàn nàn với dòng nước chảy, hoặc gửi nó đến những đám mây chuyển động, nhưng dòng nước chảy biến mất mãi mãi, những đám mây chuyển động im lặng, và chỉ có phòng ngủ và giường ngủ tục tĩu đi cùng với người đẹp. Tôi nắm bắt cơ hội và chụp liên tiếp hơn mười hoặc hai mươi bức ảnh trước khi để dì Juan đeo một phụ kiện khác.

Tôi thấy dì Juan đeo một chiếc đai nịt bụng màu đỏ tươi, mặc áo khoác vải tuyn và quần lụa dài. Mái tóc đen dài bết vào chiếc cổ trắng nõn, đôi môi vốn đã đỏ tươi được tô một lớp son nhạt khiến chúng trông càng đầy đặn hơn. Bộ ngực đầy đặn bắt mắt đặc biệt đầy đặn và tròn trịa dưới lớp vải bó sát, dáng người không cân đối, toàn thân nóng bỏng. Núi sông trong cơ thể dì Juan hoặc ẩn hoặc lộ, thấp thoáng thấp thoáng khiến trí tưởng tượng của tôi không ngừng nghỉ. Mặc dù vừa mới làm tình Viên Kinh xong, nhưng tôi không khỏi cảm thấy khát nước và ham muốn dần dần dâng cao. 

Khi chụp ảnh dì Juan, tôi ngưỡng mộ vẻ đẹp và phong cách của dì, đặc biệt là phong cách quyến rũ của dì trong nhiều tư thế khác nhau như tựa lưng vào cửa sổ, ghế bành và nằm trên giường. Thân hình duyên dáng của cô bị những hàng liễu thổi bay trong gió. Mái tóc sương mù, đôi mắt trong veo, làn da trắng hồng và cổ tay trắng như hoa sen, cô thực sự là một người phụ nữ xinh đẹp khiến trái tim người ta phải xao xuyến! Vẻ đẹp trước mắt như ngọn lửa rực cháy, đốt cháy tôi đến mê mẩn. 

Lúc này dì Juan cũng bị tài năng của tôi thu hút sâu sắc, tim dì đã đập mạnh rồi. Đúng vậy, cơ thể bạn được trưng bày trước mặt một người đàn ông mạnh mẽ, và mọi bộ phận bí mật đều được mở ra cho anh ta. Cái loại ngượng ngùng vừa vui vẻ, vừa muốn che giấu vừa vạch trần, chẳng phải là đang dụ dỗ người đàn ông từng là con rể của mình sao? Mặc dù dì Juan, Yuan Jing và tôi vẫn rất dễ tính, nhất là khi họ có chung một người chồng, nhưng lúc này dì Juan vẫn không biết người đàn ông từng là con rể của mình đang nghĩ gì. Cô ấy lớn hơn một chút, vừa thấy tôi và Viên Cảnh quan hệ tình dục, rõ ràng cô ấy không có hứng thú với cô ấy. Ngoài ra, lúc này Yuan Jing cũng đang giúp cô thực hiện các tư thế nên dì Juan vẫn hợp tác với công việc. 

Thực ra, tôi không biết Yuan Jing đã bỏ đi khi nào. Lúc này, dì Juan đã thay một chiếc váy ngủ màu da thịt, bên trong không có áo ngực hay quần lót. Cặp ngực đầy đặn cao chót vót đã nâng bộ đồ ngủ của cô lên cao. Qua bộ đồ ngủ trong suốt, bạn có thể mơ hồ nhìn thấy lông mu trên bộ ngực đầy đặn của mình. Hình tam giác màu đen khiến nó trông thực sự quyến rũ và thân hình bụ bẫm của bạn đầy cám dỗ. Sau khi chụp vài bức ảnh, tôi phải chụp cận cảnh âm đạo của cô ấy. Tôi bảo cô ấy nằm ở mép giường, nâng mông lên, vén gấu váy ngủ lên thì chỉ thấy âm hộ to của cô ấy lộ ra. Tôi cố ý nói: "Sao nó khô thế? Nếu trong suốt như pha lê thì sẽ mềm hơn." Sau đó tôi dùng ngón giữa ấn xuống huyệt đạo của cô ấy và xoa nhẹ. Dì Juan không có cảm giác gì, cho rằng cần phải quay phim. Nhưng cơ thể cô có chút run rẩy, cô cố gắng hết sức để che giấu điều đó. Một lúc sau, rượu chảy ra ùng ục, đã rất mịn. Dì Juan run rẩy nói: "Được rồi... được rồi... được rồi..."

Tôi nói: “Ồ, nhiều nước quá. Để tôi lau cho anh một ít.” Vừa nói tôi vừa lặng lẽ cởi quần, nhấc cặc lên rồi dùng đầu que “lau” âm hộ của em. Dì chưa kịp hiểu thì tôi đã đẩy nhẹ, âm đạo của dì Juan mở ra, đầu que bị đẩy vào trong hang. Dì Juan run rẩy nói: "Con... con đang làm gì vậy..."

Tôi cúi xuống ôm hai bầu ngực đầy đặn của cô ấy, nhẹ nhàng xoa xoa rồi nói: "Dì Juan, con muốn đụ dì!" Cô ấy hoảng sợ nắm lấy tay tôi đang ôm ngực cô ấy, cố gắng kéo chúng ra, nói: "Bỏ tay ra nhanh, tôi là bà của con trai bạn..." Tôi phớt lờ cô ấy và tiếp tục xoa, và cô ấy nói, "Bỏ tay ra trước... Tôi..."

Tôi rút tay ra nhưng lại đẩy cặc của mình vào sâu trong âm hộ của cô ấy khiến cô ấy run rẩy toàn thân. Tôi nói: "Dì Juan, con giỏi việc đó." Sau đó tôi cho cô ấy một loạt cú thúc. Cô ấy hét lên "ôi ôi ôi". Mãi đến khi tôi dừng lại, cô ấy mới quay lại với đôi mắt quyến rũ, nũng nịu nói: "Anh... thật tệ... anh thật tệ..."

Nhìn thấy vẻ đẹp trên khuôn mặt cô ấy, tôi cúi xuống và chạm vào ngực cô ấy. Một nụ hôn lên miệng cô. 

Tôi bắt cô ấy nằm hẳn xuống, nắm lấy hai chân cô ấy kéo ra, nghiêng người áp vào người cô ấy, con cặc cương cứng của tôi từ từ tiến sâu vào. Từ hơi thở ngày càng nặng nhọc và dần lộ ra vẻ mặt vui vẻ, có thể thấy cô ấy đang khá hơn. Ngày càng có nhiều nước trong lỗ mỡ và dương vật của tôi có thể bơm trơn tru hơn. 

"A... thoải mái quá... Tiểu Phong... ừm... tốt... Tiểu Phong... Tiểu Phong... ừm... à... ừm... nhanh... ừm... Tiểu Phong... Tôi rất... vui..."

Chân cô ấy bị tôi nhấc lên cao, cơ thể cô ấy vặn vẹo rất dữ dội. Con tôi được trộn với mật hoa của dì Juan, có tính bôi trơn cực kỳ cao nên tôi bơm rất êm. Cô ấy tóm lấy cánh tay tôi, siết chặt theo những chuyển động bạo lực của tôi, và móng tay cô ấy cắm sâu vào cơ bắp. Cô duỗi thẳng eo gần như điên cuồng, vặn vẹo cơ thể ướt đẫm mồ hôi như những cơn sóng cuồng nhiệt, trên mặt lộ ra vẻ vui mừng, đầu lắc lư theo nhịp, mái tóc dài buông xõa trên giường. 

"A...Xiaofeng...Tôi sắp lên thiên đường...ah...Tôi không thể làm được nữa..." Đột nhiên, lông mày cô nhíu thật sâu, toàn thân cứng đờ, miệng há to nhưng không phát ra được âm thanh nào. Tôi cảm thấy cơ thể cô ấy run lên một lúc, rồi cô ấy nằm rũ xuống giường. 

Một lúc sau, tôi đỡ cô ấy dậy và để cô ấy ngồi, còn tôi nằm xuống, nắm lấy tay cô ấy để giữ cặc mình. Dì Juan ngồi trên đùi tôi và cử động hông nhẹ nhàng. Tôi giữ eo cô ấy bằng cả hai tay và yêu cầu cô ấy ngồi xổm lên, căn chỉnh bộ phận kín của cô ấy với cặc của tôi rồi từ từ ngồi xuống. Cô ấy giữ vòi nước của tôi và điều chỉnh vị trí của nó. Khi đầu nhọn chạm vào vùng kín của tôi, người dì Juan run lên. Cô ấy cắn môi trên và từ từ di chuyển mông, để phần dưới của chúng tôi tiếp xúc một cách nông cạn. 

Tư thế ngồi xổm cho phép cô ấy kiểm soát mức độ thâm nhập của tôi vào cơ thể cô ấy và cho phép cô ấy thoải mái khoe âm hộ của tôi. Quy đầu của tôi cảm thấy thạch của cô ấy đã tràn vào lỗ thịt, và con cặc của tôi từ từ tiến sâu hơn theo sự lên xuống của cơ thể cô ấy. Vẻ mặt cô ấy rất êm dịu và đầy khoái cảm, cô ấy không ngừng tăng cường phạm vi chuyển động lên xuống của mình. Tôi nhìn dì Juan nhắm mắt lại và tận hưởng cảm giác được làm tình. Đó là một niềm vui không thể diễn tả được khi đưa con cặc của tôi vào lỗ mỡ của cô ấy. 

Nhìn dì Juan từ dưới lên trên, thân hình xinh đẹp hiện ra trước mắt tôi. Động tác của dì Juan khiến bộ ngực đầy đặn của dì đung đưa, khiến tôi muốn cắn một miếng. Khi khỏe hơn, cô ấy buông bàn tay vốn đang đỡ ngực tôi ra, khoanh tay trước ngực tôi và vô thức bóp ngực tôi để đạt được khoái cảm lớn hơn. Tôi dang hai tay ra để dang rộng cánh tay của cô ấy, dùng lòng bàn tay che ngực cô ấy, dùng ngón giữa và ngón trỏ nhéo vào núm vú cứng cáp của cô ấy, dùng tay phải và tay trái xoa bóp bộ ngực mềm mại, căng tròn và đầy đặn của cô ấy theo chuyển động tròn theo chuyển động tròn. 

Cô ấy phát ra một âm thanh trầm thấp trong cổ họng, ngửa đầu ra sau và xõa mái tóc đen dài ra. Cô ấy đặt tay lên đùi tôi và cong phần thân trên về phía sau. Động tác lên xuống ban đầu của cô ấy, bởi vì lúc này em bé của tôi đều đã được đưa vào lỗ mỡ của cô ấy nên cô ấy tự nhiên chuyển sang vặn eo qua lại, để âm hộ kết hợp chặt chẽ có thể thông qua ma sát tạo ra khoái cảm mạnh hơn. Cô ngửa đầu ra sau và thở hổn hển ngắt quãng. 

Khi chuyển động của cô ngày càng mãnh liệt hơn. Mặc dù tư thế này của phụ nữ ở trên và đàn ông ở dưới khá tiết kiệm sức lao động cho đàn ông nhưng mức độ kết hợp cũng khá sâu sắc. Tôi ngồi dậy, ôm lấy eo cô ấy bằng cả hai tay và chuyển sang tư thế ngồi đối diện nhau. Sau đó tôi chuyển sang tư thế quỳ và để cô ấy ngồi trên đùi mình. Cô ấy ôm chặt cổ tôi bằng cả hai tay, tôi ôm lấy ngực cô ấy và mút thật mạnh núm vú của cô ấy. Tôi duỗi thẳng eo rồi dùng em bé bơm và thọc mạnh vào lỗ mỡ của em. 

Cô ấy lắc đầu điên cuồng, hòa nhịp với những cú thúc của tôi, vặn vẹo hông và eo như những cơn sóng, rồi hét lên đầy thỏa mãn. Sự kết hợp sâu sắc làm tăng sự kích thích cho bé. Cô ấy và tôi vặn vẹo phần thân dưới của mình một cách ám ảnh. Khi tôi chạy hết tốc lực, dì Juan vặn vẹo điên cuồng, cuối cùng đạt đến cao trào thì gục xuống. 

Một lúc sau, tôi nhẹ nhàng ấn cô ấy xuống giường, đưa tay ôm lấy bộ ngực cao như ngọc của cô ấy, dùng kỹ năng điêu luyện để đùa giỡn, trêu chọc những bộ phận gợi cảm trên cơ thể cô ấy. Sau khi tôi trêu chọc, hơi thở của dì Juan trở nên gấp gáp, hông thường xuyên vặn vẹo, đôi mắt lộ ra ánh sáng quyến rũ, đôi môi nóng bỏng, lỗ huyệt tự động mở ra, nước suối tràn vào, và dì rên rỉ thầm lặng. Tôi cúi xuống hôn lên môi cô ấy một cách say đắm. Cô ấy cũng ôm chặt đầu tôi, Đinh Hướng Kiều đưa cho tôi. 

Khi em bé đến gần miệng âm đạo, âm hộ của cô chợt mở ra như hai cánh cửa lớn. Hot girl nhà tôi cũng phát ra âm thanh "xèo xèo" và chạm đến trái tim cô gái. Mọi thứ đã được nhét vào trong. Trong một lúc, cô cảm thấy vô cùng thoải mái. Lúc này, hai chân của dì Juan đã móc chặt quanh eo tôi, cặp mông đầy đặn của dì lắc lư không vững. Những chuyển động của cô khiến con tôi đi sâu hơn. Tôi sử dụng sức mạnh của mình để tấn công liên tục, sử dụng các kỹ năng độc đáo của mình. Tôi đâm mạnh, mạnh, nhanh và liên tục, nước trong người tôi trào ra khắp nơi, tạo ra những tiếng động không ngừng.

"Ôi... kẻ thù của tôi... anh trai tốt của tôi... anh thật... giỏi... chị... chị, sướng quá... giỏi quá..."

Để nắm bắt từng khoảnh khắc, tôi dùng hết sức lực để làm cô ấy vui nên tôi lại đâm mạnh, sâu và nông, dùng đủ loại kỹ năng. Ngay sau đó, dì Juan vui mừng kêu lên: "Ồ... ôi... anh trai... anh thật tốt... ừm... đẹp... đẹp quá..."

Đồng thời, cô vặn eo và nâng ngực, đặc biệt là cặp mông căng tròn, trắng trẻo, đu đưa từ bên này sang bên kia, lên xuống một cách nịnh nọt. Tôi cũng nỗ lực hết mình với năng lượng và kỹ năng không giới hạn. Cô ấy quyến rũ, quyến rũ và dâm đãng, với cái mông nhô ra, và cô ấy muốn nhét tất cả báu vật của tôi vào âm hộ của cô ấy. Nước của cô cứ chảy và cô hét lên không ngừng.

"Ồ...anh trai...anh trai đáng yêu của em gái...thật...chị gái...thoải mái quá...thoải mái quá...ồ...tôi đụ em gái tôi đến chết...ừm...ồ...ừm...chị tôi yêu em...em gái tôi muốn đụ em mãi mãi...ôi...ừm...ồ...anh...chết tiệt tôi...thoải mái quá...trời ơi...đẹp quá...chị...cảm giác thật tuyệt..."

Chương 40: Xã hội đen tiêu diệt

Đã một năm kể từ khi tôi gia nhập nhóm. Một năm qua tôi đã tìm hiểu và báo cáo được rất nhiều thông tin. Chứng cứ duy nhất có thể tạo thành chuỗi chứng cứ là một số ít trong tay bố già và các tướng lĩnh của ông ta, cùng hơn chục người bị thương và tàn tật. Ngoài ra còn có các vụ hãm hiếp phụ nữ, ép mua bán, đánh nhau, hoạt động khiêu dâm và thậm chí cả buôn bán ma túy. Tất cả những điều này là đủ để tiêu diệt băng đảng này. 

Một điều đẩy nhanh sự sụp đổ của băng nhóm này là một ngày nọ, Tang Wanjuan đột nhiên nói với tôi rằng Jingru đã bị sẩy thai. Tôi hỏi cô ấy chuyện gì đã xảy ra, cô ấy nói rằng một ngày nọ, cha đỡ đầu của cô ấy đến nhà cô ấy để tìm cô ấy và tình cờ cô ấy lại đi vắng. Sau khi cô tắm xong và mặc áo choàng tắm, bố già đã uống một ít rượu và cưỡng hiếp Jingru. Chưa kể, bố già còn tùy ý xoa bóp cơ thể Jingru. Kết quả là Jingru bị sảy thai vào đêm hôm đó. Jingru rất buồn và sức khỏe kém. 

Trong lòng tôi rất tức giận nhưng tất nhiên không thể hiện ra ngoài. 

Cấp trên ra lệnh đóng lưới ngay, chỉ trong thời gian ngắn đã có hơn năm mươi người mắc vào một lưới. Tất nhiên, ngay cả tôi và người vợ thứ hai của bố già Bai Jiali, người chưa bao giờ tham gia các hoạt động bên ngoài, cũng không được miễn nhiễm. 

Không lâu sau, Bai Jiali và hơn chục người được thả. Sau một thời gian, Yuan Jing và tôi cùng được thả ra. Theo điều kiện, Yuan Jing không thể được thả nhanh như vậy vì cô luôn tham gia vào các hoạt động băng đảng. Khi còn ở với chú Chang, cô đã cùng mẹ đỡ đầu hỗ trợ chú Chang lập kế hoạch và quản lý vũ trường, khách sạn. Đây là những nơi dành cho các hoạt động khiêu dâm. Tuy nhiên, đó không phải là một tội phạm nghiêm trọng. Thứ hai, cô ấy có thai nên mới ra ngoài. 

Cuối cùng, vẫn có hơn mười người, bao gồm cả bố già, bị giam cầm. Dường như họ không thể thoát ra được. Theo luật, một số người trong số họ thậm chí còn không được bảo đảm tính mạng. 

Mẹ đỡ đầu cũng không được thả ra. Yuan Jing và Bai Jiali đều đến gặp tôi. Họ không hề nghi ngờ danh tính của tôi. Bây giờ tôi đương nhiên trở thành người lãnh đạo của những người này. Họ yêu cầu tôi tìm cách đưa mẹ đỡ đầu ra ngoài. 

Hiện tại, một số thành viên trong băng đảng đã bị bắt, một số đã bỏ trốn và một số đã lẩn trốn. Vẫn còn lại một phần ba băng đảng, và đây là những người thường không làm điều ác. 

Thông qua các mối quan hệ, mẹ đỡ đầu cuối cùng đã được tại ngoại chờ xét xử, nhưng theo những người trong cục cho biết, theo tình hình này, mẹ đỡ đầu có khả năng sẽ bị kết án khoảng 5 năm. 

Mẹ đỡ đầu vừa trở về, liền tập hợp một ít người còn lại, khoảng ba mươi nữ và hơn mười nam. Những người đàn ông này đều là những người trung thực. Các công ty và phòng khiêu vũ khách sạn ban đầu của Gangzhong cũng bị niêm phong. Mẹ đỡ đầu yêu cầu tất cả rời đi, nhưng họ từ chối. Thật vậy, bạn đã yêu cầu họ đi đâu? Thế là mẹ đỡ đầu của tôi lấy cuốn sổ ngân hàng mà bà và bố già đã cất giấu chưa bị phát hiện ra, đưa cho tôi và bảo tôi mở một trung tâm mua sắm hay gì đó để mọi người có việc làm. 

Nhân danh Yi Xian, anh đầu tư hơn năm triệu, mở trung tâm mua sắm tự chọn và sắp xếp cho mọi người. Tất nhiên, mẹ đỡ đầu đương nhiên trở thành ông chủ, bà luôn là thành viên đáng sợ nhất trong nhóm.

