============================================================
  Beibei, tình nhân trẻ của tôi
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e8%93%93%e8%93%93%ef%bc%8c%e6%88%91%e7%9a%84%e5%b0%91%e5%a9%a6%e6%83%85%e4%ba%ba/
  Ngày       : 2019-10-31
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Đô thị, Thầy trò, Kinh 驗 故 事, SM 調 Giáo 凌 辱 Đồng 志 Tiểu Thuyết
============================================================

Có một cửa hàng truyền thông cách nơi tôi làm việc không xa. Có một người đẹp rất gợi cảm tên là Beibei trong cửa hàng. Cô đã là mẹ của một đứa trẻ nhưng vẫn giữ được vóc dáng cân đối. Cô thường dạo phố trong trang phục quần short và váy ngắn. Cô ấy là kiểu con gái không bao giờ mặc váy ngắn. Cô ấy trông giống như một chiếc váy ngắn ở phía trước và một chiếc quần short ngắn ở phía sau. Mỗi lần nhìn thấy cô ấy, tôi luôn tưởng tượng rằng một ngày nào đó tôi có thể làm tình điên cuồng với cô ấy trên giường. Hình dáng và vẻ ngoài của cô ấy khiến tôi say mê. Tuy nhiên, việc hai người xa lạ vui vẻ trên giường có dễ dàng như vậy không? Tôi không biết đó là sự ưu ái của Chúa hay tính cách tốt của cô ấy, nhưng cuối cùng tôi đã biết cô ấy và trở thành những người bạn tốt...

Đêm đó, tôi nằm trên giường chơi Momo và tìm kiếm những người ở gần. Đột nhiên, trong danh sách thả xuống xuất hiện một cái tên, XX Communications. Đây không phải là công ty Beibei làm việc sao? Thế là tôi thêm một người bạn với tâm trạng lo lắng. Sau một thời gian, nó đã vượt qua quá trình xác minh. Mình gửi tin nhắn mà vẫn thức khuya thế này? "

Cô ấy quay lại với Vâng, bạn là ai? "

Tôi sẽ quay lại làm việc bên cạnh."

Cô ấy trả lời: “Ồ,” và không còn gì để nói nữa. Tôi đang suy nghĩ về chủ đề này trong khi chờ đợi và vô tình gửi một tin nhắn khác. Tại sao bạn vẫn thức khuya thế? "

Cô ấy trả lời tôi và nói rằng đứa trẻ cảm thấy không khỏe và đang được bảo vệ. Tôi nói, chồng cô đâu? Tại sao bạn không để cô ấy tiếp quản bạn? Ngày mai cậu không phải đi làm à?” 

Cô cười khúc khích và trả lời, anh không bao giờ chăm sóc con cái. Trừ khi tôi không có ở nhà, nếu không anh ấy sẽ không chăm sóc con. "

Tôi nói, sao bạn có thể để người phụ nữ của mình làm việc chăm chỉ hơn bạn? Đàn ông cần phụ nữ có thể tự chăm sóc bản thân. "

Cô lại cười khúc khích và trả lời: “Có rất nhiều người đàn ông tốt mà bạn đã nhắc đến. Bạn có phải là một trong số họ không?" "

Tôi đáp lại với vẻ mặt haha và nói, dù sao thì tôi cũng không biết, tôi sẽ không để người phụ nữ của mình làm việc vất vả! "

Cô ấy nói ồ và không nói gì thêm. Tôi đợi một lúc rồi trả lời cô ấy và nói, muộn rồi. Nếu trẻ đã ngủ thì bạn cũng nên chợp mắt một lúc. Chúc ngủ ngon. "

Sau đó cô ấy chúc tôi ngủ ngon và tôi đi ngủ.

Sau đêm đó, tôi và cô ấy thường xuyên trò chuyện, thỉnh thoảng cùng nhau ăn đồ ăn khuya, đùa giỡn với nhau rồi dần dần tâm sự đủ thứ chuyện, giống như những người bạn thân. Đôi khi chúng tôi còn bàn luận về tình dục và trêu chọc nhau.

Như thường lệ, một ngày sau giờ làm việc, tôi rủ cô ấy đi ăn tối và cô ấy sẵn sàng đồng ý. Trong khi ăn tối, chúng tôi bàn luận và trêu chọc nhau. Vô tình, chủ đề lại chuyển sang vấn đề tình dục nhạy cảm. Lần này, chúng ta đang nói về hiếp dâm, vân vân. Về sự việc của con trai, quan điểm của bà cho rằng con trai của người này không phải là con người, dù bị cưỡng hiếp cũng có đồng phạm. Tôi nói đùa: “Có lẽ anh ấy xem quá nhiều phim hành động Nhật Bản, sẽ xảy ra chuyện bánh kem nhiều người suy sụp, haha, anh bị bệnh tâm thần rồi!”

Cô ấy phun ra một ngụm cocacola và nói rằng tôi có suy nghĩ đen tối và biến thái, đồng thời tôi đã xem phim hành động Nhật Bản. Tôi cười cô: “Không xem à? Không xem thì làm sao biết phim hành động Nhật Bản là gì? Không xem thì làm sao biết được ý tôi là gì?” Bánh kem là gì? Anh vẫn giả vờ..." Cô ấy khó chịu vì sự trêu chọc của tôi, nói: "Không phải đàn ông hôi hám như anh, anh phải lôi kéo phụ nữ đi xem phim..." Tôi cười khúc khích nói: "Vậy là chồng cô thường kéo cô đi xem phim à?"

Cô sửng sốt một chút, sau đó lo lắng nói: "Làm sao có thể..." Nhưng rõ ràng là cô không tự tin nói ra hai chữ này. Tôi còn trêu thêm: “Thật ra các bạn thấy đấy, các nữ chính trong phim đó chỉ thích nhiều người khác nhau đụ cô ấy thôi. Những người đó có sở thích như vậy, hehe..." Cô ấy nghe xong, suy nghĩ một lúc rồi nói: "Tôi không loại trừ khả năng có những người như vậy, nhưng họ chỉ có một số rất nhỏ. Không một người bình thường nào thích sở thích này. Hơn nữa, con trai của tên này đã bị người phụ nữ cưỡng hiếp * ngoài ý muốn. Các nữ chính trong các bộ phim khác cũng sẵn sàng làm như vậy nhưng bản chất thì khác”.

Tôi nói: "Vâng, mọi người đều có nó. Ví dụ, bạn phải có sở thích đặc biệt phải không? Haha…” Cô đáp: “Tôi rất bình thường, tôi không có sở thích gì xấu cả.”

Tôi gật đầu và hỏi cô ấy: Thật sao? Nó lớn hay nhỏ không quan trọng? "

Cô ấy vỗ nhẹ vào tôi và nói: “Tôi ghét nó. Nếu có thể coi đó là một sở thích thì ai lại không thích cảm giác thoải mái cơ chứ?”

Tôi nói có, nhưng nó không được tính. "

Cô nói: “Đương nhiên, anh hãy nghĩ xem, nếu con của anh không lớn lên, không có nghĩa là bạn gái anh không thích, nhưng vẫn luôn có hy vọng.”

Tôi nhanh chóng nhận được: “18 centimet cũng không phải là quá ngắn phải không?” 

Cô trả lời với vẻ mặt không tin: “Anh? 18 centimet?"

Tôi nói: “Anh không tin à?”

Cô ấy nói: “Tôi không tin điều đó”.

Tôi nói đùa: “Sao em không chọn chỗ rồi lấy ra cho anh đo nhỉ?”

“Đo nó đi,” cô nói.

Tôi nói: “Sau khi đo thì nó dài 18 cm. Bạn vẫn muốn thử nó chứ?"

Cô không chịu thừa nhận thất bại và nói: "Nếu bạn thực sự cao 18 cm, tôi sẽ thử!"

Tôi mỉm cười nói: “Nếu khó khăn thì có thể không dừng lại được”.

Cô khịt mũi, rõ ràng là không tin điều đó.

Tôi ngừng trêu chọc và bắt đầu thay đổi chủ đề, hỏi cô ấy về công việc gần đây, gia đình, các mối quan hệ, v.v. Sau khi trò chuyện một lúc lâu và gần như ăn xong bữa ăn khuya của cô ấy, tôi đưa cô ấy về nhà và trở về ký túc xá của mình để tắm. Sau khi tắm xong, tôi kể cho cô ấy vài câu chuyện cười về Momo và chúc ngủ ngon.

Mối quan hệ của chúng tôi bắt đầu thay đổi vào một ngày mưa. Hôm đó tâm trạng cô ấy có vẻ không tốt. Tôi hỏi thăm Momo thì được biết cô ấy mâu thuẫn với chồng và không vui. Trời mưa, tâm trạng cô càng thêm chán nản. Tôi nói với cô ấy: “Việc em không vui nghĩa là em quan tâm đến anh ấy, vì vậy hãy rộng lượng và an ủi anh ấy”.

Cô ấy nói với tôi: “Kể từ khi lấy nhau, anh ấy chưa hề dỗ dành tôi lấy một lần. Tôi luôn thỏa hiệp. Hôm nay anh ấy đã tát tôi. Mặc dù không đau lắm nhưng tôi thực sự rất thất vọng về anh ấy. "Không phải sao?"

Tôi nói, anh ta có đánh bạn không? "

Cô ấy trả lời tôi: "Ừ, không mạnh mẽ, nhưng tôi thấy buồn."

Tôi an ủi cô ấy: “Không sao đâu, đừng nghĩ ngợi nữa. Hôm nay đi làm về sớm, làm cơm, để hắn bình tĩnh lại trước, sau đó mới từ từ giáo huấn hắn!"

Nhưng cô ấy đã trả lời tôi rằng: “Hôm nay tôi sẽ không quay lại. Tôi bảo anh ấy sang nhà mẹ tôi để anh ấy tự nấu ăn!”

Tôi nói với cô ấy: "Vậy thì sao? Con của bạn ở đâu? Nếu anh ấy không nấu ăn, chẳng phải con bạn cũng sẽ chết đói sao?” 

Cô đáp lại với vẻ mặt nghịch ngợm và nói: "Mẹ chồng sẽ mang nó theo."

Tôi đáp: Ồ, vậy thì về với mẹ cho an ủi. "

Thật bất ngờ, cô ấy nói với tôi: "Cái gì? Tôi thực sự không đến gặp mẹ tôi. Tất cả những gì tôi nói với mẹ chỉ là những lời giận dữ." 

Tôi đáp lại cô ấy với vẻ mặt ngạc nhiên và hỏi cô ấy: Em đi đâu vậy? "

Cô nói: "Tôi vẫn chưa quyết định nên tôi sẽ đi mua sắm."

Tôi hỏi cô ấy: “Em có thể đi mua sắm một đêm được không?” 

Cô ấy nói: “Nếu đi loanh quanh thấy mệt thì hãy tìm một chỗ để ngủ. Có chuyện gì thế? Cậu có thời gian đi mua sắm với tôi không?”

Tôi đáp lại cô ấy một cách hào hứng: “Đó là vinh dự của tôi!”

Thế là chúng tôi hẹn nhau và đợi cho đến khi màn đêm buông xuống.

Thời gian dần dần trôi qua, cuối cùng cũng đến giờ tan làm. Tôi đến nơi đã hẹn với cô ấy. Đợi một lúc, tôi thấy cô ấy đang chậm rãi bước về phía tôi trong bộ váy kẻ sọc. Tôi nói với cô ấy với vẻ mặt biến thái: Đêm nay em thật xinh đẹp. "

Cô chống tay lên hông và nói: "Ý anh là, bình thường em không xinh phải không?"

Tôi nhanh chóng giải thích: "Không, không, em luôn xinh đẹp."

Nghe xong, cô ấy cười, vỗ nhẹ tôi và nói: “Chúng ta đi mua sắm ở phố đi bộ nhé”. "

Thế là tôi cùng cô ấy đi bộ từ đầu đến cuối phố đi bộ. Sau khi đi mua sắm một vòng, cô không mua gì cả. Cô nhìn đồng hồ và đề nghị đi uống nước. Tôi nói: “Tôi không biết làm thế nào”.

Cô ấy suy nghĩ một lúc rồi hỏi tôi: “Có nơi nào mà không ai sợ tự lừa mình?”

Tôi cúi đầu suy nghĩ rồi đột nhiên nói: “Muốn đặt phòng khách sạn thì ở đó sẽ không có ai đâu.”

Cô ấy dường như không nghĩ có điều gì sai trái. Cô nói: “Ừ, chúng ta đi kiếm phòng trước nhé?” 

Mãi cho đến khi hai chúng tôi đến quầy lễ tân của khách sạn, chúng tôi mới nhận ra rằng điều đó có vẻ hơi xấu hổ. Tuy nhiên, dù sao cũng ngại nên chúng tôi đặt phòng, lấy thẻ phòng rồi ra ngoài mua rượu. Chúng tôi đã mua tổng cộng bốn chai. Cô ấy nghĩ tôi mua nhiều quá nên tôi nói: “Mỗi người hai chai, không nhiều đâu”.

Cô nói: “Tôi chắc chắn không thể uống được hai chai. Uống hai chai chắc chắn sẽ nằm đó như người chết…” Tôi nói: “Không sao đâu, không uống được thì tôi cũng không uống.” 

Sau đó chúng tôi mua một ít đồ ăn nhẹ để uống cùng rượu và quay trở lại khách sạn.

Sau khi về khách sạn về phòng, chúng tôi cởi giày rồi nhảy lên giường nằm một lúc. Chúng tôi thực sự có chút mệt mỏi. Nằm một lúc, cô ấy ngồi dậy và hỏi tôi: “Khách sạn có đồ lót dùng một lần không? Tôi muốn đi tắm."

Tôi nói: “Anh vào phòng tắm nhìn xem sẽ biết.”

Cô chạy vào phòng tắm, nhìn một lúc rồi đóng cửa lại. Có lẽ cô ấy đã tìm thấy cô ấy. Quả nhiên, một lúc sau, có tiếng nước truyền đến. Lúc này, phần thân dưới của tôi bắt đầu sưng lên. Tôi bị thu hút bởi tiếng nước, và tâm trí tôi tràn ngập những hình ảnh làm tình với cô ấy.

Nghĩ nghĩ rồi cô bước ra, vẫn mặc chiếc váy ngắn. Tôi hỏi cô ấy: “Sao em vẫn mặc chiếc váy này?”

Cô ấy nói: “Sao anh không mặc nó? Có dễ dàng hơn cho anh không, một kẻ biến thái?”

Vậy bạn đang tìm loại đồ lót dùng một lần nào? Chúng có thể được rửa sạch." Tôi đã nói rồi, đồ lót cũng có thể mặc ngược mà."

Cô nghiêm túc nói: “Làm sao có thể như vậy được? Quần lót phải sạch sẽ, nếu không ở đó sẽ rất khó chịu, không giống như đàn ông các anh, có bao quy đầu che phủ." Tôi cười nói: "Uống đi, sau này không đông lại sẽ không ngon đâu." Cô ấy hỏi tôi: "Sao em không đi tắm trước?"

Tôi đã nói rằng tôi sẽ không rửa nó trước khi mua một ly rượu. Tôi lấy hai tách trà của khách sạn và rót rượu. Sau đó tôi đưa cho cô ấy một chiếc cốc và tôi có một chiếc cốc. Chúng tôi chỉ ngồi bên giường xem TV, ăn vặt và uống rượu, kể về nỗi bất hạnh của cô ấy.

Cô ấy say rượu nói với tôi: “Thật ra đây không phải là lần đầu tiên anh ấy đánh tôi. Anh ấy rất tốt với tôi khi chúng tôi chưa kết hôn. Có phải tất cả đàn ông đều giống nhau? Nếu có được nó, họ sẽ ngừng coi phụ nữ là báu vật?”

Vừa nói, cô vừa cúi đầu xuống và khóc khe khẽ. Lúc này tôi nghĩ, mình có nên tiến tới ôm cô ấy không? Nhưng trong một môi trường như vậy liệu nó có rất nhạy cảm không? Rồi tôi nghĩ, đừng bận tâm, tôi cũng muốn có chuyện gì đó xảy ra, đúng lúc, nếu có cơ hội, tôi sẽ không để nó trôi qua.

Vì vậy tôi bước đến gần cô ấy, nắm lấy vai cô ấy và nói với cô ấy: "Đừng suy nghĩ quá nhiều. Ít nhất, tôi có thể nói với bạn rằng tôi không phải là loại người như vậy."

Cô ấy ôm tôi khóc một lúc, sau đó lau nước mắt nói: “Haha, nếu không kết hôn, em nhất định sẽ theo đuổi anh. Dù bạn kém tôi vài tuổi nhưng tôi vẫn theo đuổi bạn. Tôi luôn cảm thấy dù bạn nhỏ tuổi hơn tôi nhưng bạn rất giỏi an ủi và chăm sóc mọi người. Nào, chúng ta uống thêm một ly nữa nhé. Tôi sẽ không uống nữa. Tôi không thể."

Thế là chúng tôi uống cạn ly rượu cuối cùng và nằm trên giường trò chuyện. Đột nhiên, chủ đề lại chuyển sang vấn đề tình dục. Cô ấy hỏi tôi: "Một người đàn ông có thể chịu đựng được bao lâu nếu không dùng thuốc?"

Tôi nói: “Làm sao tôi có thể nói điều này một cách chính xác được? Khi nói đến màn dạo đầu, nó có thể kéo dài 10 phút hoặc 30 phút. Nhưng hãy nói về nó khi chúng ta đi vào vấn đề chính. Nó còn phụ thuộc vào kỹ năng của người đàn ông. Đừng nhìn những cảnh trong phim và nghĩ rằng chúng không đẹp. Trên thực tế, bạn thực sự có thể học được một số điều kỹ thuật từ họ.” 

Không thể nào," cô nói. Đây là cớ để bọn đàn ông đi xem phim à?”

Tôi nói: “Anh không tin à? Hay chúng ta cùng nhau xem xét và tôi có thể giải thích cho bạn nhé?”

Cô ấy mỉm cười và nói: “Mẹ kiếp, tôi sẽ không…” Tôi cười khúc khích và không trả lời, nhưng cô ấy vẫn nói tiếp: “Ở đây cũng không có máy tính. Bạn nghĩ gì? Cậu có mang theo bên mình không?” 

Tôi biết cô gái này muốn xem, có thể là do rượu, nhưng tôi không quan tâm có phải vì rượu hay không, chỉ cần bạn muốn xem là được.

Vì vậy, tôi nói với cô ấy: “Có lẽ cô có thể tìm được, không chắc lắm, tôi sẽ thử…” Cô ấy không nói gì, tôi đứng dậy bật TV và điều chỉnh kênh. Tôi biết rằng những khách sạn như thế này thường có những chiếc TV đó, chỉ một số kênh thôi, nhưng tôi không chắc liệu khách sạn này có có chúng không. Tôi đã thử vận may của mình. Tôi bắt đầu từ phía sau và điều chỉnh về phía trước. Sau khi điều chỉnh hơn chục kênh, bối cảnh phim hành động tình cảm đảo quốc mới thực sự xuất hiện.

Khi tiếng la hét đầy dục vọng ừm ừm a a phát ra từ TV, cô cũng ngồi dậy khỏi giường. Tôi rút lui về giường của mình. Đầu tiên, cả hai im lặng nhìn biểu cảm dâm đãng của nữ chính trong phim. Tôi liếc nhìn cô ấy từ khóe mắt. Cô ấy dường như đang cố tình khép chặt chân lại. Tôi biết tín hiệu này là gì nên tôi bỏ qua nó. Tôi tiếp tục quay đầu lại và xem TV. Quả nhiên cô ấy không nhịn được hỏi tôi: “Không phải anh bảo em giải thích kỹ thuật sao? Bạn đã thấy những kỹ thuật nào trong bộ phim này?"

TV tình cờ chiếu cảnh nam chính quan hệ tình dục bằng miệng với nữ chính. Tôi nhìn TV nói với cô ấy: “Nhìn xem, người đàn ông này đầu tiên vuốt ve hôn đùi cô gái, khơi dậy ham muốn tình dục của nữ chính, nhưng anh ta lại không nóng lòng đến gần nữ chính. Nhìn xem, trên mặt nữ chính có biểu tình muốn nhưng không được phải không?"

Đột nhiên, nam chính trên TV hôn vào âm hộ của nữ chính. Biểu cảm của nữ chính rất vui vẻ. Tôi nhân cơ hội nói với cô ấy: Nhìn xem, sau một hồi trêu chọc nhất định rồi tập trung tấn công, cô gái này chắc hẳn cảm thấy rất dễ chịu. "

Tôi nói rồi quay lại nhìn cô ấy. Cô đã cầm sẵn một chiếc chăn để che eo. Mắt cô dán chặt vào màn hình TV. Tôi đoán rằng tay cô ấy phải được đặt ở nơi riêng tư nhất. Tôi nhẹ nhàng gọi cô ấy: “Bắc Bắc?”

Cô ấy dường như không nghe thấy và phớt lờ tôi. Tôi từ từ đứng dậy và bước đến ngồi cạnh cô ấy. Tôi nhẹ nhàng thổi hơi nóng vào tai cô ấy. Cô ấy quay đầu lại và nhìn tôi. Không biết có phải do tác dụng của rượu không. Đôi mắt cô ấy thật mờ mịt. Cô hơi nhắm mắt lại. Tôi từ từ đặt môi mình lên miệng cô ấy. Lưỡi tôi tìm kiếm trong miệng cô ấy và vướng vào lưỡi cô ấy. Sau khi khám phá một lúc, tôi nhổ một ngụm nước bọt từ miệng cô ấy. Cô ấy không từ chối. Tôi nuốt nước bọt, rút ​​lưỡi lại, chiếc lưỡi ngọt ngào của cô ấy cũng đưa vào miệng tôi. Chúng tôi hôn nhau như thế này trong năm phút. Tôi đưa tay ôm lấy cô ấy rồi từ từ nằm xuống. Lúc này tai tôi tràn ngập những tiếng rên rỉ từ TV, thật dâm đãng, thật dâm đãng, thật ngọt ngào… Tay tôi vuốt ve lưng Beibei, lên xuống từ từ. Thỉnh thoảng tôi lại di chuyển ra phía sau tai cô ấy và gãi nhẹ vài lần. Thỉnh thoảng tôi sẽ nắm tóc cô ấy và nhẹ nhàng trêu chọc lỗ tai cô ấy. Cô ấy sẽ luôn mỉm cười nhẹ. Run rẩy một chút, tôi đưa tay đến nút áo ngực của cô ấy, đẩy chiếc áo ngực của cô ấy qua lớp quần áo, rồi từ từ đưa tay vào trong quần áo của cô ấy, vuốt ve lưng cô ấy và di chuyển miệng từ miệng nhỏ đến cổ cô ấy, liếm cổ cô ấy. Một tiếng rên nhẹ chạm vào dây thần kinh của tôi. Tôi chạm vào lưng cô ấy một lúc rồi đưa tay giúp cô ấy cởi dây áo ngực trên tay. Đồng thời, tôi đưa miệng mình trở lại miệng cô ấy và tiếp tục hôn lưỡi cô ấy. Sau đó tôi ôm cô ấy và cùng nhau lật lại. Tôi ấn Ôm cô ấy, anh luồn tay vào trong quần áo cô ấy, nhẹ nhàng xoa nắn ngực cô ấy. Sau khi xoa một lúc, anh đưa tay lên vai cô, cởi dây áo ngực còn lại, sau đó dùng tay đẩy áo ngực của cô vào viền cổ váy rồi dùng miệng lấy ra. Đến, cô ấy nhìn tôi với đôi mắt mờ ảo, còn tôi thì nhìn cô ấy một cách trìu mến. Tay tôi chậm rãi vuốt ve bụng nàng qua lại qua lớp áo. Sau khi chạm vào nó một lúc, tôi từ từ đưa tay xuống gấu váy ngắn của cô ấy. Cô ấy từ từ nhắm đôi mắt mờ mịt của mình lại, tôi luồn tay vào váy cô ấy và chạm nhẹ vào đùi cô ấy. Miệng cô mím chặt nhưng hơi thở lại gấp gáp. Tôi xoa xoa đùi cô ấy, rồi nhẹ nhàng dùng cả lòng bàn tay che kín âm hộ cô ấy. Hơi nóng từ âm hộ của cô ấy lan đến lòng bàn tay tôi qua chiếc quần lót dùng một lần. Tôi nhẹ nhàng xoa bóp âm hộ của cô ấy bằng cả bàn tay của mình. Sau khi xoa bóp một lúc, cô thở hổn hển. Sau đó, tôi dùng ngón giữa của mình trên mỗi chiếc quần lót để từ từ siết chặt môi âm hộ của cô ấy. Tôi oằn nhẹ và từ từ tăng áp lực. Sức mạnh, cô ấy theo dõi chuyển động của tôi, và hơi thở hổn hển của cô ấy biến thành những tiếng rên rỉ nhẹ nhàng. Mỗi lần tôi ấn vào âm hộ của cô ấy, cô ấy lại phát ra một tiếng rên khe khẽ. Tôi cảm thấy tinh dịch của cô ấy đã làm ướt chiếc quần lót dùng một lần. Tôi dùng hai ngón tay xé nó ra, chiếc quần lót đã ướt đẫm. Sau khi thủng lỗ, tôi từ từ tiếp cận âm hộ của cô ấy bằng ngón giữa. Khi chạm vào môi âm hộ của cô ấy, tôi chỉ cảm thấy có rất nhiều nước. Tôi trượt ngón giữa lên xuống môi âm hộ của cô ấy, nhìn cô ấy hơi mở mắt, hai tay ôm gối và vặn nhẹ eo cô ấy. , và cùng với những tiếng rên rỉ đầy dục vọng của cô ấy, cặc tôi dường như sắp bung ra khỏi quần cô ấy. Ngón giữa của tôi từ từ đưa vào âm hộ của cô ấy. Nó cảm thấy rất ấm áp. Tôi bắt đầu siết chặt nó từ từ và cũng dùng ngón tay của mình để giúp cô ấy thực hiện chuyển động của pít-tông. Tiếng la hét đầy dục vọng của tôi ngày càng lớn hơn. Nó càng to thì tôi bắt đầu nhấn nó càng nhanh. Mông của cô ấy hơi nhô lên để chạm vào ngón tay của tôi, và tinh dịch của cô ấy chảy ra ngày càng nhiều. Tiếng nước róc rách. Tuy không khoa trương như tinh dịch phun vào AV nhưng quả thực là rất nhiều. Ít nhất nó có thể làm cô ướt. Tôi cởi lòng bàn tay và chiếc quần lót dùng một lần tội nghiệp của cô ấy, tôi rút ngón tay ra, từ từ xé chiếc quần lót của cô ấy rồi cởi chiếc váy ngắn cho cô ấy. Cô ấy cũng cởi thắt lưng cho tôi, cởi quần và quần áo, chỉ để lại quần lót, tôi đột nhiên ôm cô ấy, tôi không để cô ấy giúp tôi cởi quần lót, cặc tôi đang ấn vào âm hộ cô ấy qua lớp lót, cô ấy chỉ có thể rên rỉ lần nữa. Tôi buông tay đang xoa ngực cô ấy ra, cởi quần lót của tôi ra, nhưng cô ấy thì thầm vào tai tôi: “Anh tắm trước được không?”

Tôi sợ cô ấy tắm xong sẽ hối hận nên nghĩ nghĩ rồi nói với cô ấy: “Chúng ta đi cùng nhau nhé, cô xoa lưng cho tôi.” 

Cô ấy không nói gì nên tôi hôn cô ấy, bế cô ấy lên và đi vào phòng tắm.

Sau khi vào phòng tắm, tôi đặt cô ấy xuống và bật đèn. Khi tôi bật đèn lên, cô ấy nhìn chằm chằm vào con cặc của tôi và ngạc nhiên nói: "Nó thực sự dài 18 cm. Làm sao có thể như vậy được? Nó to quá."

Tôi bước tới và ôm cô ấy. Con cặc của tôi đang đối diện với âm hộ của cô ấy. Tôi đã không thâm nhập vào cô ấy. Tôi nói với cô ấy: "Bắc Bắc ngốc nghếch, sao anh lại lừa em? Sau này để anh đối xử tốt với em nhé."

Cô ngượng ngùng cúi đầu xuống và khẽ ngân nga. Tôi kéo cô ấy xuống dưới vòi hoa sen và mở nước. Tôi quay người lại ôm cô ấy, nhẹ nhàng ngậm dái tai cô ấy vào miệng, nói với cô ấy: "Bắc Bắc, anh có thể giúp tôi rửa dương vật của tôi được không?"

Cô không nói gì, đỏ mặt đưa tay bóp sữa tắm được đặt ở một bên. Tôi quay lại và cảm thấy bàn tay nhỏ bé của cô ấy chạy tới chạy lui trên lưng tôi. Cô ấy xoa lưng tôi, sau đó là vai, cánh tay, eo, hông và chân. Sau đó, cô ấy áp vào lưng tôi. Tôi cảm nhận được bộ ngực đầy đặn của cô ấy, thật mềm mại. Bàn tay cô ấy duỗi từ nách đến ngực tôi, nhẹ nhàng chạm vào núm vú của tôi. Có những vòng tròn xung quanh nó, rồi đến cổ tôi, rồi đến bụng tôi. Chậm rãi, bàn tay nhỏ bé của cô ấy đưa ra tới con cặc của tôi, thực hiện động tác thủ dâm và giúp tôi đưa con cặc to lớn của mình vào. Tôi phát ra một tiếng vo ve nặng nề và tôi cảm thấy cô ấy đang nằm trên lưng tôi, hơi run rẩy. Những ngón tay của cô ấy đang từ từ vuốt ve quy đầu của tôi. Tôi không thể chịu đựng được nữa nên quay người lại và bóp nhẹ. Tôi xoa sữa tắm lên người cô ấy, từ cổ, vai, đến ngực. Lúc thì tôi xoa bóp ngực cô ấy một cách mạnh mẽ, lúc thì nhẹ nhàng. Cô ấy quàng tay qua cổ tôi, và một tiếng rên quyến rũ phát ra từ cổ họng cô ấy, khiến cặc tôi cương cứng hơn. Tôi xoa ngực cô ấy một lúc rồi đưa tay từ nách ra sau lưng cô ấy, xoa từ từ. , rồi từ từ di chuyển xuống, xoa mông cô ấy, thỉnh thoảng tôi dùng sữa tắm xoa ngón giữa từ háng đến môi âm hộ của cô ấy. Cơ thể cô ấy càng lúc càng mềm mại, gần như nằm trên người tôi. Tôi chơi đùa với lỗ đít và môi âm hộ của cô ấy một lúc, sau đó đỡ cô ấy đứng dậy, quỳ xuống giúp cô ấy xoa chân và hét lên, rồi đứng dậy ôm cô ấy và nói với cô ấy: "Beibei, em đã thử oral sex chưa?"

Cô ấy lắc đầu và nói: "Không, tôi chưa thử." Tôi xoa xoa âm hộ của cô ấy bằng quy đầu cứng rắn của mình và hỏi cô ấy, "Anh ấy không yêu cầu điều đó à?"

Ừm, à, ừm." Cô ấy rên rỉ và trả lời rằng tôi đã... Tôi đã, à, tôi nghĩ anh ấy, ừm, nghĩ rằng anh ấy bẩn, ừm, anh ấy luôn không giặt, à... không giặt ở đó..." Tôi hỏi cô ấy, "Tối nay chúng ta hãy thử giặt sạch nó đi, và tôi sẽ đảm bảo rằng nó sẽ khiến cô thấy thoải mái, được chứ?" 

Cô ấy không nói gì, tôi cũng không biết nên đồng ý hay từ chối, cô ấy chỉ tiếp tục rên rỉ trước sự trêu chọc của tôi.

Tôi một tay ôm cô ấy, tay kia bóp sữa tắm bên cạnh, sau đó cặc tôi tạm thời rời khỏi môi âm hộ của cô ấy. Cô ấy cảm thấy quy đầu của tôi không tiếp tục trêu chọc cô ấy nữa. Cô ấy khẽ mở mắt và nhẹ nhàng hỏi tôi có chuyện gì vậy. Khi thấy tôi dùng tay bóp sữa tắm và lau lên cặc, cô ấy nhẹ nhàng hỏi tôi: Em muốn làm gì? "

Tôi cười khúc khích, thổi hơi nóng vào tai cô ấy và nói với cô ấy: "Rửa cặc của anh và âm hộ của em đi." Cô ấy đánh nhẹ vào ngực tôi và cười nói: "Tôi ghét nó..." Tôi đã thoa sữa tắm lên cặc mình rồi. Khi cô ấy nói rằng cô ấy ghét điều đó, tôi ôm cô ấy và hôn lên miệng cô ấy. Cô tiếp tục vòng tay ôm lấy cô. Cổ tôi hôn bằng lưỡi, một tay vòng qua eo cô ấy, tay kia ôm lấy con cặc to lớn của mình rồi từ từ đưa vào âm hộ của cô ấy. Tôi cảm thấy âm hộ của cô ấy rất chặt. Cô ấy là một bà mẹ sinh mổ, âm hộ của cô ấy vẫn rất chật. Tôi đã đưa con cặc của mình vào được gần nửa chừng và tôi cảm nhận được nó đến tận cùng. Tôi không tiếp tục thâm nhập vào cô ấy nữa, vì tôi chỉ muốn dùng dương vật phủ đầy sữa tắm của mình để làm sạch âm hộ của cô ấy nên tôi không đi sâu quá. Dù vậy, cô ấy vẫn hét lên hết lần này đến lần khác và phát ra những tiếng rên rỉ nghèn nghẹt từ miệng đã bị tôi chặn lại. Tôi há miệng ra và hôn vào cổ, tai và cơ thể cô ấy. Cơ thể cô ấy run lên dưới những cú thúc và những nụ hôn ướt át của tôi, trong miệng cô ấy không còn những tiếng ngân nga buồn tẻ nữa mà là những tiếng hét đầy dục vọng thực sự, à...ah...mỗi âm thanh khiến ham muốn tình dục của tôi tăng cao hơn một chút. Tôi yêu cầu cô ấy quay lại, hạ thấp eo và bám vào bồn rửa. Tôi đỡ người từ phía sau và thấm hết sữa tắm. Con cặc ướt đẫm đã được đưa vào âm hộ của cô. Lúc đưa vào, cô không chịu nổi mà ngã xuống. Hai chân cô ấy sát vào nhau khiến tôi phải hụp xuống một chút để con cặc của tôi không bị tuột ra ngoài. Tôi nhìn con cặc của mình ra vào âm hộ cô ấy với sữa tắm màu trắng mỗi lần ra vào. Tôi Một tay nắm lấy mông cô, tay còn lại vòng quanh âm hộ và ấn vào điểm G của cô. Sau khi nhấn và thả ra, tôi nghịch một lúc rồi lấy vòi hoa sen dội vào nơi chúng tôi quan hệ. Trong khi tắm, tôi đẩy vào đẩy ra cho đến khi bọt sữa tắm gần như biến mất. Sau đó tôi rút dương vật của mình ra. Cô muốn đứng dậy. Đứng dậy, tôi để cô ấy tiếp tục cúi xuống, tôi ngồi xổm xuống và dùng hai ngón tay xòe âm hộ của cô ấy, chĩa vòi hoa sen vào âm hộ của cô ấy và xả nước vào âm hộ của cô ấy. Âm hộ của cô ấy rất mềm mại, không giống như một người phụ nữ thường xuyên quan hệ tình dục. Tôi giúp cô ấy rửa sạch một lúc, sau đó vòi hoa sen cũng cẩn thận rửa sạch cặc của cô ấy, cô ấy giống như đang nhìn tôi rửa quy đầu, vừa nhìn cô ấy vừa nói với tôi: "Anh thật sự rất thích sạch sẽ." Tôi không ngẩng đầu lên nói với cô ấy: “Rửa sạch đi, sẽ tốt cho cô”. Tắm rửa một lúc, tôi quay người tắt nước, bế cô ấy bước ra khỏi phòng tắm, nhẹ nhàng đặt cô ấy lên giường. Tôi hôn cô ấy trước và nói với cô ấy:

"Ta trước tiên cho ngươi mở miệng, để ngươi thoải mái." Cô vẫn không nói gì, chỉ nhắm mắt lại. Tôi bắt đầu liếm từ bắp chân của cô ấy, đến đùi, đùi trong, sau đó đến bụng, rồi quay trở lại đùi trong của cô ấy. Tôi để lại một vũng nước bọt ở đùi trong của cô ấy, nhẹ nhàng rửa sạch đùi trong của cô ấy vài lần, rồi từ từ liếm môi âm hộ bên ngoài của cô ấy. Cô ấy Tiếng hét của cô ấy ngày càng to hơn, tôi từ từ đưa lưỡi của mình vào âm hộ của cô ấy và liếm nó. Một lúc sau, cô ấy không chịu nổi và dùng tay túm lấy tóc tôi. Tôi đẩy tay cô ấy ra, điều chỉnh cơ thể cô ấy và đặt con cặc của mình trước mặt cô ấy. Sau đó tôi tiếp tục liếm âm hộ của cô ấy, mút nó như thạch một lúc và dùng lưỡi liếm toàn bộ âm đạo của cô ấy. Sự giàu có của cô ấy Vì có quá nhiều tinh dịch nên lông dính quanh âm hộ của tôi, rất đẹp. Tôi cảm thấy cô ấy vẫn chưa thổi kèn cho tôi nên dừng lại và nói với cô ấy: “Bắc Bắc, thổi kèn cho tôi đi. Đừng sợ. Ngửi nó. Mùi thơm lắm." Cô ấy nghe, dùng tay nhẹ nhàng cầm cặc của tôi, sau đó dùng miệng nhẹ nhàng giữ nó cho tôi. Cô ấy chỉ có thể cầm được 3/3 cặc của tôi. Một là, cô ấy không biết làm tình bằng miệng nên di chuyển không tốt. Tôi chỉ có thể cho cô ấy quan hệ bằng miệng trước, để cô ấy hoàn toàn hứng tình, sau đó từ từ huấn luyện cô ấy, nên tôi giúp cô ấy liếm thật mạnh vào âm hộ của mình. Mỗi khi cô ấy cảm thấy sướng đến mức không chịu nổi, cô ấy sẽ vô tình cắn phải cặc của tôi. Không. đau, nhưng nó cho tôi biết cách liếm cô ấy để cô ấy cảm thấy dễ chịu hơn. Sau đó, tôi đứng thẳng lên, đối mặt với cô ấy và đặt con cặc của mình lên môi cô ấy, tôi muốn nhìn cô ấy liếm nó. Cô ấy nhắm mắt lại và ngậm lấy con cặc của tôi và đưa nó vào miệng cô ấy, cho đến khi nước dãi chảy ra từ khóe miệng cô ấy. Cuối cùng tôi cũng ôm được đầu cô ấy, nhét con cặc gần nửa chừng, cô ấy dùng tay đẩy tôi ra, nhưng nó không đủ mạnh nên tôi đưa nó vào miệng cô ấy hơn mười giây, tôi rút ra. Cô ấy nghẹn ngào và ho vài tiếng, nhìn tôi bằng ánh mắt bực bội. Tôi lập tức dùng miệng chặn cô ấy lại, đồng thời dang hai chân ra. Cô ấy biết tôi sắp vào chủ đề, cô ấy đưa tay ôm lấy cổ tôi. Con cặc to của tôi áp vào âm hộ của cô ấy, sau đó tôi ôm lấy con cặc của mình xoa quanh âm hộ của cô ấy, nhẹ nhàng. Một lúc sau, cô ấy không chịu nổi nữa nên ghé vào tai tôi nói: “Em yêu, vào đi, anh muốn, anh ngứa quá, em không chịu nổi…” Tôi không chịu nổi nữa nên tôi chĩa cặc của mình vào của cô ấy. Tôi nhìn mặt cô ấy, nước mắt chảy ra từ khóe mắt nhắm nghiền của cô ấy, tôi biết con cặc của tôi hơi dài, chắc chắn cô ấy đã bị tổn thương vì sự xâm nhập của tôi. Tôi không tiếp tục mà chỉ hôn lên nước mắt của cô ấy và nhẹ nhàng nói:

"Anh xin lỗi, em yêu, anh quá phấn khích." Cô ấy ré lên nói: “Dương vật của anh dài quá, đã đến tử cung rồi. Đau quá…” Tôi muốn rút ra nhưng cô ấy không cho tôi rút ra. Cô ấy dùng tay ôm chặt lấy tôi, dùng hai chân kẹp chặt eo tôi. Lúc này tôi để con cặc cứng ngắc trong cô ấy siết chặt Âm hộ căng cứng của cô ấy nhảy lên nhảy xuống mà không cần đẩy, sau đó tôi dùng miệng hôn ướt át, tay tôi nhẹ nhàng tra tấn núm vú của cô ấy. Một lúc sau, tiếng rên của cô ấy chuyển từ đau đớn sang ham muốn, từ rên rỉ thành dâm đãng. Tôi nhẹ nhàng hỏi cô ấy: "Bắc Bắc, có ngứa không? Nó vẫn còn đau à? Tôi muốn làm tình, được chứ?" 

Cô ấy nói: "Hmm... Em yêu, thôi nào, em không còn cảm thấy đau nữa, ừm... Nhưng đừng đi xa quá, ừm..." Nghe xong, tôi từ từ rút dương vật của mình ra cho đến khi chỉ còn quy đầu trong âm hộ Beibei. Tôi nhấc một tay ra khỏi mông cô ấy, thọc ngón tay vào âm hộ của cô ấy, sau đó chạm vào lỗ đít cô ấy và liếm cổ cô ấy bằng cặc của mình. Tôi từ từ đưa dương vật của mình trở lại. Lần này tôi không dám đi quá sâu. Mình chỉ rút ra được 2/3 rồi nhét vào nhẹ nhàng. Tôi cứ làm như vậy hàng chục lần. Nghe tiếng rên rỉ của cô ấy ngày càng to hơn, tôi bắt đầu tăng tốc từ từ nhưng vẫn không dám đưa cả con cặc của mình vào đến cùng. Sau khi thúc mạnh một lúc, tôi hỏi cô ấy: “Bắc Bắc, bây giờ còn đau không?”

Uh-huh, ah-ah, không, à, sẽ không... uh, uh, uh," cô ấy trả lời tôi trong khi hét lên.

Tôi lại nói với cô ấy: “Vậy anh sẽ bắt đầu nhét vào trong em.”

Cô ấy nói: "Hmm~ Thôi... Thôi... Chèn... Chèn... Ah..." Lần này tôi đã hạ quyết tâm, cho dù cô ấy có đau đớn, tôi cũng sẽ không dừng lại. Tôi sẽ dùng con cặc to của mình để tàn phá âm hộ chật hẹp của cô ấy, vì vậy tôi đứng dậy và đụ toàn bộ con cặc của cô ấy. Đúng như dự đoán, cô vẫn cảm thấy đau đớn khi Ba Mơ xâm nhập vào âm hộ của mình. Cô ấy lại ôm tôi thật chặt và dùng chân siết chặt tôi. Tuy nhiên, lần này tôi không ngừng đẩy. Tôi rút con cặc của mình ra và nhét hết vào trong. Lần nào tôi cũng nhét nó bằng hết sức lực của mình. , trong phòng chỉ có một tiếng va chạm vật lý lớn..." Lần nào cũng ồn ào như vậy, cô ấy vừa đau vừa khoái cảm hét lên, ah~ ah~ hết rồi~ à, đau quá ~ ah ~" Trong khi đẩy, tôi dùng ngón giữa của một tay ấn vào lỗ đít của cô ấy, cô ấy càng hét to hơn. Sau khi tôi thúc mạnh khoảng hai mươi phút, cô ấy đột nhiên căng thẳng và ôm tôi thật chặt. Chân cô ấy vẫn kẹp chặt tôi, nhưng lần này còn mạnh hơn nữa. Rồi đột nhiên toàn thân cô ấy thả lỏng, cô ấy nằm run rẩy dưới tôi. Tôi biết cô ấy đã lên đỉnh. Âm hộ của cô ấy đang co lại và nó dường như hút hết tinh chất của tôi. Tôi không cử động và để cô ấy nghỉ ngơi một lúc. Sau đó tôi rút cặc ra. Ngay khi tôi rút nó ra, cô ấy phát ra một tiếng vo ve buồn tẻ. Tôi khó có thể không đâm nó vào âm hộ cô ấy một lần nữa, nhưng tôi đã kìm lại. Sau khi rút dương vật ra, tôi cúi đầu nhìn Beibei đạt cực khoái. Sau đó, mặc dù không có cảnh xuất tinh trong âm hộ nhưng vẫn có một ít nước như nước dừa chảy ra từ âm hộ Beibei và hướng về lỗ đít của cô. Tôi dùng hai ngón tay xòe môi âm hộ của cô ấy ra, phần thịt hồng hào trong âm hộ của cô ấy lộ ra. Với tinh dịch đang đập, nó thực sự rất đẹp. Tôi đưa miệng mình lại gần âm hộ của cô ấy một lần nữa và sau đó thổi kèn cho cô ấy. Cô vẫn chưa nguôi cơn cao trào, cô nhạy cảm ngồi dậy. Đôi mắt cô đột nhiên mở to, trong miệng hưng phấn rên rỉ! Ôi ~" Lồn Beibei càng lúc càng ướt khi tôi liếm, cô ấy càng xúc động hơn. Cô ấy bắt đầu nói vài lời ngắt quãng và dâm đãng: "Ồ~ à~ em yêu... em yêu... vậy... ồ ~ thoải mái quá... thoải mái quá... ồ ~ thôi nào, thôi nào, em muốn một cặc, ồ ~ em muốn con cặc to của anh..." Tôi liếm một lúc rồi nằm lên giường, kéo cô ấy lên trên và nói với cô ấy: "Beibei, liếm cho em đi!"

Cô ngoan ngoãn hôn tôi từ từ từ cổ xuống bụng rồi bất ngờ tóm lấy cặc tôi đưa vào miệng, từ từ liếm cho tôi rồi dùng răng cắn nhẹ. Một lúc sau, tôi không thể chịu đựng được nữa nên rút con cặc ra, đặt cô ấy lên giường rồi nhét con cặc to vào trong âm hộ của cô ấy lần nữa, nhanh và chậm. Dần dần, giọng nói của cô ấy Âm thanh ngày càng to hơn và ngày càng dâm đãng hơn. Tôi nhìn con cặc của mình ra vào âm hộ cô ấy và mỗi lần nó ra ngoài đều có một ít tinh dịch màu trắng. Cảm giác này khiến tôi gần như muốn xuất tinh. Tôi ấn mạnh vào nó vài lần rồi rút ra. Cô ấy nhìn tôi với ánh mắt đầy dục vọng. Tôi từ từ giúp cô ấy lật người lại, rồi chĩa cặc của mình vào cô ấy và bơm đầy tinh dịch vào cô ấy. Cô phát ra một âm thanh chói tai và nhét nó vào đến cuối. Cô rên rỉ và nắm lấy chiếc gối bằng cả hai tay. Tôi đẩy từ từ, và với mỗi cú đẩy, cô ấy lại phát ra một tiếng rên rỉ trầm đục. Càng đẩy tôi càng hưng phấn, tốc độ càng lúc càng nhanh. Khi tôi sắp xuất tinh, chuyển động của tôi lại chậm lại. Tôi ôm eo cô ấy, để cô ấy quỳ trên giường rồi tiếp tục đẩy. Sờ vào âm đạo của cô ấy, tôi đưa tay trái ra trước mặt cô ấy và chạm vào âm đạo nhỏ của cô ấy. Tay phải của tôi nhúng vào tinh dịch của cô ấy và tôi chạm nhẹ vào lỗ đít cô ấy. Cô ấy có vẻ phấn khích hơn và hét to hơn. Tôi chỉ chạm và thâm nhập vào cô ấy như thế này trong khoảng năm phút. Tôi nằm ngửa cô ấy, nhẹ nhàng hỏi cô ấy: "Bắc Bắc, em đã bao giờ thử xâm nhập vào mông cô ấy chưa?"

Cô yếu ớt trả lời: “Chưa, em chưa thử…” Tôi nghĩ, hậu môn này còn trinh, phải tranh giành mới được! Vì vậy, tôi đã cố gắng hơn khi đưa âm đạo của cô ấy vào và trêu chọc lỗ đít của cô ấy. Chơi một hồi, tôi nói: "Bắc Bắc, anh muốn đụ em, được không?"

Cô rên rỉ: "A, ừm, ừ, ừm, có đau không, à, tôi, à, tôi sợ." Tôi nói: "Không, tôi đang đi lấy một ít sữa tắm làm chất bôi trơn, bạn đợi đã." Vì vậy, tôi rút dương vật của mình ra, chạy vào phòng tắm nhanh nhất có thể, lấy sữa tắm và cô ấy đang nằm trên giường thở hổn hển. Tôi chạy tới bỏ sữa tắm vào phòng tắm. Vừa đặt cô ấy lên giường, tôi vuốt lưng cô ấy một lúc, trong lòng cảm nhận được làn da trắng mịn màng biết bao. Sau đó tôi giúp cô ấy đến mép giường và quỳ xuống. Tôi bóp một ít sữa tắm vào lòng bàn tay, thêm một chút nước bọt rồi bôi lên lỗ đít của cô ấy. Tôi từ từ và nhẹ nhàng ấn ngón trỏ vào lỗ đít cô ấy, rồi dùng ngón trỏ còn lại ấn nhẹ vào lỗ đít cô ấy. Tay tôi không hề rảnh rỗi, tôi cũng nhẹ nhàng ôm lấy âm hộ của cô ấy. Tiếng khóc của cô ấy vang vọng khắp phòng, khiến tôi phát điên. Đùa một lúc, tôi thả tay ra, bóp thêm chút sữa tắm trên tay. Sau đó tôi bôi nó lên cặc của mình và xoa vài lần. Khi tôi cảm thấy nó đã được bôi trơn đủ, tôi cầm con cặc của mình và chĩa vào lỗ đít của cô ấy. Nhẹ nhàng chạm vào cô, cô dường như không chịu nổi sự trêu chọc, cặp mông săn chắc lắc lư từ bên này sang bên kia. Vì vậy, tôi dùng một tay mở mông cô ấy, tay kia giữ con cặc cứng trong lỗ đít của cô ấy rồi từ từ đưa nó vào lỗ đít của cô ấy. Vừa vào được một chút, cô ấy hừ một tiếng, rồi dùng một tay đỡ bụng dưới của tôi, quay lại nói với tôi một cách đáng thương:

"Đau quá..." Tôi phớt lờ cô ấy, duỗi thẳng eo và nhét cả con cặc vào. Cô ấy không thể chịu đựng được nữa, cô ấy rút tay đỡ bụng dưới của tôi lại rồi quay sang đỡ trên giường. Vòng eo của cô cũng cong lên và cô phát ra một âm thanh đau đớn. Tôi càng phấn khích hơn khi nghe điều đó. Tôi phớt lờ cơn đau của cô ấy và bắt đầu đẩy. Trong giọng nói của cô không có chút vui sướng nào, chỉ có đau đớn. Mông cô ấy cố gắng thoát ra một cách tuyệt vọng, nhưng làm sao tôi có thể để nó đi được? Cố chịu đựng, tôi không thể trốn thoát được. Tôi nhìn con cặc của mình thọc vào lỗ đít cô ấy hàng chục lần và một ít máu chảy ra. Tôi biết lúc này mình phải dừng lại, nếu không sau này tôi sẽ không bao giờ có cơ hội làm tình với cô ấy. Cô ấy chắc chắn sẽ chán ghét. Chuyện xảy ra với lỗ đít của cô ấy phải được thực hiện từ từ nên tôi rút cặc của mình ra, dùng một tay ôm eo cô ấy rồi đút cặc vào trong cô ấy trong khi giữ nó. Tôi bắt đầu thâm nhập vào âm đạo của cô ấy một cách chậm rãi và nhanh chóng trở lại, và tiếng hét của cô ấy lại dần dần chuyển từ đau đớn sang khoái cảm. Sau hàng chục lần thâm nhập, vòng eo của cô săn chắc và âm hộ bắt đầu co lại. Tôi biết cô ấy đã lên đỉnh. Tôi ôm lấy chiếc eo nhỏ nhắn của cô ấy bằng cả hai tay và bắt đầu chuẩn bị chạy hết tốc lực. Cô ấy nắm lấy cổ tay tôi bằng một tay, và tôi bắt đầu tăng tốc dữ dội, tăng tốc bằng toàn bộ sức lực của mình. Sau khi đút trong hai hoặc ba phút, tôi xuất tinh nóng hổi vào âm hộ nhỏ chật hẹp của cô ấy. Trong khi tôi đang xuất tinh, cô ấy từ từ nằm xuống giường, còn tôi ngã ngửa xuống. Tôi nằm ngửa cô ấy một lúc rồi nói với cô ấy: “Bắc Bắc, anh xin lỗi, anh không kiềm chế được bản thân. Khi tôi đụ mông anh vừa rồi, nó làm anh đau lắm. Lần sau tôi sẽ chú ý!"

Cô yếu ớt nói: “Thôi, lần sau đừng đụ mông anh nữa, được rồi, đau quá.” Tôi cũng nói chiếu lệ: “Được rồi, nếu anh không muốn, lần sau tôi sẽ không đụ mông anh.” Nhưng trong thâm tâm tôi sẽ nói về lần sau.

Một lúc sau, tôi rút cu ra và đỡ cô ấy lên giường. Tôi cũng nằm xuống cạnh cô ấy, đắp chăn cho cô ấy, nhét con cặc còn cứng vào âm đạo của cô ấy rồi ôm cô ấy vào lòng mà ngủ. Kể từ đêm đó, chúng tôi thỉnh thoảng ra ngoài quan hệ tình dục. Chúng tôi ngừng quan hệ với nhau cho đến khi cô ấy có thai lần nữa. Nói thế, cô ấy còn không biết mình có thai với chồng mình hay của tôi… “Xong rồi.”

