============================================================
  Beth người thích ngủ khỏa thân
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e6%84%9b%e8%a3%b8%e7%9d%a1%e7%9a%84%e8%b2%9d%e7%b5%b2/
  Ngày       : 2022-05-18
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Đô thị, Bạo lực, SM 調 Giáo 凌 辱 Đồng 志 Tiểu Thuyết
============================================================

Vào tháng 4 năm 1995, lần đầu tiên tôi bắt đầu hành trình tình dục loạn luân. Tôi có một cô con gái tên Beth, lúc đó mới mười lăm tuổi. Con gái tôi rất duyên dáng và dễ thương nhưng không được nhiều chàng trai gọi như vậy. Cô ấy có thân hình đẹp và cân đối. Cô ấy được hầu hết mọi người gọi là "Quả táo của bố" và tôi thực sự thích cô ấy. 

Một đêm đầu tháng 4, trời đã khuya, tôi vừa viết xong văn bản báo cáo trên máy tính. Tôi cần chuyển tập tin vào một đĩa nhỏ để ngày mai tôi có thể mang đến văn phòng nộp đơn.

Nhưng tình cờ là những chiếc đĩa từ mà tôi có trong tay đều chứa đầy những tập tin cần được giữ lại nên tôi nghĩ rằng Beth gần đây đã mua một số hộp đĩa từ mới mà tôi có thể mượn. Nhưng chiếc đĩa từ lại được đặt trong phòng ngủ của cô. Tôi chưa bao giờ vào phòng Beth vào đêm khuya, mẹ cô ấy đã ngủ rồi nên tôi phải tự mình vào phòng cô ấy lấy. 

Tôi nhẹ nhàng đẩy cửa phòng con gái và nhìn vào trong. Trong phòng cô có một chiếc đèn ngủ nhỏ nên có thể nhìn rõ mọi thứ trong phòng. Beth đang nằm ngửa khi ngủ, chiếc chăn mỏng chỉ che phần thân dưới và cô hoàn toàn khỏa thân từ thắt lưng trở lên. Tôi chưa bao giờ nhìn thấy ngực của con gái Beth trước đây. Bộ ngực ngọc bích của cô ấy cao và cao chót vót trên ngực cô ấy. Họ thật đẹp. Thật là một điều may mắn khi được nhìn thấy tất cả họ cùng một lúc. Tôi bước vào phòng ngủ của cô ấy và nhẹ nhàng đóng cửa lại. 

Gạt sự tò mò sang một bên, đầu tiên tôi lấy hai cuốn phim từ tính tôi cần từ giá sách của cô ấy, sau đó đến gần giường bệnh của Beth và cẩn thận quan sát và đánh giá cao bộ ngực tuyệt vời của con gái tôi. Ngực của cô ấy không phải là cái gọi là ngực khổng lồ. Chúng có kích thước vừa phải và đứng thẳng, giống như một cặp cốc sứ trắng, nằm úp ngược trên ngực cô. Bộ ngực của cô thuộc loại "tay cầm". Tôi chỉ cần đưa bàn tay to đầy lông của mình ra che một bên ngực của cô ấy. 

Khi tôi quan sát, con cặc của tôi bắt đầu sưng lên ở háng tôi. Tôi rất tò mò muốn nhìn thấy phần thân dưới của cô ấy được che bởi tấm chăn. Tôi biết Beth luôn là người ngủ sâu và khó thức dậy. Có nhiều lúc ngay cả đồng hồ báo thức cũng không đánh thức được cô. Tôi nhẹ nhàng mở chăn ra và ngạc nhiên khi thấy phần thân dưới của cô ấy hoàn toàn khỏa thân và không mặc đồ lót! Có phải cô ấy luôn ngủ khỏa thân không? (Sau này cô ấy kể với tôi rằng từ năm mười ba tuổi, cô ấy đã quen với việc khỏa thân khi ngủ và cảm thấy thoải mái hơn.)

Tôi nhìn thấy một ít lông vàng ngắn trên mu và phần trên của khe hở của cô ấy. Vì chân cô ấy bị khép lại nên tôi không thể nhìn thấy toàn bộ âm hộ của cô ấy. 

Con cặc của tôi sưng tấy đến mức tôi phải tháo dây đeo ở háng và lấy bộ phận sinh dục ra. Bộ phận sinh dục của tôi không thể so sánh được với dương vật 12 inch của nhân vật nam chính trong phim khiêu dâm. Nó chỉ dài hơn người bình thường khoảng 7 inch. Trong khi tôi đang nhìn vào âm hộ béo và trắng của con gái tôi, tôi dùng tay vuốt ve dương vật của mình lên xuống. Con cặc trở nên sưng tấy và cứng hơn khi tôi chạm vào, cảm giác xuất tinh ngày càng gần hơn. Tôi nhận thấy chiếc quần lót của con gái tôi mà nó cởi ra chất ở mép giường nên tôi thản nhiên cầm lấy chiếc quần lót của nó và nhìn chằm chằm vào khe hở của Beth. Tôi dùng một tay xoa cặc, tay kia đưa quần lót của con gái sát vào mặt, hít mùi thơm của âm đạo vào háng con gái. 

Một cảm giác gợi cảm mạnh mẽ tràn vào người tôi, tôi biết mình sắp xuất tinh nên tôi nhanh tay quấn chiếc quần lót của con gái quanh quy đầu để thấm tinh dịch. Sau khi xuất tinh xong, anh nhận ra rằng mình không thể đặt chiếc quần lót dính tinh dịch trở lại vị trí cũ hoặc mang chiếc quần này đi và mặc một chiếc mới, Beth sẽ nhận thấy điều gì đó khác biệt vào buổi sáng. Tôi vào phòng tắm, vặn vòi, xả tinh dịch ra khỏi quần lót rồi vắt kiệt. Sau đó tôi bước vào phòng giặt và dùng bàn ủi điện vài lần để làm khô những chiếc quần lót nhỏ và mỏng. Tôi quay lại phòng con gái, nhét quần lót vào chỗ cũ, đắp chăn lên phần dưới cơ thể của con gái, quay lại phòng máy tính, chép tập tin vào đĩa từ rồi về phòng ngủ đi ngủ. 

Khi nhìn thấy Beth vào ngày hôm sau, tôi không khỏi cảm thấy buồn khi nhớ lại chuyện xảy ra tối qua. Tôi nhanh chóng tập trung suy nghĩ và cố quên đi những gì đã xảy ra vào ban đêm. Nhưng không thể cưỡng lại được, trong vài ngày tiếp theo, tất cả những gì đọng lại trong tâm trí tôi là bộ ngực nhỏ nhắn, nhọn của Beth và âm hộ thơm ngon, quyến rũ của cô ấy. 

Nửa đêm ngày thứ tư, tôi không thể chịu nổi nữa. Tôi đứng dậy đi vào phòng tắm trước, lấy một chiếc khăn mặt, thấm nước rồi vắt khô. Sau đó tôi lấy một chiếc khăn sạch, bước nhẹ vào phòng ngủ của Beth rồi đóng cửa lại. Đó là một ngày ấm áp và Beth chỉ được che phủ bằng một tấm chăn mỏng. Cô đang nằm ngửa, ngủ ngon lành. Tôi nhẹ nhàng mở tấm trải giường ra, vui mừng phát hiện thân thể của cô ấy trải ra, trần trụi, đùi hơi xòe ra, toàn bộ âm đạo lộ ra rõ ràng. Môi lớn mập mạp, màu trắng, không có lông, có phần nhô ra. Cánh sen hơi hé mở, mơ hồ có thể nhìn thấy những cánh hoa nhỏ bọc bên trong. 

Tôi đặt chiếc khăn lên bàn đèn cạnh giường, lấy dương vật đã sưng tấy như cây gậy ra, vừa ngắm nhìn cơ thể đang phát triển của cô con gái mười lăm tuổi, đặc biệt là cái lồn của nó, tôi vừa chăm chỉ làm việc với dương vật. Tôi rất muốn nhét bộ phận sinh dục cứng cáp của mình vào âm hộ mềm mại của con gái và cưỡng hiếp nó một cách thô bạo, nhưng lại sợ nó tỉnh dậy nên tôi chỉ có thể thủ dâm trong khi ngắm nhìn cơ thể trần truồng của nó. Sự gợi cảm của tôi ngày càng trở nên mạnh mẽ hơn và cuối cùng tôi đã bắt đầu xuất tinh trở lại.

Tôi dùng túi bên tay phải đựng tinh dịch vừa phun ra, tay trái kéo khăn ướt quấn quanh quy đầu để hứng tinh dịch tiếp tục rỉ ra ngoài. Sau khi xuất tinh, tôi dùng khăn lau sạch dương vật rồi dựa sát vào bụng dưới của Beth, từ từ, cẩn thận và chính xác đổ tinh dịch vào túi phía trên khe âm đạo của Beth. Tinh dịch chảy xuống khe, tôi dùng ngón tay xoa lên xuống khe vài lần, dàn đều tinh dịch trong suốt và sáng bóng lên khe, âm vật, cánh hoa nhỏ và lối vào lỗ bí mật của Beth. 

Đây là lần đầu tiên tôi chạm vào vùng kín của con gái, tôi cảm thấy tuyệt vời và gợi cảm không thể tả. Beth vẫn chưa có dấu hiệu thức dậy nên tôi đắp chăn cho Beth, bước ra khỏi phòng ngủ của cô ấy, ném khăn tắm vào giỏ đựng đồ giặt trong phòng tắm rồi quay về phòng đi ngủ. 

Vài ngày sau đó, những chiếc băng vệ sinh dính máu xuất hiện trong xô tẩy rửa phòng tắm. Tôi biết Beth đang có kinh và đã không đến phòng con gái tôi suốt một tuần. (Nhà tôi có bốn phòng ngủ và ba phòng tắm. Vợ chồng tôi sử dụng phòng tắm riêng lớn trong "Phòng ngủ chính", còn phòng tắm bên ngoài dành riêng cho con gái tôi.)

Lại một đêm ấm áp nữa. Tôi lại đi vào phòng ngủ của con gái tôi và đóng cửa lại. Beth nằm nghiêng, chỉ đắp một tấm chăn mỏng. Tôi nhẹ nhàng nhấc tấm trải giường lên. Đầu gối của Beth cong về phía trước và hướng lên trên, âm hộ của cô nhô ra giữa hai mông. Điều này giúp tôi có một góc nhìn tốt để quan sát âm hộ của cô ấy từ phía sau. Tôi đưa mặt mình lại gần cặp mông trắng và tròn của cô ấy nhất có thể và nhìn kỹ vào âm hộ của cô ấy. Ham muốn cao đến mức tôi thực sự muốn chiếm hữu cái lồn nhỏ nhắn tuyệt vời của cô ấy, chạm vào, hôn, liếm và điều tôi muốn nhất là đưa bộ phận sinh dục của mình vào trong lồn cô ấy và đụ cái lồn dịu dàng của cô ấy cho thỏa thích! 

Tôi cởi khóa quần và lôi con cặc căng cứng của mình ra. Tôi do dự bên giường một lúc, rồi bất giác mặc quần áo lên giường, nằm sau lưng Beth trên mép giường hẹp chỉ có thể cho tôi nằm nghiêng. Tôi nhẹ nhàng ấn sát vào phía sau Beth và từ từ di chuyển dương vật của mình về phía trước, gần hơn với âm hộ của con gái tôi. Khi quy đầu chạm vào khe hở của cô ấy, tôi dừng lại một lúc, sợ rằng cô ấy sẽ tỉnh dậy. 

Rất cẩn thận, tôi đưa quy đầu vào âm đạo của cô ấy, một nửa quy đầu ngập trong khe. Tôi khẽ cử động, tận hưởng vẻ đẹp khe hở của con gái mình. Tôi cựa quậy chậm rãi và đều đặn, luôn lo lắng sẽ đánh thức con gái nhưng con vẫn ngủ say với nhịp thở đều đều. Tôi bắt đầu chà xát quy đầu xung quanh khe âm đạo của cô ấy. Khi tôi tiến về phía trước, tôi xoa bóp âm vật của cô ấy. Khi tôi lùi lại, tôi nhẹ nhàng đẩy quy đầu vào lối vào âm hộ của cô ấy. Tôi lặp lại động tác này, lồn Beth đã rất mịn màng và ẩm ướt. Tôi biết đây không thể chỉ là chất bôi trơn tự nhiên do quy đầu của tôi tiết ra. Âm hộ của Beth đang tiết ra tinh dịch một cách vô thức! 

Từ từ, tôi cẩn thận đưa con cặc của mình vào âm đạo của cô ấy từng cái một, và quy đầu cuối cùng cũng chạm vào màng trinh của Beth. Đột nhiên, tôi cảm thấy muốn xuất tinh mạnh mẽ và ngay lập tức tôi ngừng cử động. Tôi đợi cho đến khi cảm giác lắng xuống rồi mới tiếp tục. Tôi kéo quy đầu ra khỏi âm đạo, xoa lên xuống ở khe thịt một lần nữa rồi quy đầu lại đi vào âm đạo. Khi nó chạm vào màng trinh, tôi lại từ từ rút ra...

Tôi nhẹ nhàng đụ vào âm đạo còn trinh của con gái tôi hết lần này đến lần khác, khoái cảm ngày càng cao và tôi luôn ở trạng thái sắp xuất tinh... Con cặc của tôi bắt đầu run lên, và lý trí mách bảo tôi nên rút cặc ra khỏi âm đạo của con gái ngay lập tức, nhưng khoái cảm thể xác quá mạnh, ham muốn đã lấn át lý trí yếu đuối của tôi. Niềm khoái cảm mãnh liệt ùa vào tâm trí tôi không ngừng, một dòng lớn tinh dịch nóng hổi và đặc sệt tràn ra khỏi cơ thể tôi và phun vào âm đạo của con gái tôi. Cảm giác tuyệt vời đó thực sự không thể diễn tả được. Con cặc còn chưa mềm ra, còn đang phập phồng, nhiều dòng tinh nhỏ không ngừng phun ra...

Một phút sau, con gà vẫn còn hơi run nhưng đã ngừng tỏa nhiệt. 

Nhịp thở của Beth vẫn bình thường và có vẻ như cô ấy vẫn chưa tỉnh nhưng tôi vẫn sợ đánh thức cô ấy. Tôi rút cu ra, nhẹ nhàng đứng dậy, lau sạch bằng chiếc khăn mang theo rồi dùng một chiếc khăn khác lau sạch tinh dịch rỉ ra giữa hai chân Beth và lối vào âm hộ của cô ấy. Sau đó tôi rời phòng ngủ của Beth, trở về phòng ngủ của mình, cởi quần áo rồi ngủ cạnh vợ tôi, người đã ngủ rất say. Tôi cảm thấy rất hạnh phúc, và cảm giác khoái cảm khi xuất tinh vào âm hộ của con gái tôi thật tuyệt vời! Tôi không chọc thủng màng trinh của Beth. Tôi tự hỏi liệu cô ấy có còn mang thai nữa không? 

Tôi sợ hãi khi nghĩ đến hậu quả của việc Beth mang thai. Nếu làm vậy, cô ấy và mẹ cô ấy sẽ chắc chắn đó là tôi. Nhưng bây giờ là ngày thứ nhất hoặc thứ hai sau kỳ kinh, hẳn là thời kỳ an toàn nên cô ấy không nên có thai! Nghĩ đến đây tôi nhanh chóng rơi vào một giấc mơ ngọt ngào. Tôi ngủ sâu đến nỗi khi thức dậy vào sáng hôm sau, cơ thể tôi cảm thấy nhẹ nhàng và tràn đầy năng lượng. 

Beth vào bếp ăn sáng và nở một nụ cười thật ngọt ngào khi nhìn thấy tôi. Điều này đã xóa tan mọi u ám trong tâm trí tôi. Tôi nghĩ khi tỉnh dậy, chắc chắn cô ấy sẽ thấy một lượng lớn tinh dịch chảy ra từ âm đạo và giữa hai chân. Cô ấy sẽ kết luận rằng tôi đã làm điều gì đó xấu xa và cô ấy sẽ làm ầm ĩ lên. Nụ cười ngọt ngào, tự nhiên của cô cho thấy cô không hề nghi ngờ điều gì bất thường. 

Nghĩ lại những gì mình đã làm tối qua, tôi thực sự cảm thấy trong lòng rất áy náy. Đêm đó tôi không có tâm trạng mà vào phòng Beth trộm nước hoa. Tôi cứ nghĩ mãi về Beth. Lương tâm mách bảo rằng cô ấy là đứa con gái yêu quý nhất của tôi, tôi muốn bảo vệ cô ấy, làm cho cô ấy hạnh phúc... nhưng tôi không thể không nghĩ đến thân hình nữ tính tuyệt vời của cô ấy, bộ ngực trắng nõn và dịu dàng, âm hộ quyến rũ của cô ấy... Cuối cùng, tôi lại chìm vào giấc ngủ. 

Đêm hôm sau, dục vọng lại một lần nữa chiến thắng lương tâm tôi, và tôi lại bước vào phòng ngủ của Beth. Cô vẫn nằm hướng nội như lần trước, hai chân gập về phía trước và hướng lên trên, nhưng lần này cô ngủ sát mép giường hơn, chừa một khoảng không gian rộng hơn bên ngoài giường. Tôi cởi tấm trải giường ra, cơ thể trần trụi đầy quyến rũ tội lỗi của cô ấy và cái âm hộ khiến tôi mơ ước đang ở ngay trước mặt tôi! Trái tim tôi tràn ngập dục vọng, và con cặc của tôi đã cương cứng rồi. Tôi biết rất rõ rằng xuất tinh vào âm hộ của con gái tôi sẽ mang lại mối nguy hiểm lớn. Lần này tôi phải rút dương vật ra và xuất tinh vào chiếc khăn mặt tôi mang theo. Tôi đã tự nhủ với mình nhiều lần rằng lần này tôi phải làm điều này! 

Tôi ngồi lên mép giường và đưa tay ra sau Beth để chạm vào âm hộ của cô ấy giữa hai chân cô ấy. Tôi nhẹ nhàng chạm vào da thịt cô ấy, rồi đưa ngón tay vào trong đó, xoa lên xuống. Một lúc sau, khe hở của Beth đã ướt đẫm hoàn toàn. Trong đầu tôi chỉ có một suy nghĩ: Tôi muốn đụ cô ấy! 

Tôi nhanh chóng cởi quần áo rồi nằm nghiêng phía sau con gái. Giống như lần trước, tôi nhét quy đầu vào khe trơn trượt của âm hộ cô ấy, xoa lên xuống... Sau đó, tôi căn chỉnh con cặc của mình với lối vào âm đạo của cô ấy, nhẹ nhàng nhét vào, ngừng cử động và tận hưởng khoái cảm khi âm đạo ấm áp và ẩm ướt bao bọc quy đầu... Sau đó, tôi đẩy dương vật vài lần, dừng lại một lúc, rồi lại đẩy thành từng nét nhỏ... Tôi rất muốn đút hết vào nhưng lại sợ đánh thức cô ấy. 

Tôi ấn chặt quy đầu vào màng trinh của cô ấy, rồi nhẹ nhàng đẩy nó lên, tăng dần lực. Màng trinh dường như bị kéo căng ra một chút và tôi nhận thấy hơi thở của Beth đang gấp gáp hơn. Tôi dừng lại ngay, không dám tiếp tục. Beth không có ý định đứng dậy, nhưng tôi vẫn không dám cử động. 

Beth vẫn còn ngủ à? Nếu tỉnh dậy, làm sao cô có thể đứng yên với cảm giác có vật lạ nhét vào âm hộ? ! 

Tôi vẫn nằm nghiêng và chờ đợi trong vài phút. Tôi tiếp tục đút cặc của mình vào âm hộ của con gái nhưng tôi hơi lo lắng và sợ hãi. Cuối cùng, tôi không thể chịu đựng được nữa nên bắt đầu đẩy nhẹ nhàng lần nữa. Mặc dù không phải là một lực đẩy lớn làm chết tiệt toàn bộ âm đạo, nhưng lực đẩy chậm và lực đẩy nông ở lối vào của âm hộ nhỏ cũng không kém phần nghiền nát xương cốt và tâm hồn. Tôi cứ đẩy tới đẩy lui một cách chậm rãi, khoái cảm càng lúc càng mãnh liệt. Tôi thực sự muốn xuất tinh vào âm hộ của Beth, nhưng tôi lại lo lắng rằng cô ấy sẽ có thai... Tôi đã cố gắng hết sức để kìm nén ham muốn xuất tinh và luôn trong tình trạng sẵn sàng xuất tinh bất cứ lúc nào. 

Đột nhiên trong lòng tôi nghe thấy một giọng nói mạnh mẽ: "Hãy để anh ấy yên! Đây là khoảnh khắc đẹp nhất và hạnh phúc nhất trên đời. Nếu muốn xuất tinh, hãy xuất tinh mạnh như bạn muốn!"

Tôi không còn do dự nữa mà bắt đầu đâm, đâm liên tục và nhanh chóng. Lòng tôi dâng trào ham muốn, tinh dịch trào ra từ mắt quy đầu, tất cả lần lượt được tiêm vào âm đạo còn trinh của con gái tôi! 

Sau khi xuất tinh, dương vật đã được giải phóng một cách đẹp đẽ và mềm mại dần dần. Tôi rút nó ra và hối hận vì lẽ ra mình không nên xuất tinh vào bên trong con gái mình nữa mà lúc đó tôi phải xuất tinh vào âm hộ của con bé. Tôi không thể cưỡng lại được ham muốn siêu mạnh mẽ! 

Tôi ra khỏi giường, mặc quần áo và rời khỏi phòng ngủ của Beth. Tôi cứ nghĩ rằng sáng mai Beth sẽ phát hiện ra chuyện tôi xâm phạm cô ấy và cô ấy sẽ khóc lóc với mẹ về những điều tồi tệ không thể tha thứ mà tôi đã làm với cô ấy. Tệ hơn nữa, cô ấy có thể vì điều đó mà mang thai... Tôi quay lại phòng ngủ cởi quần áo rồi đi ngủ, nhưng tôi lo lắng hồi lâu không ngủ được. 

Sáng hôm sau, Beth không hề có lời nói hay hành động bất thường nào. Nhưng tôi tràn ngập cảm giác tội lỗi. Tôi không thể thoát khỏi cái bóng tội lỗi suốt ngày. Buổi chiều trên đường về nhà, tôi bước vào một cửa hàng trang sức và mua một đôi bông tai pha lê rực rỡ và khá đắt tiền. Đây là điều mà Beth đã yêu thích từ lâu. Tôi đã nghe Beth nhắc đến chuyện đó với mẹ cô ấy vài lần nhưng cái giá phải trả quá đắt và vợ tôi không bao giờ đáp lại lời cô ấy. 

Khi về đến nhà, tôi không thấy Beth ở tầng dưới. Khi tôi lên lầu, tôi thấy cô ấy đang làm bài tập trong phòng ngủ. Tôi đưa hộp quà cho cô ấy và nói: “Đây là một chút tấm lòng của tôi, dành cho cô con gái đặc biệt nhất của tôi!”

Cô mỉm cười nhận lấy, mở hộp ra chơi một lúc. "Cảm ơn bố! Chúng đẹp quá! Con đã muốn đôi bông tai như thế này từ lâu rồi!" cô ấy nói, đứng dậy và lao vào vòng tay tôi, ôm tôi thật ấm áp. Thực sự trong lòng tôi rất xấu hổ. Một người cha biến thái và thú tính như tôi không đáng được đứa con gái ngây thơ của mình ôm như thế này. Nhưng tôi giấu đi sự tiếc nuối trong lòng và đón nhận cái ôm yêu thương của con gái. 

"Gần đây cậu cảm thấy thế nào?" Tôi hỏi một cách trầm ngâm. 

“Ừ,” cô trả lời. 

Tối hôm đó, khi tôi và vợ ở một mình, cô ấy nói với tôi rằng cô ấy đã hẹn Beth đến gặp bác sĩ. Cô ấy nói rằng khi thay ga trải giường của Beth, cô ấy phát hiện ra những vết bẩn lớn trên ga trải giường. Beth trả lời rằng cô không biết chúng là gì và chúng trở thành như thế nào. Thế là vợ tôi hẹn thời gian đưa cháu đi khám bác sĩ. 

Tôi không còn dám vào phòng ngủ của Beth nữa. Tôi đã lo lắng chờ đợi kỳ kinh của Beth đến. Tôi rất nhẹ nhõm vì cuối cùng Beth cũng có kinh! Tôi chưa bao giờ cảm thấy nhẹ nhõm đến thế. Vài ngày sau Beth đến gặp bác sĩ. Bác sĩ không tìm thấy gì bất thường nhưng vẫn làm một số xét nghiệm để chắc chắn. Vợ tôi dù đã yên tâm nhưng vẫn có chút lo lắng vì không biết giải thích. 

Không lâu sau, những suy nghĩ ham muốn mạnh mẽ của tôi quay trở lại và tôi muốn đụ âm hộ mềm mại của Beth một lần nữa. Tôi nghĩ rằng vì cô ấy không có thai sau khi xuất tinh vào âm hộ vài lần trước, nên nếu tôi quan hệ với cô ấy vào cùng chu kỳ kinh nguyệt như những lần trước, cô ấy có thể sẽ không có thai ngay cả khi tôi xuất tinh vào âm hộ của cô ấy. Tôi thực sự muốn cưỡng hiếp con gái mình khi nó đang ngủ nhưng tôi vẫn lo lắng con sẽ đột ngột tỉnh dậy. 

Mặc dù tôi ngày đêm nghĩ đến thi thể của Beth nhưng tôi không hề thể hiện ra ngoài hay hành động không đúng mực. Vài ngày sau bệnh viện có kết quả xét nghiệm và kết quả mọi chuyện vẫn bình thường nên vợ tôi hoàn toàn yên tâm. Tôi bắt đầu bí mật quan sát và ghi lại chu kỳ kinh nguyệt của Beth. Khi thời kỳ rụng trứng của cô ấy kết thúc, tôi sẽ nhân cơ hội đó để bí mật cưỡng hiếp âm hộ của cô ấy. 

Cuối cùng thì ngày đó cũng đã đến, hôm nay hẳn là ngày đầu tiên sau kỳ kinh nguyệt và ngày rụng trứng của cô. Ngay khi vợ tôi vừa ngủ say, tôi đã sang phòng ngủ của Beth. Bây giờ đã là giữa tháng sáu, nhiệt độ đã lên cao rồi, nhưng cũng chưa cần bật điều hòa để điều chỉnh nhiệt độ nữa. Beth trần truồng, không che đậy, vẫn nằm bên trong. Tôi nhẹ nhàng đẩy cô ấy nằm ngửa, bộ ngực ngọc sắc bén mà tôi hằng ao ước, cùng cái lồn xinh đẹp từng khiến tôi ngất ngây mấy lần giờ trải ra trước mặt tôi. Tôi cúi xuống thay phiên nhau mút hai núm vú đỏ nhạt của em, rồi hôn lên mu mu nhô ra có vài sợi lông vàng thưa thớt và đầu khe dưới mu. 

Beth đã ngủ say nên tôi nhanh chóng cởi bỏ quần áo, nằm nghiêng cạnh Beth, đối diện với cô ấy. Tôi đặt chân mình dưới chân cô ấy, đặt chân trái của cô ấy lên hông tôi và chân phải của cô ấy lên đầu gối tôi. Tôi điều chỉnh một chút góc độ và vị trí rồi nhét quy đầu to, cao và nóng bỏng vào khe hở của Beth. Sau khi xoa lên xuống mấy chục lần, tôi nhét cái quy đầu cứng ngắc vào cửa âm đạo. Cửa âm đạo của cô vốn đã khá trơn trượt. Âm đạo tuy hẹp và chật nhưng tôi biết đường. Quy đầu của tôi nhanh chóng thâm nhập vào âm đạo và ấn nhẹ vào màng trinh của cô ấy. Sau khi bước vào, tôi dừng lại một lúc, tận hưởng cảm giác tuyệt vời khi quy đầu được bao bọc chặt chẽ bởi phần thịt âm đạo mềm mại của con gái. 

Tôi bắt đầu rút ra nhẹ nhàng, cầm dương vật trong tay, xoa quy đầu lên xuống trong khe thịt, ấn vào âm vật mỗi lần xoa vài lần rồi đưa vào âm đạo, ấn màng trinh, ấn nhẹ vào âm đạo. Rất nhiều tinh dịch đã được tiết ra từ âm hộ của cô ấy, khe hở và âm đạo của cô ấy rất trơn trượt. Tôi lặp lại điều này nhiều lần, cảm giác thật thoải mái và tôi càng cảm thấy muốn xuất tinh hơn. Tôi đã cố gắng hết sức để chịu đựng nhưng tôi không cảm thấy nó làm tăng áp lực lên màng trinh của mình. Đột nhiên, màng trinh dường như bị kéo căng ra một chút, quy đầu tiến lên nửa phút. Hơi thở của Beth rõ ràng trở nên gấp gáp. Tôi bị sốc và ngay lập tức dừng mọi cử động. Dần dần hơi thở của cô ấy trở lại bình thường nhưng tôi không dám đẩy vào trong hay xoa vào khe hở. Tôi chỉ để quy đầu tựa vào nút thắt của màng trinh, tận hưởng lối vào chật hẹp và chặt chẽ của âm hộ cô ấy. Tôi dùng một tay véo con cặc bên ngoài âm đạo, hơi nâng mông lên, dùng tay kia nhẹ nhàng che lấy bộ ngực nhỏ nhắn và khỏe mạnh của con gái mình. 

Vài phút sau, một cơn khoái cảm mãnh liệt ập đến. Lần này tôi yên tâm đặt đầu quy đầu của mình vào nút màng trinh của cô ấy và xuất tinh nhiều nhất có thể. Tôi đã không xuất tinh trong một tháng và tích tụ nhiều ngày nên tinh dịch đặc và nhiều. à! Cảm giác xuất tinh đó thật tuyệt vời! Sau khi xuất tinh, tôi rút quy đầu ra, cẩn thận rút chân ra khỏi dưới chân Beth, đứng dậy, lau dương vật bằng chiếc khăn mang theo, lau sạch tinh dịch rỉ ra từ âm đạo của Beth, khép hai chân cô ấy lại với nhau rồi rời phòng ngủ của Beth, trở về phòng ngủ của mình và ngủ cạnh vợ tôi, cô ấy đang ngủ say và bất tỉnh. 

Sáng sớm ngày hôm sau, khi tôi đang ngủ say vào ban đêm, tôi ba mươi lăm tuổi đã hoàn toàn hồi phục thể lực, dương vật lại cương cứng, bao thận tròn và căng đầy. 

Tôi ra ngoài sớm hơn thường lệ, đến chiều về nhà, vợ tôi và Beth vẫn như thường lệ. Tôi thầm mừng vì kế hoạch trộm hương thơm của mình đã không thất bại. Nhìn dáng vẻ xinh đẹp của Beth, tôi quyết định tối nay sẽ trộm nước hoa của con gái mình khi nó vẫn đang trong thời kỳ an toàn. 

Khi tôi đến phòng ngủ của con gái thì đã 11 giờ 45 tối. Beth vẫn khỏa thân như thường lệ, nằm ngửa trên giường, dường như đang ngủ say. Tôi đóng cửa lại, cởi quần lót, cũng trong tư thế như đêm qua, tôi xoa xoa khe hở của con gái một lúc, sau đó quy đầu tiến vào cái lồn nhỏ căng cứng, ấn vào màng trinh. Sau một hoặc hai phút khuấy nhẹ, âm đạo của Beth đã trở nên rất mịn màng. Tôi tăng áp lực lên một chút, trinh tiết của tôi bị kéo ngược về phía sau. 

Lúc này, hơi thở của Beth trở nên gấp gáp, ngực cô phập phồng rõ rệt. Tôi dừng lại một lúc, đợi cho đến khi Beth bình tĩnh lại rồi mới bắt đầu đẩy quy đầu vào trong lần nữa. Lần này quy đầu đã vào sâu hơn và dường như không có trở ngại gì nên tôi tiếp tục tiến về phía giữa âm hộ của mình. Chiếc cổ rùa từ từ đẩy từng bức tường âm đạo dày đặc ra. Tôi từ từ nâng hông lên, dương vật của tôi bắt đầu rút lui từng cái một và tiến vào âm đạo của Beth...

Ba inch...bốn inch...năm inch...Tôi phấn khích đến nỗi ngón tay của tôi thay phiên nhau véo nhẹ vào hai núm vú của Beth. Dưới sự trêu chọc của tôi, núm vú của cô ấy căng cứng và dựng lên. Con cặc của tôi tiếp tục đi sâu nhất có thể. Nó cứ sưng tấy và đập mạnh, và tôi rất muốn xuất tinh ngay lập tức. Tôi tiếp tục đẩy con cặc căng cứng của mình vào âm đạo, và cuối cùng toàn bộ chiều dài dương vật dài 7 inch của tôi đã được đưa sâu vào âm đạo của con gái tôi! Beth không còn trinh nữa, tôi đã lấy đi trinh tiết của cô ấy và chiếm hữu trinh tiết của cô ấy! 

Hơi thở của Beth lại dồn dập, ngực cô phập phồng. Tôi nghi ngờ rằng cô ấy đã tỉnh dậy và ngừng hút sữa sau khi quá trình chèn hoàn tất. Âm đạo của cô nóng và ẩm ướt, dương vật dày đặc của cô bị da thịt âm đạo mềm mại của con gái quấn chặt, khiến cô đập rộn ràng vì sung sướng! Tôi không di chuyển. Tưởng chừng như tôi đã đợi rất lâu nhưng thực ra chắc chỉ có chục giây thôi! 

Beth có tỉnh táo chút nào không? Tôi phấn khích đến mức không thể chờ đợi lâu hơn nữa và bắt đầu bơm vào và ra khỏi âm đạo của mình. Tôi rút dương vật của mình ra khoảng 4 inch, sau đó nhét hết vào trong, ấn gốc dương vật vào môi bé và xoa thật chặt, hết lần này đến lần khác. Có lúc tôi bắt đầu xoa mạnh hai bầu ngực cực kỳ đàn hồi của Beth. Mặt khác, tôi nghịch những sợi lông gợi dục trên dương vật của cô ấy, rồi thọc ngón tay vào khe để trêu chọc âm vật qua lại. Tôi đã bị cuốn đi và cưỡng hiếp Beth một cách thỏa thích. Nhiều lần tôi có thể cảm nhận rõ ràng mông của Beth đang cử động, như thể cô ấy đang đáp lại những cú thúc của tôi, nhưng cô ấy vẫn nhắm mắt ngủ ngon lành. 

Bất cứ khi nào tôi chuẩn bị xuất tinh, tôi sẽ dừng lại một lúc, rồi bắt đầu chơi lại sau khi cảm giác bốc đồng qua đi. Anh ấy dừng lại như vậy khoảng mười lần... cuối cùng tinh dịch của anh ấy cũng mở rộng ra, giống như núi lửa phun trào, tinh dịch nóng hổi trào ra ngoài. Tôi đưa cặc của mình vào mạnh nhất có thể, quy đầu chạm vào sâu trong âm hộ, một lượng lớn tinh dịch nóng và đặc chảy ra "Puff, Puff". Lúc này, tôi nghe thấy tiếng thở hổn hển khó thở phát ra từ cổ họng Beth, sau đó âm đạo của cô ấy co rút dữ dội, kẹp chặt cặc tôi, tinh dịch ấm áp trào ra. Rõ ràng là Beth đã đạt đến cao trào! Quy đầu của tôi vẫn xuất tinh nhiều và phải mất cả phút mới dừng lại. Âm đạo của Beth vẫn co thắt, đóng mở nhẹ nhàng như thể đang cố hút hết tinh dịch của tôi ra ngoài. Âm đạo của cô ấy đã chứa đầy tinh dịch của tôi và nước ép của cô ấy. Tôi đã xuất tinh hết lượng dự trữ của mình và quá kiệt sức để di chuyển. 

Tôi chưa bao giờ trải qua cảm giác cực khoái và thỏa mãn như vậy trong đời! 

Con gà trống đang dần mềm đi, nó đã hoàn thành xuất sắc nhiệm vụ của mình! Tôi để con cặc của mình trượt ra khỏi âm đạo của con gái và từ từ đứng dậy. Lại nhìn con gái tôi, nó đang nhắm mắt ngủ yên. Cô ấy mười lăm tuổi, vẫn đang lớn, thân hình thanh tú xinh đẹp, tràn đầy cám dỗ. Nếu vừa rồi cô ấy không buông bỏ dục vọng, tôi đã ôm cô ấy thật chặt, hôn khắp người cô ấy rồi làm tình với cô ấy cho thỏa thích! 

Khi tôi mặc lại quần áo, mắt tôi dán chặt vào âm hộ của Beth. Tôi chỉ mong ngày mai cô ấy không phát hiện ra và phàn nàn với mẹ. 

Tôi lau sạch khu vực xung quanh âm đạo và âm hộ của cô ấy trước khi trở về phòng đi ngủ. Lúc đó đã là 2h20 sáng. Tôi vẫn đang nghĩ về âm hộ xinh đẹp của Beth và cảm giác khoái cảm chưa từng có, lạ thường mà tôi có được trong âm hộ của cô ấy. Nhưng sâu thẳm bên trong tôi vẫn cảm thấy tội lỗi. Tôi biết lẽ ra tôi không nên cưỡng hiếp con gái mình, nhưng tôi không thể ngăn được. Hoàn toàn không thể cưỡng lại được ham muốn mãnh liệt! ...Trong vô thức, tôi rơi vào cõi mộng và chìm vào giấc ngủ sâu cho đến khi bị đánh thức bởi đồng hồ báo thức trên radio lúc 6 giờ sáng. Dù chỉ ngủ được ba tiếng rưỡi nhưng giấc ngủ sâu sau khi nghỉ ngơi sâu đã phục hồi hoàn toàn năng lượng cho tôi và tôi vẫn tràn đầy năng lượng như ngày nào. 

Tắm rửa thay quần áo xong, xuống lầu ăn sáng. Thường thì Beth sẽ lên xuống nhà trước khi tôi rời khỏi nhà. Nghĩ đến đây, tôi muốn nhanh chóng ăn xong bữa sáng và rời khỏi nhà để đến văn phòng trước khi Beth xuống nhà để tránh gặp cô ấy. Ngay lúc đó tôi nghe thấy tiếng Beth đi xuống cầu thang và tôi tự nhủ chuẩn bị cho điều tồi tệ nhất. 

Beth vào bếp ăn. Tôi ngước nhìn cô ấy. Cô ấy nở một nụ cười nhẹ với tôi, và ngay lập tức má cô ấy ửng hồng. Cô nhanh chóng ngồi xuống và cúi đầu ăn sữa và ngũ cốc. Tôi ngạc nhiên là cô ấy không hoảng sợ và không vui như tôi tưởng tượng. Trong đầu tôi có hàng trăm triệu câu hỏi nhưng không thể diễn đạt được. 

Cuối cùng tôi nói với cô ấy: "Chào buổi sáng!"

"Chào buổi sáng!" Beth nhẹ nhàng trả lời. 

Tôi đã ăn xong và đang rời khỏi nhà để đi làm. Như thường lệ, trước khi rời đi, tôi đến gần Beth và hôn lên má cô ấy. 

"Tạm biệt bố!"

"Tạm biệt, Beth! Chúc một ngày tốt lành!" Tôi trả lời rồi quay người đi ra ngoài. 

Tôi suốt ngày hoang tưởng và lo lắng rằng nếu Beth và mẹ cô ấy gọi cảnh sát, cảnh sát sẽ đến ngay và nhốt tôi vào tù, nơi tôi sẽ phải ngồi tù hai mươi, thậm chí ba mươi năm. Khi tôi về đến nhà, Beth chào tôi ở cửa và ôm tôi khiến lòng tôi thấy yên tâm.

Đêm đó, sau khi vợ tôi và Beth đã đi ngủ, tôi ngồi trong phòng máy tính và suy nghĩ về điều đó. Tôi không bị bắt vào tù và Beth cũng không phàn nàn như tôi nghĩ. Tôi cũng muốn đụ cái lồn xinh đẹp của Beth, và tôi phải làm điều đó bất kể giá nào! Tôi lập tức đứng dậy và đi tới phòng ngủ của Beth. Cô không đắp chăn, nằm ngửa hoàn toàn trần trụi, thân hình xinh đẹp duỗi ngang người, đôi chân dài trắng nõn và mềm mại dang rộng. 

Tôi nhanh chóng cởi quần áo rồi leo lên giường từ cuối giường cho đến khi miệng tôi che kín âm hộ của cô ấy. Tôi bắt đầu hôn môi lớn mịn màng và sưng tấy của cô ấy, sau đó đưa lưỡi của mình vào khe âm hộ của cô ấy và liếm âm vật của cô ấy. Tôi nghe thấy Beth bắt đầu thở hổn hển và tôi tiếp tục tập trung liếm âm vật của cô ấy. Âm vật của cô giống như một viên ngọc nhỏ sáng lấp lánh. Tôi ngậm nó vào miệng và liên tục dùng đầu lưỡi búng nó, cố gắng đưa cô ấy lên đỉnh. Lúc này, Beth tự động cong người và nhấc đầu gối lên, dang rộng đùi ra nhất có thể để tôi có thể dễ dàng liếm toàn bộ âm đạo của cô ấy hơn. Đồng thời, bé thường xuyên cử động mông và đưa âm đạo lên để tôi liếm và mút. Tôi ngây ngất, tôi mạnh dạn đưa tay ra che ngực cô ấy, nhẹ nhàng xoa và nhéo núm vú cô ấy. 

Tinh dịch ùng ục chảy ra khỏi âm hộ của cô ấy, Beth cứ vặn mông và nâng âm hộ lên để đầu lưỡi của tôi có thể xâm nhập vào âm đạo của cô ấy. Thỉnh thoảng, tôi cuộn lưỡi mình thành một cái ống, thọc vào âm hộ của cô ấy, đồng thời nếm thử nước ép tình yêu của Beth. Nó hơi ngọt, hơi mặn nhưng lại có mùi thơm khó tả chỉ có ở những cô gái xinh đẹp. Phản ứng của cô ngày càng mãnh liệt hơn. Để cô ấy có thể thưởng thức hương vị thực sự của con cặc của mình, tôi di chuyển cơ thể của mình lên trên, quỳ xuống, đặt con cặc của tôi thẳng hàng với lối vào âm hộ của cô ấy, rồi nhẹ nhàng đưa nó vào âm đạo căng mịn và mịn màng của cô ấy.

"A! Bố ơi!" Beth thì thầm.

"Con gái quý giá nhất của tôi, tôi yêu em!" Khi tôi nói điều này, tôi dần dần đưa con cặc dày dài 7 inch của mình vào âm hộ của cô ấy. Sau khi toàn bộ chiều dài đã được đưa vào hoàn toàn, tôi bắt đầu đẩy, nhịp nhàng đẩy ba cái nông và một sâu vào âm hộ của Beth. Bất cứ khi nào tôi thâm nhập sâu, lông mu dày của tôi bao phủ âm hộ béo trắng không có lông của cô ấy, tôi ấn chặt âm hộ của cô ấy và cố gắng hết sức để xoay nó. Thỉnh thoảng tôi dừng lại để vuốt ve ngực cô ấy và hôn đôi môi anh đào của cô ấy một cách say đắm. Cô ấy tự động đưa chiếc lưỡi màu hoa cà của mình vào miệng tôi và yêu cầu tôi mút. Sau hai mươi phút đam mê như vậy, âm đạo của Beth bắt đầu co thắt. 

"Bố!...A...Bố..."

Tinh dịch của Beth phun ra và tôi bắt đầu đẩy nhanh và mạnh. Âm hộ nhỏ chật hẹp chứa đầy tinh dịch, và tôi phát ra âm thanh khi đẩy. Sau khi đẩy hơn trăm lần, tôi cảm thấy vô cùng đau đớn. Con cặc đã được đưa sâu vào giữa âm hộ. Quy đầu sưng lên dữ dội. Toàn bộ con gà trống giống như một cái máy bơm. Tinh dịch bắn ra từ mắt ngựa. Các quy đầu nhô ra và nhô ra. Phải mất ba mươi giây nó mới dừng lại. 

Con cặc của tôi vẫn chưa mềm ra và vẫn cắm sâu vào trong cái âm hộ chật hẹp. Tôi cúi xuống, đỡ phần thân trên của mình bằng khuỷu tay, nhẹ nhàng ấn vào ngực Beth và hôn con gái tôi một cách dịu dàng. Beth vòng tay ôm lấy tôi, cái miệng anh đào nhỏ nhắn của cô ấy hé mở, để tôi đưa lưỡi vào miệng cô ấy khám phá, mút lấy chiếc lưỡi màu hoa cà của cô ấy. 

"Em yêu! Anh yêu em rất nhiều!" Tôi vừa nói vừa ôm lấy cơ thể trần truồng của con gái mình. 

"Con cũng yêu bố! Bố ơi!"

"Con yêu! Con thật xinh đẹp! Con làm bố hạnh phúc quá!"

"Bố ơi! Con cũng yêu bố nhiều lắm! Con cặc... dày và cứng... của bố thật giỏi... đụ con mèo nhỏ của con... Bố đã cho con một niềm vui tuyệt vời mà con chưa từng có trước đây!"

Tôi không nỡ buông tay người đẹp trần trụi trong vòng tay mình. Tôi muốn ôm Beth như thế này mãi mãi, nhưng tôi biết mình phải quay lại phòng ngủ. Beth và tôi hôn tạm biệt nhau trước khi trở về phòng ngủ. Vợ tôi đang ngủ say, tôi thầm nghĩ mình thật may mắn. Tôi cởi quần áo và đi ngủ, cảm thấy sảng khoái và tràn ngập vẻ đẹp ngọt ngào trong lòng.

Tối hôm sau, tôi làm việc trước máy tính như thường lệ, vợ tôi đi ngủ lúc 11 giờ. Cơ thể trần trụi xinh đẹp của Beth hiện lên trong tâm trí tôi và tôi lập tức đi đến phòng ngủ của Beth. Beth đang nằm ngửa hoàn toàn khỏa thân trên giường. Tôi cởi quần áo và nằm nghiêng bên cạnh cô ấy. 

"Bố ơi! Con đang đợi bố đến!"

Tôi ngay lập tức bắt đầu vuốt ve ngực và âm đạo của con gái tôi. Cô ấy đưa tay ra ôm lấy con cặc vốn đã căng cứng của tôi, cẩn thận khám phá túi thận và quy đầu của tôi với vẻ vô cùng tò mò. Cô ấy có vẻ vô cùng thích thú với con cặc của tôi, vuốt ve nó lên xuống không thể bỏ xuống. 

"Bố ơi! Bố có thể cho con nhìn kỹ hơn con cặc của bố và để con hôn nó được không?"

"Tình yêu của anh! Tất nhiên rồi! Đêm nay nó hoàn toàn là của em!"

Tôi dạy cô ấy nằm lên người tôi ở tư thế 69 trong khi Beth nghịch dương vật của tôi. Cô ấy thực sự rất tự nhiên trong chuyện chăn gối. Sau một thời gian, cô ấy đã tự học và bú cặc tôi một cách tự nhiên và điêu luyện. Tôi liếm cánh hoa của cô ấy và rạch, uống hết mật ong chảy ra từ cô ấy. 

Khi tinh dịch đầu tiên của tôi phun ra, Beth cười khúc khích: "Chà! Xịt thật cao! Giống như một đài phun nước!" Sau đó cô ấy lập tức đưa cái quy đầu còn đang phun ra vào miệng và tiếp tục mút, nuốt hết tinh dịch tôi tiếp tục phun ra. 

Bị kích thích bởi sự liếm của cô ấy, cặc tôi sưng lên và cương cứng trở lại. 

Beth ngồi dậy, co chân, kẹp hai bên eo tôi, một tay giữ đùi tôi để giữ thăng bằng, tay kia giữ con cặc cứng cáp của tôi, đưa quy đầu vào lối vào âm đạo của cô ấy rồi từ từ ngồi xuống. Tôi phải chân thành khen ngợi thiên tài tình dục của Beth. Không cần đào tạo gì, cô ấy có thể sử dụng tư thế nữ trên nam một cách dễ dàng và đưa dương vật của tôi từng inch một vào âm đạo ấm áp, ẩm ướt và chật hẹp của cô ấy. 

Beth quả là một tài năng! Cặp mông tròn trịa của cô di chuyển lên xuống, dùng con cặc đưa vào âm đạo. Mỗi lần ngồi xuống, cô đều xoay hông để quy đầu chạm vào các góc khác nhau của âm hộ. Cô ấy quay lưng về phía tôi, đỡ hai tay lên ngực tôi, ngửa đầu ra sau, liên tục đu đưa qua lại và vặn hông. Tôi nằm thoải mái, con cặc cương cứng của tôi liên tục di chuyển ra vào âm hộ của con gái tôi. Tôi đưa tay chạm vào ngực Beth, vuốt ve và nắn bóp cặp vú nhọn của cô ấy. 

Đột nhiên, Beth thở gấp: “À…ồ ồ ồ…” Tôi cảm thấy âm đạo của cô ấy co thắt và tinh dịch rỉ ra ngoài. Beth đã đạt đến cao trào! 

Vì đã xuất tinh một lần nên quy đầu không còn nhạy cảm và bị kích thích nên chưa có cảm giác sắp xuất tinh. Cơ thể của Beth kiệt sức, cơ thể mỏng manh mềm nhũn và con cặc của cô đã tuột ra khỏi âm hộ. Tôi quay lại và bảo Beth nằm ngửa ở mép giường. Tôi đứng ở mép giường, uốn cong hai chân của Beth từ đầu gối và đẩy cô ấy vào ngực. Âm hộ ướt át của cô nhô lên trên, và môi lớn của cô hơi tách ra hai bên do tắc nghẽn. Khe thịt màu hồng, âm vật nhô ra và đôi mắt âm hộ hơi hé mở thật hấp dẫn! Tôi nhấc bộ phận sinh dục cứng đờ của mình lên cho thẳng hàng với âm đạo, nhét quy đầu vào âm hộ, sau đó duỗi thẳng eo, và với một tiếng “tuyết”, toàn bộ con cặc dài bảy inch đã được đưa vào! Ngay sau đó, quy đầu ấn chặt vào giữa bông hoa, phát ra tiếng mài mài...

"Ôi...Bố...đau quá!..." Beth nhắm mắt lại và rên rỉ khe khẽ. 

Trong nửa giờ tiếp theo, tôi tàn phá âm hộ non nớt của Beth và xoa bóp bộ ngực nhỏ nhắn săn chắc của cô ấy... Cô ấy thường xuyên đạt cực khoái, nhắm mắt lại và liên tục phát ra những tiếng rên rỉ xé nát tâm hồn. 

Sự gợi cảm của tôi ngày càng trở nên mạnh mẽ hơn, cuối cùng quy đầu của tôi ngứa ngáy và tinh dịch lại chảy ra. Lần này tôi không ngừng di chuyển, bơm và phun cùng lúc...

Đúng lúc này, từ ngoài cửa truyền đến tiếng hét của người vợ: "A! Trời ơi! Anh đang làm gì vậy?!"

Đó là bốn năm trước. Một tuần sau khi vợ tôi phát hiện ra tôi ngoại tình với Beth, vợ tôi đã rất tức giận. Tôi chỉ có thể giải thích đi giải thích lại lời cầu xin của mình nhưng cũng bày tỏ rằng tôi yêu Beth hết lòng và không hối hận. Vợ tôi dần dần thay đổi suy nghĩ và cuối cùng cũng hiểu ra. Cô cũng vô cùng tiếc nuối vì bị bệnh từ năm ngoái. Mặc dù cô đã bình phục và mọi thứ trông bình thường nhưng nội tiết tố của cô đã trở nên bất thường kể từ đó và cô không còn hứng thú với tình dục. Cô ấy đã hoàn toàn ngừng quan hệ tình dục trong hai năm và từ chối nhiều yêu cầu quan hệ tình dục của tôi. Cô ấy cũng biết tôi không ra ngoài tìm hoa mà biết tôi là một người đàn ông ba mươi lăm tuổi bình thường, khỏe mạnh và có ham muốn tình dục mãnh liệt. Tôi không có sự kiểm soát tình dục nào cả. Trong lòng cô ấy rất thương tôi nhưng lại không thể làm gì và cũng không giúp được gì. Cô ấy biết rằng Beth đã ngủ khỏa thân trong ba năm (không bao giờ mặc bộ đồ ngủ và áo choàng mà cô ấy mua cho Beth), và việc một người đàn ông bình thường như tôi bị cám dỗ và xâm phạm cô ấy sau khi gặp cô ấy là điều khó tránh khỏi, và cô ấy khá hiểu chuyện. Bây giờ thỏa thuận đã hoàn tất và Beth đã nói với cô ấy rằng cô ấy yêu tôi chân thành và sẵn sàng quan hệ tình dục với tôi. Cô ấy rất hài lòng và hạnh phúc về thể chất và tinh thần, và cô ấy không hề hối tiếc. 

Vợ tôi đồng ý và tôi và Beth tiếp tục mối quan hệ của mình. Nhưng cô lo ngại Beth là một học sinh cấp hai mười lăm tuổi và cô không được phép để Beth có thai. Người vợ đã mua thuốc tránh thai đứng tên mình và hướng dẫn Beth uống thuốc đúng giờ. 

Từ đó trở đi, Beth và tôi làm tình an toàn ở nhà, còn vợ tôi chuyển sang phòng ngủ khác vì cô ấy muốn có chút yên bình và tĩnh lặng. Beth vẫn còn phòng ngủ ban đầu nhưng khi quan hệ với tôi, cô ấy sẽ đến chiếc giường lớn của tôi và quan hệ với tôi bao nhiêu tùy thích. Cô ấy vẫn thích ngủ khỏa thân và tôi đạt được điều mình muốn. Sau khi ân ái mỗi đêm, tôi ôm con gái trần truồng đi ngủ. 

Beth và tôi quan hệ bốn hoặc năm lần một tuần, tận hưởng cuộc ân ái tuyệt vời của những chàng trai và cô gái mạnh mẽ. Chúng tôi đã quan hệ gần một nghìn lần trong bốn năm. Trong tâm trí cô ấy, tôi không chỉ là người cha thân yêu của cô ấy mà còn là người yêu dấu của cô ấy. Mối quan hệ cha con đặc biệt bí mật đẹp đẽ này vẫn tiếp tục và sẽ luôn tiếp tục. 

Beth càng trở nên xinh đẹp hơn khi trưởng thành hoàn toàn vào năm ngoái (1998) ở tuổi mười tám. Cô ấy cao 5 feet 5 inch, nặng 120 pound và số đo của cô ấy là 35C. 24,34. Beth đã nhiều lần bày tỏ mong muốn giữa tôi và cô ấy sẽ có một “đứa con yêu”. Cô ấy muốn thụ thai sau khi tốt nghiệp trung học, sinh con "tôi và cô ấy", rồi vào đại học vào năm sau. Mẹ cô không phản đối điều này. 

Tháng 6 năm 1998, Beth tốt nghiệp trung học. Đã một tháng kể từ khi cô ngừng dùng thuốc tránh thai. 

Tuần thứ hai sau tin nhắn hàng tháng của Beth…

Trong nhiều đêm liên tiếp, sau khi mút và hôn trọn vẹn những đường cong cơ thể, bầu vú và cái lồn mềm mại của Beth, tôi cúi xuống và nâng cao chân của con gái mình, đẩy chúng ra xa nhất có thể và nhét bộ phận sinh dục dày 7 inch của mình vào cái lồn đầy đặn và nhỏ gọn xinh đẹp của cô ấy. Nụ hôn ngọt ngào của con gái... Tôi bơm đi bơm lại thật chặt vào lồn cô con gái 18 tuổi xinh đẹp của mình. Khi niềm đam mê mãnh liệt, tôi đưa sâu bộ phận sinh dục của mình vào lồn con gái và xuất tinh dữ dội... Sau khi Beth đạt mấy lần cực khoái và nghỉ ngơi, chúng tôi ôm nhau ngủ thiếp đi, con cặc của tôi nằm trong lồn con gái tôi cả đêm. 

Vào tháng 4 năm 1999, Beth sinh một bé trai nặng 8 pound, 2 ounce. Mẹ thật hạnh phúc vì đã sinh được một cậu con trai cho tôi và một “em trai”. 

Vào tháng 9 năm 1999, Beth bắt đầu theo học đại học ở một thành phố lân cận. Đứa bé được vợ tôi nuôi dưỡng và chăm sóc. Beth đã bắt đầu dùng lại thuốc tránh thai sau khi sinh con và cô ấy không có kế hoạch sinh thêm con trong thời gian ngắn. Sau khi vào đại học, Beth thường về nhà thăm bố mẹ và Xiaobao vào cuối tuần. Tất nhiên, mỗi lần về nhà, chúng tôi đều có tâm trạng vui vẻ nói: “Chia tay một chút còn hơn cưới mới”, và chúng tôi đã chuẩn bị tốt nhất. Vợ tôi cũng vui mừng khi thấy tôi có sự giải phóng và điều hòa tình dục phù hợp. Với một “mỹ nhân gia đình” xinh đẹp như vậy, chồng tôi sẽ không bao giờ ra ngoài dây dưa với phụ nữ.

