============================================================
  Bi Lư được 35 người vớt lên
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e7%95%a2%e6%97%85%e8%a2%ab35%e4%ba%ba%e8%bc%aa%e4%b8%8a/
  Ngày       : 2021-04-29
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Thầy trò, Đô thị, Cổ điển
============================================================

Tôi nghĩ tôi sẽ không bao giờ quên được đêm đó. 

Đêm đó là đêm cuối cùng của năm cuối trung học của tôi. Tôi đang trò chuyện với cô bạn gái đáng yêu của mình trong phòng nữ sinh lớp khác. Tất nhiên là ngọt ngào, và anh ấy không quan tâm đến hai cô gái khác bên cạnh mình. Dù sao thì mọi người đều quen thuộc với cô ấy. Cô gái có mái tóc đuôi ngựa và làn da trắng tên là Wenwen. Mọi người gọi cô là Wenwen. Cô ấy là hoa khôi của lớp đó. Ngoài ra, người có dáng người tương đối nhỏ nhắn, mái tóc dài với phần tóc mái dài tới mũi tên là Xiao Ke. Tất nhiên, biệt danh của cô ấy là Xiao Ke. Về phần bạn gái của tôi, cô ấy có mái tóc dài quá dễ thương so với lứa tuổi của mình và tên cô ấy là Kiki. 

Tôi ngồi ở mép giường của Kiki, nhẹ nhàng ôm Kiki bằng tay trái từ một góc mà hai người còn lại không thể nhìn thấy. Nó thật ngọt ngào. Văn Văn vừa mới tắm xong, buộc tóc đuôi ngựa đơn giản, trước tấm gương lớn trong phòng kiểm tra tình trạng làn da của mình. Tiêu Khắc ngồi ở giường bên kia lật xem tạp chí. 

Đó là một chuyến đi tốt nghiệp trung học bình thường, thật nhàm chán nhưng cũng thật ngây thơ và dễ thương. 

Nhưng đúng lúc này, một tiếng gõ cửa nhanh chóng vang lên đã làm thay đổi số phận của anh. 

Tôi giật mình nhảy dựng lên, tự hỏi không biết giáo viên nào đến kiểm tra phòng học. Đã gần 12 giờ đêm rồi, hắn mưu mô quá! ? Tôi không còn cách nào khác ngoài việc nhanh chóng mở tủ và trốn vào đó. 

Cánh cửa gỗ click 5 lần rồi im bặt. Tôi ngó qua khe tủ cũng không thấy ai đi vào. Ba cô gái ở phía bên kia cũng cố gắng giả vờ như không có chuyện gì và nếu có thể cũng không mở cửa. 

Không ngờ, cánh cửa bật mở! sự kỳ lạ! Rõ ràng vừa rồi nó đã bị khóa! 

Nhưng tôi nhìn thấy ba chàng trai từ khoa chuyên môn lặng lẽ bước vào, rồi tôi bị sốc. Giống như kẻ trộm không biết phải làm sao khi gặp chủ nhân của ngôi nhà đang thức giấc. 

Ba cô gái càng giật mình hơn. Tiểu Khả rất cảnh giác, lập tức nhấc điện thoại đầu giường lên gọi cứu viện. Ba chàng trai thấy vậy liền nhảy lên giường giật điện thoại của Tiểu Khả. Một người trong số họ thậm chí còn dùng trái tay bịt miệng Xiao Ke và ấn đầu cô vào bức tường đầu giường. Kẻ còn lại phản ứng nhanh chóng và nhảy lên, túm lấy Wenwen và bóp cổ cô. Người đàn ông cuối cùng chỉ nhìn chằm chằm vào Kiki và bắt đầu nói. 

"Chúng tôi chỉ đến để trộm đồ thôi... các bạn vẫn chưa ngủ...!" Anh có chút hoảng sợ, thật ngu ngốc! Nhìn dưới cửa, tôi thấy đèn vẫn sáng, làm sao tôi có thể ngủ được! 

"Tôi nên làm gì?" người bắt được Wenwen hỏi. Anh ta cũng bịt miệng Wenwen. 

Ngay khi tôi chuẩn bị lao ra và chiến đấu với ba người họ thì đột nhiên có người khác bước vào qua cánh cửa không khóa. 

Lần này có 6 chàng trai từ khoa chuyên môn đến! Hơn nữa, một số người trong số họ có làn da ngăm đen, thân hình thô ráp và trông giống như những tên xã hội đen. Tôi ngay lập tức sợ hãi, và lòng can đảm của tôi dần dần thu hẹp lại. 

"Cái quái gì vậy... tại sao lại có ba cô gái?" một trong sáu người đầu trọc hỏi. Anh ta là một tay xã hội đen, anh ta thật ngu ngốc! 

"Làm tốt lắm! Tại sao chúng ta không đến và vui chơi một chút!" Một người khác đề nghị. Tôi nhìn anh ấy với đôi mắt mở to. Tôi muốn lao ra và bóp cổ anh ta. 

Chín người đàn ông đã quên nhau một thời gian. Cuối cùng người đàn ông ở phía sau đóng cửa lại và khóa nó lại. 

Trong mắt Kiki hiện lên vẻ sợ hãi, anh định hét lên nhưng lại bị tát. Tôi siết chặt nắm đấm của mình. 

"Đau không? Còn dám la hét, ăn không xong thì phải đi loanh quanh!" tên xã hội đen nhỏ có mái tóc dài màu vàng nói. 

"Tôi nghĩ anh ấy đã bò đi rồi, hahahahaha." Một người khác cười không biết xấu hổ, những người khác cũng cười theo. 

“Suỵt, đừng ồn ào quá.” Một người khác nói. 

"Cậu có nghe thấy không? Đợi một chút, cậu thấy dễ chịu thì đừng hét quá lớn." Đầu trọc kinh tởm nói với Tiêu Khắc đang bị ép vào tường. Tôi nhìn thấy nó rõ ràng trong tủ. 

Ba cô gái bị khuất phục bắt đầu đấm đá, khóc lóc, la hét trong nước mắt. Những người đàn ông khác bắt đầu di chuyển, giúp giữ họ lại. 

"Này, cô gái này hình như rất nổi tiếng, là hoa khôi của lớp à?" một trong những người đã ấn Wenwen xuống sàn hỏi. [Bài viết này được sao chép từ 1000 Adult Novel Network (1000novel.com)] Wenwen bị bịt miệng và vùng vẫy trong tuyệt vọng. 

"Cô ấy là mỹ nữ cấp ba, cô ấy tên là Xu Wenwen!" Một người khác trả lời anh ta, nhìn chằm chằm vào Wenwen bằng ánh mắt tục tĩu. 

"Làm sao xác định thứ tự? Ai chèn ai?" Một anh chàng có cái đầu như tổ chim nói. Ngôn ngữ cực kỳ đáng khinh bỉ. 

"A, cái dính phía dưới tốt quá! Mẹ kiếp, cái này không tệ," người ôm chân Tiểu Khả quay lại nói: "Cái dính phía dưới còn tệ hơn." Anh ta chỉ cằm vào Kiki, ám chỉ rằng tình trạng của Kiki đang tệ nhất. 

"Không, chết tiệt," anh chàng đeo kính ép Kiki trả lời. Vừa nói, anh vừa đưa tay nhéo nhéo lớp mỡ mềm mại trên bụng dưới của Kiki, sau đó trượt thẳng đến ngực cô, vừa véo vừa bóp: “Không, da thịt cô gái này mềm quá, đụ chắc là sướng lắm.”

"Đừng tranh cãi nữa, chúng ta trước tiên đi qua một vòng."

Ba người giữ Xiao Ke xuống dẫn đầu. Anh chàng mạnh mẽ như gấu di chuyển tay trái, dùng một tay cởi cúc quần denim nóng bỏng của Xiao Ke, rồi đưa tay vào trong quần lót của anh. Người lớn tiếng phàn nàn chỉ tiếp tục giữ bắp chân của Xiaoke đồng thời giúp cởi chiếc quần nóng bỏng của cô. Đôi chân của Xiaoke không đẹp, thậm chí còn hơi hình chữ O, cũng không gầy lắm theo tỷ lệ cơ thể nhưng lại có màu trắng, săn chắc và không tì vết, có phong cách rất độc đáo. Lúc này, chiếc quần denim nóng bỏng đã được cởi bỏ hoàn toàn, bàn tay to lớn của người đàn ông gấu nhét vào chiếc quần du lịch dùng một lần của Xiao Ke và cọ xát. Tiêu Khắc nghẹn ngào vùng vẫy nhưng không thể làm gì được. 

Bên kia, đầu tổ chim nhéo nhéo má Văn Văn, đưa cái miệng có lẽ đầy khói thuốc lá chạm vào đôi môi ẩm ướt của Văn Văn, lè lưỡi liếm thật mạnh rồi đưa vào miệng cô, giống như người yêu đang hôn say đắm. Hai người còn lại đang chống tay và chân xuống, chơi đùa với bộ ngực của Minmin trong chiếc áo phông trắng và đùi trong của cô ấy trong chiếc quần đùi màu đỏ. 

Kiki bị cởi quần lót, hai chân bị hai người mở ra gần 180 độ. Âm đạo với lông mu dày của cô lộ ra dưới ánh đèn cưới trong phòng, trong khi người còn lại vào phòng tắm cũng không biết phải làm sao. Ba giây sau, người đàn ông đầu trọc hưng phấn chạy ra khỏi phòng tắm, tay cầm dao cạo râu và kem cạo râu đi kèm khách sạn! ! Có nên không... có phải thế không?

"Anh đẹp trai quá... Anh thật sự muốn cạo râu à?"

“Ừ, mẹ đã ảo tưởng lâu rồi.” Người đàn ông đầu trọc đổ nước cạo râu lên vùng lông mu hơi lộn xộn của Kiki rồi xoa nhẹ. Một lúc sau, bọt đã phủ kín tay anh và lông mu của Kiki.

"Cố lên!" Một người hét lên đầy phấn khích. Nhìn chiếc dao cạo nhẹ nhàng đẩy xuống từ bên dưới rốn của Kiki, nó chộp lấy một phần tóc xoăn mảnh ở bất cứ nơi nào nó đi tới, với làn da mềm mại bên dưới. Tôi nhìn cảnh tượng kinh hoàng này và hét lên trong im lặng. 

Lúc này, Tiêu Khắc tựa hồ đang tuyệt vọng. Anh chỉ có thể vùng vẫy một chút từ trái sang phải. Đôi chân anh thỉnh thoảng cố gắng khép lại nhưng bị kéo ra một cách thô bạo. "Hình như tôi đang cảm nhận được điều gì đó." Hùng Nam cười dâm đãng nói: “Bắt đầu ướt rồi.” Đôi mắt của Xiao Ke đỏ hoe vì khóc, anh nhìn chằm chằm vào Xiong Nan với đôi mắt gần như phẫn uất. 

Trên sàn nhà, sau khi ba người đùa giỡn với miệng và ngực của Văn Văn, họ bắt đầu thay phiên nhau cởi quần và quần áo. Tất nhiên, họ cũng cởi áo phông và quần đùi màu đỏ của Wenwen. Một cảnh tượng đẹp đẽ chợt xuất hiện. Thì ra Wenwen không mặc nội y, bộ ngực cương cứng, quầng vú và núm vú hồng hào lộ rõ, dáng người rất chuẩn. Cô đã tăng cân quá nhiều và sụt cân quá nhiều. Bắp đùi của cô có độ cong hoàn hảo. Phần lông mu ở giữa chân của cô đã được cắt tỉa, tạo thành một hình tam giác ngược tuyệt đẹp dọc theo cái gọi là đường bikini. Âm đạo của cô ấy phải được bộc lộ rõ ​​ràng. 

"Tôi sẽ ổn trước." Niaowotou hống hách nói, không ai dám tranh cãi với hắn. Anh lập tức rút bàn tay đang xoa bóp âm đạo của Văn Văn ra, đưa dương vật của anh vào hết. 

"Ha...ah...haaah..." Văn Văn tựa hồ đau đớn mà bật khóc, hai chân tự nhiên co lại, bàn chân trắng bạc phát ra những tiếng lạch cạch khe khẽ. 

"Đừng giả vờ nữa, tôi đoán bạn đã làm điều đó vài lần rồi." Tổ chim đẩy đầu hắn lên xuống, "Chết tiệt, cái lồn của cô gái này quấn chặt lấy dương vật, sướng quá. A, sướng quá cô gái? Hay là chật quá nhỉ?"

"Không... haaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa." Tay Văn Văn bị nắm lấy, cô như đang hét lên, bộ ngực chuyển động qua lại theo nhịp điệu. 

Lúc này, tên xã hội đen tóc dài không tự chủ được, từ từ cởi bỏ chiếc quần lót dùng một lần của Xiaoke. Bàn chân của Xiaoke dang rộng ra, và bộ phận kín với lớp lông mu dày lộ rõ. 

Tên côn đồ nhỏ đứng dậy, hít một hơi thật sâu rồi quỳ xuống, từ từ đưa dương vật sưng tấy đã lâu của mình vào âm đạo của Xiaoke. Từ góc tủ, tôi có thể nhìn thấy dương vật của anh ấy di chuyển qua lại trên lớp lông mu dày của Xiao Ke, phát ra những âm thanh tục tĩu và khiến cái mông trắng nõn của Xiao Ke run lên. 

"A a, Lâm Bắc sắp xuất tinh rồi."

"Này, đừng xuất tinh vào trong, chúng tôi chưa đến mà!" người đàn ông phàn nàn nhắc nhở anh ta. "Tôi biết!" Tên xã hội đen vừa rút dương vật màu đen ra, toàn bộ tinh dịch đều phun lên lông mu của Xiaoke. "Mẹ kiếp, chật quá, ngươi còn là trinh nữ!"

Tên côn đồ nhỏ thở hổn hển và cọ xát dương vật của mình vào nách Xiaoke. Xiaoke dường như đã lâu không cạo lông nách, dưới nách cô mọc ra một mảng lông ngắn màu đen. Tên cướp dùng quy đầu cảm nhận cảm giác ngứa ran, mong dương vật của mình sẽ cương cứng trở lại.

"Là tôi, Tăng Tiểu Khả." Hùng Nam mỉm cười, gọi tên đầy đủ của Tiểu Khả. 

Dương vật của gã gấu rất dày nên trước tiên hắn dùng quy đầu cọ xát bên ngoài lỗ của Xiao Ke, "Zeng Xiaoke, em là đối tượng trong mộng tưởng tình dục của nhiều người." Anh ta cười dâm đãng: "Kể cả tôi. Nhưng không ngờ em lại bị người ta đụ một cách tùy tiện như vậy."

Và tôi vẫn chưa cạo lông nách, nó lông ngựa, nghĩ đến thôi là tôi thấy phấn khích rồi. "

Vừa nói ra từ “kích thích”, anh ta lập tức nhét nó vào âm đạo của Tiêu Khắc. Thân dưới của Tiêu Khắc run rẩy kịch liệt, "Ô... Ô ô... A... A!" Tiêu Khắc rên rỉ.

"Bạn có thích nó không? Nếu thích thì cứ gật đầu đi…” Người gấu một tay xoa bóp âm vật của Tiểu Khả, tay kia ấn vào đùi cô, đưa dương vật của mình thẳng vào trong cô.

“Đừng có rảnh rỗi, liếm nó cho tôi.” Người thứ ba không khỏi cảm giác dương vật sưng tấy, ấn đầu Tiểu Khả, ép cô há miệng: “Liếm từ từ, quy đầu, cô biết quy đầu phải không? Liếm từ từ trên quy đầu. Đúng vậy, chính là như vậy..." Vừa nói hắn vừa nhét dương vật vào trong cái miệng nhỏ nhắn của Tiêu Khắc, Tiêu Khắc ép vài giọt nước mắt từ khóe mắt, bắt đầu quan hệ tình dục bằng miệng với người đàn ông một cách chán ghét.

Tôi nhìn chằm chằm vào chiếc quần lót dùng một lần của Xiaoke để cạnh giường, bên tai tôi vang lên tiếng rên rỉ và la hét vì bị cưỡng hiếp. Tôi bất lực trốn trong tủ, không biết phải làm gì cả.

"Tôi cạo râu xong rồi, haha." Lúc này, giọng nói vui vẻ của gã đầu trọc vang lên, trong lời nói tràn đầy hưng phấn tục tĩu.

Tôi đưa mắt sang chiếc giường thứ hai nơi Kiki đang nằm, cảm thấy toàn thân toát mồ hôi lạnh.

Tôi thấy Kiki vẫn bị giữ tay chân từ phía sau, hai chân dang rộng. Mảng lông mu dày vừa rồi đã biến mất, âm đạo sạch sẽ mịn màng của cô hiện ra trước khuôn mặt dâm đãng của cái đầu hói. Môi âm hộ lộ ra phần bên trong hơi hồng nhạt, khép chặt lại, giống như một con cá nổ mới hình thành.

Mắt tôi mở to, hoàn toàn không biết phải làm gì. Nhìn thấy bạn gái sắp bị sỉ nhục, cô không thể làm gì để giúp cô ấy... Muốn gấp à? Cánh cửa ở ngay bên cạnh nó. Bạn có thể đến gặp giáo viên hoặc bất cứ ai. Vội vàng...? 

Hãy tiếp tục! Tôi nín thở chuẩn bị đẩy cửa tủ ra. Liếc nhìn khung cảnh dâm ô đang diễn ra đối diện, đồng hồ điện tử cạnh giường chỉ 12h45. 

Tôi đặt tay lên cửa tủ. 

"Ha! Cô gái này tuy dung mạo không tệ nhưng lại là một trinh nữ xuất chúng. Cô ấy có cái lồn dễ thương quá. Tôi muốn đụ cô ấy thật mạnh và biến nó thành một cái lồn thực sự!" gã đầu trọc nói, ấn ngón giữa vào lồn Kiki và vòng qua lăn lại. 

"Không... đừng. Làm ơn." Lúc này Kiki nghẹn ngào nói. Nghe xong tôi giật mình, trợn mắt nhìn về phía giường. 

"Không, làm ơn. Đừng dùng nơi này, đừng…” Cô kêu lên, nhìn cái đầu hói bằng ánh mắt khiêm tốn và cầu xin, “Làm ơn.”

Một giọt mồ hôi chảy xuống mặt tôi, tôi chết lặng trong tủ quần áo. Tôi đã hẹn hò với Kiki được hơn một năm và chưa bao giờ được cô ấy yêu cầu làm bất cứ điều gì. Cô ấy rất độc lập và hiếm khi yêu cầu sự giúp đỡ hay thông cảm từ người khác. Bây giờ cô ấy đang cầu xin. Không muốn bị cưỡng hiếp trước mặt tôi. 

Người đàn ông đầu trọc không hề nghe lời. Bây giờ anh đưa ngón tay cái vào môi âm hộ và đẩy nó sang hai bên, cẩn thận khám phá tình hình bên trong như một nhà khoa học. "Thật sạch sẽ, thật là một cái hố tốt." Nói xong, hắn lè lưỡi liếm một cái. 

"Đừng... đừng như thế này. Làm ơn." Đôi mắt của Kiki ngập tràn nước mắt. Tôi hiếm khi thấy cô ấy khóc. 

"Này, anh yêu em nhiều lắm phải không?" Người đàn ông hói chế nhạo, duỗi thẳng phần thân trên và vùi đôi quy đầu dày và dài vào âm hộ không được bảo vệ. "Thật là một con mèo nhỏ dễ thương. Bạn trai của bạn chắc hẳn sẽ hối hận vì đã không quan hệ tình dục với bạn sớm hơn. Xin lỗi, tôi phải rời đi trước."

"Đừng... làm ơn. Đừng! Ah, ah!" Kiki nói được nửa chừng thì cái đầu hói không thương tiếc nhét toàn bộ dương vật vào rồi rút ra một cách mạnh mẽ, vân vân. "À, à, à, à..." Kiki bật khóc, nhưng má cô ấy đã bị người khác nhéo một nụ hôn. Tôi chăm chú nhìn, cơ thể tôi run rẩy. Người đàn ông đưa lưỡi ra vào một cách say mê trong khi mút lấy cái miệng nhỏ nhắn của Kiki, thỉnh thoảng phát ra những âm thanh như đang mút môi. 

"Xin chào? A Pao? Chết tiệt, có thứ gì đó hay ho ở 5111 trên tầng 5! Nào mọi người, mang nó đi!" Khi chứng kiến cảnh Kiki bị mất trinh, Birdhead đột nhiên bước tới tủ và dường như đang nói chuyện trên điện thoại di động. 

Tôi đổ mồ hôi lạnh và đầu óc trống rỗng. 

Người đàn ông hôn Kiki, càng hôn, anh càng quên mất cô. Sau đó, tôi tuyệt vọng nhìn thấy chiếc lưỡi của Kiki cũng lè ra khỏi miệng, đùa giỡn với anh chàng qua lại. Trong khi Kiki đang hôn cô say đắm, phần thân dưới của cô đập dữ dội. Bộ ngực trắng nõn của cô rung chuyển lên xuống, bụng dưới căng cứng. Một đầu âm hộ trắng tinh tế của cô ấy được nối với dương vật đen dày của người khác, và cô ấy đang ré lên và phát ra những âm thanh tục tĩu khi giao hợp. "Uh, huh, huh, huh, huh, huh, huh, huh, huh, huh..." Kiki ậm ừ khe khẽ, lưỡi cô như mất kiểm soát, ra vào miệng người khác, dính đầy nước bọt nhớp nháp của người khác. 

Còn tôi thì sao? Mọi dũng khí tôi vừa mới dồn lên đã cạn kiệt. Nhìn thấy bạn gái mình bị người khác chiếm hữu hoàn toàn trong vòng chưa đầy 10 phút, một cảm giác tuyệt vọng tột độ tự nhiên trỗi dậy, nhốt tôi trong tủ.

Văn Văn nằm nghiêng đầu trên đùi Yến Đầu, mạnh mẽ mút con cặc đen của hắn, hai tay vuốt ve tinh hoàn của Yến Đầu, lỗ mũi hai bên mũi to khỏe vì hô hấp dồn dập, thân thể nằm nghiêng, ngực trái chồng lên ngực phải. Bộ ngực cân đối của cô khẽ run lên, âm hộ lần lượt bị ba người đụ có chút đỏ bừng. Lúc này cô vẫn còn đang reo hò nhiệt tình vì bị ai đó đụ. Chiếc vòng bạc trên mắt cá chân của cô phát ra âm thanh leng keng theo nhịp điệu giao phối.

“Cậu bắt đầu thích nó rồi phải không?” Birdhead nhẹ nhàng vuốt ve đuôi ngựa của Wenwen, "Ai cho em chiếc vòng chân? Bạn trai của em? Em biết không, nó khiến em trông càng dâm đãng hơn."

Văn Văn không trả lời, nhưng đôi mắt to ngấn nước của cô lại ngấn nước, tiếp tục quan hệ bằng miệng mà không nói một lời. 

Tiêu Khắc quỳ ở trên giường, nam nhân gấu dùng đôi tay khỏe mạnh nắm lấy cặp mông trắng nõn của cô. Anh ta dùng hết sức đẩy một con cặc lớn vào, tinh hoàn của anh ta đập mạnh vào lỗ của Tiểu Khả, khiến cô phải nằm xuống, nằm xuống, nằm xuống, nằm xuống, nằm xuống, nằm xuống. Tên côn đồ nhỏ quỳ trước mặt Tiêu Khả, hài lòng nắm lấy mái tóc đen của Tiểu Khả, hài lòng được làm tình. Đôi mắt của Xiaoke trống rỗng, đôi môi đầy đặn của anh di chuyển qua lại trên dương vật của tên xã hội đen nhỏ, phát ra âm thanh hôn nồng nàn giống như tiếng Kiki vừa rồi. 

Tôi từ bỏ hy vọng và đứng một mình trong tủ. 

Lúc này có người gõ cửa. Người đàn ông tóc dài mở cửa hành lang, hàng chục người tràn vào, đều là người cùng lớp. 

Tôi đã khóc. 

Đã gần 4 giờ sáng, gần 5 giờ sáng, rèm cửa khép hờ chỉ để lộ ra ánh nắng tím. 

Phòng số 5111 tràn ngập mùi tanh nồng nặc. Những âm thanh cạch cạch tiếp tục vang lên.

"Có bao nhiêu người đã quan hệ với cô ấy? Đây có phải là người thứ 13 không?"

"Không ngờ căn phòng này lại lớn như vậy, có thể chứa cả một lớp 35 người."

"Nhìn vào mắt cô ấy, bây giờ cô ấy cứ vặn vẹo và làm tình!"

"Trong trường hợp đó, sao tôi không xuất tinh vào mông cô ấy lần nữa?"

"Ồ, nhìn con điếm nhỏ này kìa, lỗ đít của nó đang chảy ra tinh dịch. Chắc là do toàn bộ ruột của nó chứa đầy tinh dịch. Mẹ kiếp, lỗ đít của nó thậm chí còn không thể đóng lại được."

"Này, hơn 30 người xuất tinh trên người, ít nhất 70 lần..."

"Bảy mươi mũi! Bằng cách này, cho dù là thời kỳ an toàn, cô cũng sẽ có thai."

Xiao Ke đang nửa nằm trên người đang nằm, dương vật của anh ấy ra vào lỗ một cách dễ dàng. Người kia dừng lại sau cú đẩy cuối cùng và rút con cặc ra khỏi lỗ đít của Xiao Ke. Cơ vòng của Tiêu Khắc có màu đỏ tươi, tinh dịch từ từ chảy ra ngoài. 

Wenwen ngã gục xuống đất, người đầy chất lỏng màu trắng, thậm chí cả tóc. Nhưng cô ấy vẫn ngậm dương vật của người khác trong miệng, lỗ đít của cô ấy bị người khác đụ một cách thô bạo. Âm hộ của cô không thể khép lại được, tinh dịch từ trong đó chảy ra từ từ nhỏ xuống mặt đất vốn đã ướt đẫm. 

Tinh dịch màu trắng nhỏ giọt dọc theo mái tóc gọn gàng của Kiki và lên bộ ngực cũng chứa đầy tinh dịch của cô ấy. Một gã nào đó vừa rút cặc của mình ra khỏi miệng cô, rút ​​ra một sợi nước bọt mỏng màu trắng bạc. Cô mím môi và nuốt tinh dịch. 

Cô ấy đang ngồi trên bụng ai đó và tinh dịch rỉ ra từ lỗ đít của cô ấy. Những dòng chữ như "Đường hầm núi tuyết" và "Nhà vệ sinh công cộng" được viết đầy trên mông cô bằng một cây bút kỳ lạ. Từ bụng dưới đến gò mu của cô ấy, "Đụ tôi chết đi", "Lồn không lông", và "Anh yêu em" cũng được viết trên mông cô. Âm hộ không có lông của cô ấy vẫn đang bị con cặc to đụ mạnh. 

“Này, đứa con họ sinh ra sau này sẽ mang họ ai?” Ai đó đã bôi tinh dịch nóng hổi vừa xuất tinh lên mặt Kiki. 

Hết rồi à...? Tôi không biết. Tôi ước gì tôi không còn sống nữa.

