============================================================
  Biến người mẹ kiêu hãnh của bạn thành người phụ nữ của tôi chỉ bằng một động thái
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e4%b8%80%e4%b8%8b%e4%b8%80%e4%b8%8b%e6%8a%8a%e9%ab%98%e5%82%b2%e7%9a%84%e5%aa%bd%e5%aa%bd%e8%82%8f%e6%88%90%e6%88%91%e7%9a%84%e5%a5%b3%e4%ba%ba/
  Ngày       : 2019-04-01
  Tags       : Loạn luân, Thầy trò, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Đô thị, Kinh 驗 故 事, Bạo lực
============================================================

Chương 1 - Chuyện khách sạn Hôm đó, chiếc máy MP4 tôi đang đọc tiểu thuyết hết pin nên mượn của một bạn cùng lớp để đọc một lúc. Lúc đó đã là nửa cuối năm cuối cấp của tôi và tôi rất lo lắng về việc học. Thầy cũng rất nghiêm khắc trong giờ tự học buổi tối. Tôi lén lút quan sát cẩn thận từ chỗ ngồi của mình và đột nhiên tìm thấy một cuốn tiểu thuyết có tên "Mông Bạch Tuyết" được bọc trong chiếc MP4 của tôi (mọi người đều biết điều này, và tôi rất may mắn khi lần đầu tiên đọc được một câu chuyện vô nghĩa cổ điển như vậy). Khi nhìn thấy cái tên đó, tôi biết chắc chắn là tôi đã nhấp vào cuốn tiểu thuyết khiêu dâm (người sử dụng tên này cho những cuốn tiểu thuyết nghiêm túc). Đọc xong thấy tim đập thình thịch, mặt nóng bừng. Đầu tiên là cô giáo, sau đó là mẹ tôi. Tôi chợt cảm thấy rất phấn khích. Từ đó trở đi, tôi đặc biệt chú ý đến những tiểu thuyết về giáo viên hay loạn luân. 

Sau đó, tôi đọc rất nhiều tiểu thuyết loạn luân, có cái hay và có cái dở. Những cái hay là về cách tiếp cận từng bước để chinh phục mẹ từng bước một. Những cái xấu thú vị hơn nhiều. Các bà mẹ đều như gái điếm. Họ có thể chết tiệt khi thấy con trai họ là đàn ông. Tôi nghĩ nó thật khủng khiếp. Điều này thật không thể tin được. Mẹ ơi, mẹ phải luôn xa cách trước mặt con trai, và chúng ta bây giờ là một xã hội văn minh. Mọi người đều đã trải qua chín năm giáo dục bắt buộc, và họ đều biết điều gì đúng và sai. Người mẹ trong những cuốn tiểu thuyết đó là người mẹ như thế nào? Bà để con trai sờ ngực mình mà sừng sỏ đến thế, dang chân ra cho con trai cưỡi lên người? Tôi dám nói, nếu thực tế bạn chỉ sờ ngực mẹ rồi ôm mẹ nằm trên giường thì mẹ bạn không đánh chết bạn mới là lạ. 

Vì thế tôi luôn coi thường thể loại tiểu thuyết này. Tuy nhiên, tôi cũng đọc rất nhiều tiểu thuyết hay trong thời gian này. Cũng giống như tôi không thể nhớ tên những cuốn tiểu thuyết dở, tôi không nhớ tên nhiều cuốn tiểu thuyết hay. Tôi chỉ nhớ một vài trong số đó, trong đó có "The Mirror of Oedipus" của Qin Shou. Mặc dù đây là một kiệt tác nhưng tôi không thực sự đồng ý với nó. Tôi luôn cảm thấy nó không phải là một cuốn tiểu thuyết chân chính và tôi luôn cảm thấy nó không sống động và sinh động khi đọc nó. Nhưng trong bối cảnh của những cuốn tiểu thuyết dở tệ ấy, cuốn tiểu thuyết này cũng đã giam cầm tôi rất lâu. Ngoài ra còn có cuốn tiểu thuyết "Sự thăng hoa của tình mẹ" được viết bởi một kẻ loạn luân. Cuốn tiểu thuyết này làm tôi ấn tượng nhất vì tôi nghĩ nó thực tế nhất. Cuốn tiểu thuyết này kể rằng anh và mẹ anh đang ở trong một khách sạn khi đi du lịch. Tác giả đã thực hiện một số động tác táo bạo để ôm mẹ. Chuyện xảy ra là mẹ anh sợ người khác nghe thấy nên đã chiều chuộng anh. Đây là một bước tiến bất ngờ trong mối quan hệ giữa anh và mẹ anh. Sở dĩ tôi thích bài viết này nhất là vì tác giả đã bày tỏ quan điểm của mình về vấn đề loạn luân trong bài viết. Tác giả cho rằng (Theo tôi, loạn luân không phải là chuyện gì to tát, nó xảy ra một cách ngẫu nhiên. Ham muốn chiếm phần lớn, và nó xảy ra khi cả hai bên đều sẵn lòng. Đôi khi nó kéo dài rất lâu và rất tự nhiên. Tôi và mẹ cứ thế ở nhà như không có chuyện gì xảy ra, và không có gánh nặng tâm lý nào. Khi thân mật, chúng tôi phát điên, từ phòng khách đến bếp, từ phòng ngủ đến phòng tắm, bất cứ điều gì kích thích chúng tôi. Kích thích loạn luân mẹ con có lẽ là quan hệ tình dục khỏa thân.)

Câu nói này đã chạm đến trái tim tôi. Tôi cảm thấy loạn luân xảy ra từng bước một, bởi vì người mẹ không thể hạ thấp thái độ trước mặt con trai mình. Việc thay đổi vai trò quản lý một thiếu niên sang quan hệ tình dục với thiếu niên này là điều không phải bà mẹ nào cũng chấp nhận được. Theo tôi, có thể không có một bà mẹ trong một trăm người, bởi vì nền giáo dục mà chúng tôi nhận được từ bên dưới đã hạn chế khả năng này. Và làm thế nào một đứa trẻ có thể có âm mưu mở rộng trái tim của mẹ mình? Sau đó, tôi tình cờ xem được một bộ phim hoạt hình loạn luân, hình như có tên là Yanmu hay gì đó. Nội dung kể về một người mẹ kế rất nghiêm túc trước mặt con trai mình. Bản chất của cô ấy rất dâm dục. Mẹ kế rất đức hạnh và không làm điều gì khác thường khi chăm sóc chồng và nuôi con ở nhà. Tuy nhiên, con trai cô đã phá vỡ sự cân bằng một lần trong một lần bất ngờ vào phòng tắm. Đầu tiên, anh xoa lưng mẹ, sau đó đề nghị thủ dâm, sau đó quan hệ tình dục bằng vú, và cuối cùng yêu cầu mẹ cho anh quan hệ tình dục bằng miệng. Người mẹ chính đáng từ chối nhưng chàng trai giả vờ đáng thương và lay động mẹ, cuối cùng bà đã cho anh ta quan hệ tình dục bằng miệng. Khi mẹ cậu thổi kèn cho cậu, khóe miệng cậu bé nở một nụ cười tà ác. Sau khi nhìn thấy nụ cười này, tôi chợt thấy hứng thú. Tôi cảm thấy cậu bé làm điều đó với thái độ sỉ nhục hoặc trả thù. Phần thứ hai của anime cũng đã xác nhận điều này. Cậu bé dần dần biến mẹ mình thành một con đĩ. Người mẹ khiêu khích đã chủ động đòi quan hệ tình dục, cuối cùng đã quan hệ tình dục với mẹ anh một cách trịch thượng. Nhìn thấy điều này, tôi cảm thấy mình rất giống cậu bé này. Mẹ tôi cũng nghiêm túc, xa cách, dáng người nóng bỏng và gợi cảm như nhau. 

Tôi chợt nghĩ, liệu mình có thể quan hệ tình dục với mẹ được không? Lúc đó tôi đã 18 tuổi và tôi không phải là một cậu bé ngu dốt. Tôi biết về những chuyện giữa nam và nữ nhưng chưa từng tiếp xúc nên rất tò mò. Khi nghĩ đến việc có thể cõng mẹ, tôi cảm thấy nóng bừng trong bụng và tim bắt đầu đập. Nhưng khi tôi nhìn lên và nhìn thấy mẹ tôi đang giảng bài trên bục giảng với ánh mắt nghiêm nghị, tôi cảm thấy ý tưởng này quá nực cười và không thể thực hiện được. Ít nhất mẹ tôi không thể đồng ý, có thể bà sẽ giết tôi ngay khi tôi có ý định này, nên ý tưởng này đã bị giết chết ngay khi tôi mới sinh ra. 

Bằng cách này, tôi học tập và sống một cuộc sống bình thường, đôi khi thư giãn và đọc tiểu thuyết. Bố vẫn phớt lờ tôi, mẹ vẫn nghiêm khắc với tôi. Thời gian trôi qua từng ngày, năm tháng trôi qua. Ba ngày trước kỳ thi tuyển sinh đại học, các trường có một kỳ nghỉ thống nhất nhằm giúp học sinh thư giãn và điều chỉnh tâm trạng cho kỳ thi. Mẹ tôi và những người khác cũng biết phương pháp này nên vào ngày thứ hai của kỳ nghỉ lễ, mẹ tôi đã nấu một bữa tối tương đối phong phú. Ba người trong gia đình quây quần quanh bàn ăn uống vui vẻ. Trong khoảng thời gian này, bố tôi nói rằng ông sẽ đến Thâm Quyến sau kỳ thi tuyển sinh đại học của tôi để giúp công ty niêm yết cổ phiếu, việc này có thể mất khoảng ba đến bốn tháng. 

Mẹ chợt nói:

"Thôi, chúng ta làm thế này nhé. Sau khi Hong Jian (tôi tên là X Hong Jian) có kết quả thi, tôi sẽ cùng nó ra ngoài đi dạo. Mấy năm nay con bé học hành không ra ngoài chơi vui vẻ. Tôi sẽ tranh thủ khoảng thời gian này để nghỉ ngơi, thư giãn."

Tôi sửng sốt, sao mẹ tôi có thể nói như vậy? Trước đây, tôi thường bị cô ấy mắng khi đọc tiểu thuyết. Cô đã xé nhiều bản của tạp chí Yilin Reader Youth Digest. Tôi liếc nhìn mẹ, mẹ mỉm cười nói: “Con 18 tuổi rồi, con coi như người lớn rồi. Ngày xưa mẹ nuôi con vì con còn là học sinh, kỳ thi tuyển sinh đại học rất quan trọng. Thi xong con sẽ là sinh viên đại học. Mẹ không thể chăm sóc con như bây giờ được. Chúng ta hãy đi du lịch, thư giãn để con vào đại học vui vẻ nhé”. Bố cũng đồng ý, và sau kỳ thi tuyển sinh đại học, tôi quyết định mẹ con tôi sẽ cùng nhau đi du lịch. Bất kể những điều không liên quan, sau kỳ thi tuyển sinh đại học, kết quả của tôi đều giảm sút. Tôi đã làm bài thi khá tốt và trường đại học tôi đăng ký đã đúng như mong đợi. Ngày báo tin ra, cả nhà tôi vui lắm, tôi cũng vui lắm. Nó không phải để đi du lịch mà là để học đại học. Ấn tượng của tôi lúc đó là trường đại học là một đồng cỏ vô tư nơi lũ chó con có thể chạy vào và làm bất cứ điều gì chúng muốn. Không có sự kiểm soát của gia đình hay sự cằn nhằn của cha mẹ. Bạn có thể tưởng tượng điều này hấp dẫn thế nào đối với các học sinh cuối cấp.

Tuần tiếp theo ở nhà rất bận rộn, đặc biệt là đối với mẹ tôi. Một mặt, cô ấy phải giúp cô ấy chuẩn bị hành lý cho chuyến công tác, mặt khác cô ấy phải chuẩn bị hành lý cho chúng tôi. Mọi thứ bắt đầu bình thường,

Mẹ tôi lên máy bay tới Thâm Quyến theo làn sóng của chúng tôi, còn tôi và mẹ lên tàu đến DL. Ngày nay giao thông phát triển, mẹ con tôi đi du lịch độc lập nên đi nhiều nơi tùy thích, đầu tiên là DL, sau đó là TS, BJ, TY. Tóm lại, mẹ con tôi đã đi du lịch một nửa Trung Quốc. Lúc đầu, tôi ít nói và chỉ nói chuyện với mẹ. Mẹ tôi cũng mong đợi điều này. Cô ấy nói với tôi rằng điều này là không đủ. Sau khi vào đại học, chỉ những người có tính cách vui vẻ, biết nói chuyện với người khác mới hòa nhập tốt vào nhóm. Cô ấy bắt đầu dạy tôi cách nói và khuyến khích tôi trò chuyện với người lạ. Dần dần tôi bớt nhút nhát hơn. Ngoài ra tôi còn lịch sự, chưa kể đẹp trai mà lại rất nắng. Mọi người đều cười và tôi thì cao nên có thể trò chuyện với những người lớn tuổi và những người cùng tuổi. Mẹ tôi cũng rất vui khi thấy điều này. Chúng tôi đi dạo và chơi. Đã gần một tháng kể từ ngày chúng tôi đi bộ, mẹ con tôi cũng bắt đầu đi bộ về. 

Khi chúng tôi đi bộ đến SY, chúng tôi ở đó rất lâu, trước hết vì nó rất gần nhà, nhưng cũng vì trường đại học của tôi ở đây nên chúng tôi ở đó khoảng ba hoặc bốn ngày. Trong khoảng thời gian này, chúng tôi đến trường đại học để ngắm nhìn khuôn viên rộng rãi và những cô gái trẻ đẹp. Điều này khiến tôi càng khao khát cuộc sống đại học hơn. Tôi mời mẹ ngồi trên chiếc ghế đá dưới bóng cây, tôi ra trò chuyện với những học sinh cuối cấp trông có vẻ ngoan. Do khóa đào tạo đàm thoại trong tháng này và thực tế là có rất nhiều sinh viên mới tốt nghiệp đến thăm trường vào thời điểm này nên tôi đã sớm bắt đầu trò chuyện với họ. Trong khoảng nửa giờ, những học sinh cuối cấp này đã đảm bảo với tôi rằng họ chắc chắn sẽ liên lạc với tôi thường xuyên sau khi tan học và đưa tôi đi chơi. Và tôi đặc biệt quan tâm đến những học sinh cuối cấp xinh đẹp đó, và tôi thường làm họ cười. Khi chúng tôi nhận ra thời gian đã rất muộn thì đã là 5h30 chiều. Tôi và mẹ vội vàng tạm biệt họ rồi đi bộ về khách sạn đã đặt. 

Mẹ tôi rất im lặng khi bước đi và tôi cũng không để ý nhiều đến điều đó. Rốt cuộc, tôi đã rất mệt mỏi sau khi đi bộ một ngày và tất cả những gì tôi có thể nghĩ đến là trường đại học. Đột nhiên mẹ tôi lên tiếng.

"Hong Jian, sau khi vào đại học đừng dễ dàng hẹn hò với con gái. Điều đó sẽ ảnh hưởng đến việc học của cậu. Cậu phải đợi đến năm cấp 2 và cấp 3 mới bắt đầu hẹn hò, biết không?" Cuối cùng khi tôi nói được câu "con biết, con có biết không?", giọng mẹ đã rất nghiêm khắc, tâm trạng vui vẻ của tôi đột nhiên biến mất. Nói xong, anh phớt lờ cô và đi theo cô về khách sạn. Tân Bảo rất không vui. Cái gì, tôi đã học đại học rồi và bạn vẫn phải chăm sóc cô ấy. Xin Bảo nghĩ bụng không để tâm lời nói của mẹ. Cô ấy phải vui vẻ ở trường đại học, và cô ấy không được buông tay khi nhìn thấy cô gái phù hợp. Dù nghĩ vậy nhưng tâm trạng vui vẻ của tôi vẫn không quay trở lại. Sau khi cùng mẹ đi bộ về khách sạn với tâm trạng chán nản, tôi thấy mình lại càng chán nản hơn. 

Nguyên nhân là do chủ khách sạn thấy tôi và mẹ tôi không về muộn nên còn cho ra ngoài hai phòng chúng tôi đã đặt. Điều này khiến tôi rất tức giận. Bạn biết đấy, từ đầu chuyến đi đến nay, tôi và mẹ luôn ở hai phòng. Vì mẹ tôi không thích sống chung với người khác và muốn rèn luyện khả năng tự làm mọi việc của tôi nên bà chỉ để tôi ở một phòng một mình. Tuy rằng mọi người đều biết cái này vô dụng, nhưng cũng không thiếu tiền. Tôi cũng thích ở một mình để tránh mẹ luôn nói về tôi. Nhưng hôm nay tình trạng này khiến chúng tôi rất khó chịu. Tôi tranh cãi với người bán hàng. Người chủ quán biết mình sai, nhưng loại khách sạn nhỏ này ngay từ đầu đã không trang trọng. Tôi và mẹ chỉ nói với người bán hàng và đóng gói hành lý ở đó mà không có bất kỳ thủ tục cụ thể nào. Thế là người chủ quán hiểu được điều này và nói chỉ có thể cho tôi một phòng. Tôi tức giận đến mức bắt đầu tranh cãi với anh ấy nhưng mẹ tôi đã ngăn tôi lại. Anh ấy nói với tôi rằng đêm nay sẽ chỉ là một đêm thôi, và dù sao thì ngày mai anh ấy cũng sẽ về nhà. Trong cơn tuyệt vọng, chúng tôi chỉ có thể đi theo người chủ cửa hàng đang mỉm cười. Anh ấy cũng xin lỗi chúng tôi nhưng tôi không có ý định nói chuyện với anh ấy. Khi vào phòng, chúng tôi phát hiện ra căn phòng quả thực trống rỗng, nhưng những chiếc giường được trải đệm không phải là hai chiếc giường đơn như chúng tôi nghĩ mà là một chiếc giường đôi. Tôi lại bắt đầu tranh cãi với anh ta nhưng người bán hàng nói rằng anh ta không thể làm gì được. Anh ấy nói rằng khu vực phòng ngủ lớn chỉ còn một phòng, thực sự không còn phòng nào khác. Cuối cùng, anh ta lùi bước và đề nghị giảm giá ban đầu. Mẹ tôi thấy đã quá muộn và đã gần tám giờ nên bà dừng cuộc cãi vã của tôi và miễn cưỡng dọn vào. 

Đã gần chín giờ sau bữa tối. Vì ở nhà mẹ đi ngủ sớm nên mẹ không cho tôi xem tivi mà đi tắm rửa chuẩn bị đi ngủ. Tôi nằm trên giường với tâm trạng buồn tẻ, cảm thấy rất khó chịu vì luôn đi ngủ rất muộn để xem TV khi chỉ có một mình. Sống chung phòng với mẹ thực sự rất rắc rối, và mẹ tôi là người chiếm ưu thế khi chúng tôi ở cùng nhau. Trước đây tôi chưa từng nghĩ đến điều này, nhưng sau tháng đi dạo quanh đây, tâm trí tôi trở nên sống động hơn. Tôi khá chán ghét thái độ của mẹ tôi. Tại sao? Tại sao tôi phải nghe lời anh ta? Đột nhiên tôi nghĩ đến những lời mẹ tôi đã nói trên đường về, một cảm giác oán hận dâng lên trong ngực tôi: “Mẹ còn quan tâm đến con đến bao giờ nữa? Mẹ luôn trịch thượng như vậy”.

Sau đó, tôi đặc biệt cáu kỉnh và buồn chán nên bắt đầu duyệt các trang web khiêu dâm trên điện thoại di động để xem có tiểu thuyết mới nào về Bảo Mian không. Sau khi duyệt, tôi tìm thấy một vài cuốn tiểu thuyết dở tệ về cách bạn có thể đụ mẹ mình bằng cách cởi quần của bà ấy. Bình thường tôi thậm chí không thèm đọc loại tiểu thuyết này, nhưng hôm nay thực sự không có cách nào tốt để giết thời gian, và Bảo Mian mô tả các chi tiết tình dục khá chi tiết, và tôi dần dần trở nên nóng bỏng khi đọc. 

Một lúc sau, cửa phòng tắm mở ra. Khoảnh khắc tôi nhìn thấy mẹ bước ra khỏi phòng tắm, phần thân dưới của tôi bất giác trở nên cứng ngắc. Mặc dù tôi cảm thấy xấu hổ nhưng điều đó thực sự khó khăn. Dù người phụ nữ đó là mẹ tôi nhưng hôm nay mẹ tôi không mặc quần áo gì ở nhà. Thay vì mặc chiếc váy ngủ dài, cô mặc một chiếc váy ngủ có dây đeo màu đen mờ với đường viền cổ hình chiếc nhẫn. Đường viền cổ áo mở rất rộng và rất thấp, đến tận ngực cô. Bạn có thể thấy chiếc áo ngực được che bởi chiếc váy ngủ này. Bộ ngực khủng khiến ngực mẹ phình ra, khe ngực sâu hiện ra từ bên ngoài. Đi ra, gấu váy rất ngắn, thiếu nữ chỉ có thể mặc đến đùi trên. Nhưng thân hình của mẹ tôi to hơn những thiếu nữ bình thường. Chiếc váy chỉ ôm được cặp mông tròn trịa của mẹ, quần lót của mẹ cũng rất nhỏ, để lộ gần hết cặp mông trắng nõn và mềm mại. Mặt mẹ tôi hơi đỏ bừng, có vẻ như bà vẫn bất động. Chưa quen lắm với chiếc váy mới này, tôi thấy cô ấy đang chậm rãi đi về phía giường. Từ lưng mẹ tôi nhìn thấy chiếc váy ngủ ren này có ren phía sau. Viền váy ngủ bó sát khiến mẹ tôi bước đi rộng hơn một chút. Cặp mông tròn trịa và đầy đặn đung đưa khiến tôi cũng lắc lư. Tôi nhanh chóng chuyển đến gói hàng, và một mùi thơm xộc vào mũi tôi. Đó là mùi sữa tắm của mẹ tôi. Bộ đồ gợi cảm của mẹ làm tôi nóng bừng nên tôi nhanh chóng quay lưng lại và đi ngủ. Mẹ đẩy tôi và nói

"Đi, tắm rửa rồi đi ngủ."

Than ôi, tôi không còn cách nào khác ngoài ngoan ngoãn bước vào phòng tắm, vừa kịp lúc để tránh khoảng thời gian xấu hổ này. Sau khi tắm nhanh và lau khô người, tôi quay lại giường và chìm vào giấc ngủ trong trạng thái mơ hồ.

(Tôi đang nằm trên giường với một người đẹp bụ bẫm trong vòng tay. Phòng tối, tôi không nhìn rõ mặt người phụ nữ đó, nhưng tôi biết cô ấy là bạn gái của tôi. Chúng tôi đã đến bước cuối cùng và tôi sắp đụ cô ấy. Tôi chưa có bạn gái, làm sao có ai có thể quan hệ tình dục với tôi được?)

À, lúc đó tôi đang mơ, một giấc mơ khiêu dâm. Lúc đầu không có gì, nhưng khi tỉnh dậy, tôi thấy trước mặt mình có thứ gì đó màu đen. Tôi nhìn kỹ thì thấy đó là bộ đồ ngủ của mẹ tôi. Qua hoa văn rỗng màu đen, tôi có thể nhìn thấy tấm lưng gợi cảm của mẹ. Tôi nhớ rằng tôi đã ngủ cách xa mẹ tôi một khoảng. Làm thế nào mà tôi lại ở vị trí này? Chắc là do giường đôi. Khi hai chúng tôi nằm trên giường, chiếc giường bị lún xuống giữa khiến cả hai chúng tôi đều trượt về giữa. Vì thế bây giờ tôi rất gần gũi với mẹ. Tôi đang định quay người lại thì chợt nghe có tiếng động

"Pah, pah, pah, pah, pah,"

Có một âm thanh chói tai trên màn hình, giống như âm thanh của một cái tát. Khi tôi nhìn vào điện thoại thì đã 1 giờ sáng. Tại sao vào lúc này vẫn có người tát tôi?

"A...ah...ah...ah...ah...ah...ah"

Khi tôi đang nghĩ về điều đó, một âm thanh thở hổn hển lọt vào tai tôi. Tôi chợt nhận ra rằng mọi buồn ngủ của tôi đã biến mất. Đó là âm thanh của ai đó đang làm tình. Chúa ơi, tôi nhận ra. Đây là khu vực giường đôi. Tất cả đều là phòng được thuê theo giờ cho các cặp đôi trẻ để quan hệ tình dục. Ôi, thật là xui xẻo. Làm sao tôi có thể ngủ được với tiếng rên rỉ? Đã hai mươi phút trôi qua kể từ khi tôi nghe thấy tiếng người phụ nữ rên rỉ mà cô ấy vẫn chưa dừng lại. Tôi trằn trọc không ngủ được, mẹ tôi trằn trọc nhẹ. Tôi sợ sẽ đánh thức cô ấy nên tôi vẫn đứng yên như cũ, không dám cử động nữa. Nhưng nghe tiếng hét của người phụ nữ thật hấp dẫn, nó khiến cặc tôi cương cứng hoàn toàn. Làm thế nào tôi có thể khắc phục điều này? Trước đây có thể thủ dâm để giải tỏa cơn hỏa, nhưng hiện tại, tôi không dám cử động mạnh.

"A...ah...ah...ah...ah^"

Người hàng xóm thậm chí còn hét to hơn, và tôi vặn vẹo khó chịu. Ai biết chỉ sau một cử động, cả cơ thể tôi đã áp sát vào cơ thể mẹ. Vì mẹ quay lưng về phía tôi nên toàn bộ nửa trước của tôi áp vào nửa sau của mẹ nên đương nhiên toàn bộ cặc của tôi áp vào mông mẹ. Con cặc của tôi bắt đầu chậm lại do áp lực. Nó càng lúc càng chậm, cuối cùng nó cứng ngắc và ấn vào mông mẹ nhưng mẹ tôi vẫn chưa tỉnh dậy. Niềm vui sướng khi con cặc của tôi ấn vào mông mẹ khiến tôi cương cứng. Đây không phải là một người phụ nữ sao? Tôi vô thức giơ cặc lên và sờ vào mông mẹ hơi lõm xuống. Tôi chợt nảy ra ý tưởng dùng cơ thể của mẹ để trút giận. 

Tôi tự mình quan sát mẹ, khi mẹ không trả lời, tôi dùng tay chạm vào eo mẹ một cách mất kiểm soát. Lần đầu tiên tôi đặt tay lên eo mẹ. Sau khi cảm nhận được sự đụng chạm ấm áp và mềm mại của cô ấy, tôi xoa nhẹ hai lần và dừng lại ngay lập tức. Khi thấy mẹ không đáp lại, tôi liền di chuyển xuống mép dưới của bộ đồ ngủ. Sau khi chui vào trong bộ đồ ngủ, tôi lại trượt chúng vào eo mẹ. Vòng eo của mẹ tôi cảm thấy thật thoải mái. Và bụng cô ấy không hề có chút mỡ nào. Nó có cảm giác nhẹ nhàng và êm ái hơn so với việc mặc đồ ngủ. Tay tôi di chuyển lên xuống không kiểm soát, dần dần vùng đó ngày càng rộng hơn. Tôi đưa tay lên bụng mẹ và bắt đầu dùng lòng bàn tay nhẹ nhàng nhào nặn phần thịt mềm trên bụng mẹ. Nó thực sự mềm mại. Tôi chạm vào phần dưới cơ thể của mình và bắt đầu vặn vẹo và cọ xát vào mông mẹ. Tuy nhiên, mẹ tôi đã chìm vào giấc ngủ sâu. Đáp lại, dần dần tôi không còn hài lòng với bụng mẹ nữa. Tay tôi bắt đầu di chuyển lên. Sau khi bắt chéo xương sườn của mẹ, tôi chạm vào áo ngực của mẹ. Lần đầu tiên tôi dùng tay che ngực mẹ để trải nghiệm. Bàn tay gần 20 cm của tôi chỉ vừa mới được che lại. Những ngón tay của tôi dính chặt vào nửa trên của bộ ngực lộ ra ngoài. Cái chạm nhẹ nhàng thật sự là ngây ngất. Tôi xoa nhẹ nó. , Tôi có thể cảm nhận được kích thước và sự mềm mại của bộ ngực mẹ tôi. Tôi đang băn khoăn không biết có nên mạo hiểm cởi áo lót của mẹ ra và chạm vào ngực mẹ không, nhưng tôi sợ mẹ tôi chợt tỉnh dậy và thấy tình huống này thật khó giải thích. Trong lúc đang do dự, tôi nghe thấy tiếng hét từ nhà bên cạnh và đẩy tôi ra. 

Tôi thử cởi cúc áo ngực của mình và ngạc nhiên khi thấy áo ngực của mẹ tối nay có móc cài phía trước. Tôi đưa tay vào giữa áo ngực của mẹ và bắt đầu mò mẫm tìm nó. Khi tìm được chiếc móc cài và nhẹ nhàng cởi ra, tôi dừng lại vì thấy mẹ đang run rẩy. Tôi giật mình. Tôi sợ mẹ tôi sẽ thức dậy. Tôi nín thở và bất động. May mắn thay, mẹ tôi không có cử động nào khác và hơi thở của bà vẫn ổn định. Tôi thở phào nhẹ nhõm. Hành động vừa rồi chắc chắn là hành động tiềm thức của người đang ngủ. Lúc này, tôi bắt đầu tận hưởng chiến lợi phẩm của mình. Áo ngực của mẹ tôi bị tuột ra và rơi xuống giường, dù sao cũng để lộ bộ ngực của mẹ tôi. Tôi lấy tay che nó như thể tôi đã tìm thấy một kho báu. Tôi nhẹ nhàng xoa bóp ngực mẹ. Khi bóp, tôi cảm nhận rõ ràng độ đàn hồi và đung đưa của bầu ngực mẹ. Tôi cử động và dùng lòng bàn tay cảm nhận sự mềm mại, êm ái của bầu ngực mẹ. Tôi cũng cảm nhận được núm vú của mẹ trong lòng bàn tay mình. Cảm giác mềm mại nhưng cứng rắn thật tuyệt vời. Miếng thịt nhỏ ép lòng bàn tay tôi vào ngực. Khi tôi véo nó bằng ngón cái và ngón trỏ, nó rất mềm. Tôi kéo nhẹ hai lần và thấy mẹ tôi không cử động ngoại trừ vặn nhẹ. Tôi thậm chí còn cảm thấy nhẹ nhõm hơn. Tôi dùng cả lòng bàn tay nắm lấy ngực mẹ và bắt đầu nhào nặn chúng. Các phong trào ngày càng lớn hơn. Tôi đắm mình trong lồng ngực mềm mại của mẹ. Vú mẹ tôi thật mềm mại. Khi tôi dùng lực, các ngón tay của tôi có thể hơi lún vào ngực. Khi tôi thư giãn và cảm nhận, bộ ngực đã trở lại hình dạng ban đầu. Với chuyển động của lòng bàn tay tôi, tổ hợp này lắc lư nhẹ nhàng, tạo ra những làn sóng da thịt nặng nề. 

Con cặc của tôi vốn đã cứng đến mức tôi không thể chịu đựng được nữa, khi tôi ấn nó vào mông mẹ thì nó không còn kích thích như lúc đầu nữa. Nhìn chiếc quần lót nhỏ trên cặp mông to của mẹ, tôi chợt nảy ra một ý. Tôi cài một bên quần lót của mẹ rồi từ từ kéo nó xuống. Dần dần, khe mông của mẹ tôi lộ ra. Sau khi tôi đã thả hết cặc của mình ra, tôi giữ quy đầu và ấn nó vào đường nối mông của mẹ tôi. Tôi cảm thấy nhiệt độ của khe hở cao hơn, hai mông bị kẹp chặt. Tôi lặng lẽ tận hưởng khoái cảm từ mông mẹ. Tay tôi tiếp tục di chuyển dọc theo bụng mẹ. Chẳng mấy chốc tôi đã chạm vào quần lót của mẹ. Tôi dùng ngón giữa nhấc chiếc quần lót lên rồi từ từ đưa lòng bàn tay vào khe hở. Lông mu của mẹ ngày càng nhiều, nhiệt độ ngày càng cao. Tôi thậm chí có thể cảm thấy hơi nóng ẩm, nhưng tôi không quan tâm. Tôi tiếp tục lau nó xuống phía dưới. Cuối cùng, sau khi đi qua vùng lông mu, tôi chạm vào một vết sưng. Tôi biết nó là gì. Lúc này toàn thân tôi đều hưng phấn. Sau khi ngón tay của tôi vượt qua âm vật, tôi tiếp tục dò dẫm về phía sau. Đột nhiên, tôi cảm thấy một vệt nước. Tôi cũng biết ngón tay của mình đã chạm tới lỗ âm đạo của mẹ. Lúc này, lòng bàn tay của tôi đã bao phủ hoàn toàn phần thân dưới của mẹ tôi. Tôi xoa bóp âm vật của mẹ và dùng ngón trỏ mân mê nó. Tôi cảm thấy nó ngày càng to và nước ở cửa âm đạo ngày càng lộ rõ. Khi tôi xoa phần thân dưới của mẹ, ngón giữa của tôi đã hướng về phía đông cửa âm đạo của mẹ, và cặc của tôi thực sự đã vùi vào mông mẹ. Tôi cảm thấy như mình thực sự muốn đánh cô ấy. Tôi rất phấn khích khi chạm vào lỗ đít của mẹ. Tôi nhào nặn phần thân dưới của mẹ và lắc nhẹ mông mẹ. Niềm vui tiếp tục dâng lên trên lưng tôi. Đột nhiên tôi không thể kiểm soát được. Ngón giữa của tôi chạm vào một nơi mềm mại và ấm áp. Tôi đã bị sốc. Tôi thực sự sợ mẹ sẽ bị tôi đánh thức. Nhưng cái chạm tuyệt vời của màng bọc âm đạo của Nana đã kích thích tôi xuất tinh. Tôi xuất tinh 6 lần, tất cả đều trên màng mông của mẹ tôi. 

Lúc này, điều khiến lòng tôi lạnh buốt là tôi cảm nhận được bàn tay của mẹ đặt trên mình. Sau khi gỡ tay tôi ra, cô ấy ngừng cử động. Mẹ tôi tỉnh dậy. Cô ấy thức dậy khi nào? Tại sao cô ấy không ngăn tôi lại? Tại sao mẹ tôi không nhìn lại? Ngày mai tôi nên làm gì? Đầu óc tôi đầy rẫy những thắc mắc nhưng lần xuất tinh vừa rồi khiến tôi kiệt sức. Mí mắt tôi nặng trĩu. Tôi cố gắng mở chúng ra nhưng dần dần tôi ngủ thiếp đi. 

Khi tôi thức dậy vào ngày hôm sau, mẹ tôi đã dậy rồi. Mọi thứ đều bình thường. Tôi vẫn nằm trên giường bình thường. Tôi sờ vào con cặc của mình và thấy nó cũng nằm yên lặng ở đó, trên bề mặt không có dấu vết của tinh dịch. Có lẽ đêm qua là một giấc mơ trong một giấc mơ? Những gì tôi làm với mẹ tôi sau đó có phải là một giấc mơ không? Tuyệt vời, những gì mẹ phát hiện ra cũng chỉ là một giấc mơ. Tôi đứng dậy tắm rửa thì thấy mẹ tôi đang giặt quần áo trong phòng tắm. Mẹ tôi rất bình tĩnh. Cô ấy liếc nhìn tôi rồi giục tôi đánh răng rửa mặt rồi tiếp tục giặt quần áo. Tôi nhìn qua và thấy cô ấy đang giặt chiếc quần lót tối qua. Khi tôi và mẹ đang ngồi trên xe ở Huijia, mẹ tôi đột nhiên nắm tay tôi và nhẹ nhàng nói với tôi:

"Sau này đừng thủ dâm nữa, sẽ làm tổn thương cơ thể."

Tôi choáng váng. Vậy chuyện tối qua không phải là mơ sao? Ôi trời ơi sao tối qua mẹ lại kéo tay tôi đi mà không nói gì với tôi? Tôi nhìn mẹ bằng ánh mắt dò hỏi. Mẹ tôi nhận thấy ánh mắt của tôi, mặt bà hơi đỏ lên rồi quay đầu đi. Tại sao mẹ tôi lại đỏ mặt? Chẳng lẽ... Tôi nhớ tới vết nước khi tôi chạm vào âm đạo của mẹ tối qua. Chẳng lẽ mẹ tôi không hét lên ở nhà bên cạnh...

Tôi không dám tiếp tục suy nghĩ nữa, cũng không dám nhìn mẹ nên lặng lẽ đi về nhà. 

Chương 2 - Bàn tay trắng nõn của mẹ

Sau khi trở về nhà, chúng tôi đã thỏa thuận ngầm là sẽ không nhắc đến chuyện đó nữa. Mẹ tôi bình tĩnh, dường như đã quên chuyện đó, còn tôi thì không muốn quên, vì đêm đó quá thú vị. 

Người phụ nữ tôi tiếp xúc lần đầu tiên chính là mẹ tôi. Giống như những gì được viết trong tiểu thuyết, tôi đang từng bước tiến gần hơn đến thế giới lý tưởng. Một số suy nghĩ vốn đã im lặng trong đầu tôi cũng lần lượt xuất hiện. Tôi thực sự có thể để những điều đó xảy ra với mẹ tôi sao? Tôi nhìn cơ thể mẹ và vô thức nhớ lại đêm đó trong khách sạn, cảm giác tuyệt vời khi được ôm lấy bầu ngực của mẹ, hơi ấm từ phần thân dưới của mẹ, sự mềm mại của âm đạo mẹ và sự căng cứng của mông tôi. Bụng tôi nóng bừng và cặc tôi bắt đầu cứng lên. Nhưng tôi không thể thể hiện bất cứ điều gì trong số này. Khi tôi trở về nhà, mẹ tôi quay lại với người phụ nữ ngạo mạn đó. Cô ấy quản lý tôi trong mọi việc, như thể cô ấy đã mở mọi con đường cho tôi. Tôi chỉ có thể che giấu ham muốn của mình. Tôi thậm chí không biết liệu chuyện xảy ra đêm đó có thể xảy ra lần nữa hay không, cũng không biết thái độ thực sự của mẹ tôi đối với chuyện như thế này, bởi vì mẹ tôi không kiên quyết như tôi tưởng tượng. Có vẻ như nửa câu sau cô nói trên xe vẫn chưa nói xong. Ý mẹ là gì? 

Ngày tháng trôi qua, và sau khoảng bốn ngày, một đêm nọ, vào khoảng 10 giờ, bố mẹ tôi đã đi ngủ. Tôi lặng lẽ bước vào phòng tắm và lục lọi quần áo của mẹ để thay. Những cuốn tiểu thuyết tôi đọc nói rằng tôi cảm thấy rất tuyệt khi thủ dâm bằng quần lót của mẹ. Tôi quyết định trút bỏ nỗi đau tinh thần vì bị dày vò bởi những suy nghĩ lung tung trong vài ngày qua. Tôi quyết định thủ dâm bằng quần lót của mẹ. 

Thế là tôi vào phòng tắm và lục lọi khắp nơi. Tôi tìm thấy chiếc quần lót nhưng chúng đã được giặt sạch. Tuy nhiên, tôi đã tìm thấy chiếc quần lót mà mẹ tôi mặc tối hôm đó ở khách sạn. Lòng tôi chợt nóng bừng. Tôi nhặt chiếc quần lót lên và mở nó ra. Nó có màu hồng nhạt thuần khiết. Khi mở ra, nó to bằng lòng bàn tay. Tôi nghĩ, chẳng trách chiếc quần lót nhỏ như vậy lại lộ ra trên cặp mông trắng nõn đầy đặn của mẹ, lộ ra nhiều thịt mông đến vậy. Tôi nhớ lại cảm giác được thọc đầu vào mông mẹ đêm đó. Lúc này dương vật của tôi đã hoàn toàn cương cứng. Tôi quấn chiếc quần lót quanh cặc mình, tưởng tượng đó là phần dưới cơ thể của mẹ, tưởng tượng mình đã xuyên vào rồi bắt đầu giật ra. 

Chất liệu vải mềm của quần lót rất thoải mái, và vì đây là lần đầu tiên tôi mặc quần lót của mẹ nên tôi đạt cực khoái rất nhanh. Đúng lúc tôi chuẩn bị xuất tinh thì cửa phòng tắm đối diện đột nhiên bị đẩy ra, mẹ tôi bước vào, tôi bàng hoàng, trên mặt mẹ cũng có vẻ bất ngờ. Lần này chắc chắn là một sự trùng hợp ngẫu nhiên, một sự trùng hợp đáng xấu hổ. Mẹ nhìn tôi một cái và thấy chiếc quần lót trên tay tôi và con cặc của tôi đang thò ra ngoài, và tất cả đều thu hút mẹ. Mẹ tôi nhìn tôi rất giận dữ. Tôi nhanh chóng cởi đồ lót và kéo quần lên. Tôi xấu hổ và không biết phải làm gì khi đang ôm chiếc quần lót của mình. 

Tôi lặng lẽ đặt lại chiếc quần lót vào giỏ đựng đồ giặt. Lúc này mẹ tôi lại nhặt chiếc quần lót lên. Không biết tại sao, tôi thấy cô ấy vứt chiếc quần lót vào thùng rác. Anh quay lại nhìn tôi, hạ giọng:

"Thật kinh tởm, tại sao ta lại nói chuyện với ngươi trong xe? Tên nhóc này sao dám làm chuyện vô liêm sỉ như vậy."

Tôi đỏ mặt và cúi đầu xuống. Nghe được câu này, tôi bướng bỉnh liếc nhìn cô ấy. Sau khi nhìn thấy ánh mắt của tôi, mẹ tôi càng tức giận hơn và tát tôi rất mạnh. Mắt tôi chợt đỏ hoe. Đó là do bị đánh. Mẹ tôi vừa lấy nó và đánh vào mũi tôi. Ngay khi mũi tôi đau nhức, nước mắt bắt đầu rơi xuống. Lúc này mẹ tôi choáng váng. Chắc hẳn mẹ rất ngạc nhiên trước phản ứng của tôi, vì trước đây mẹ tôi đã từng đánh tôi nhưng tôi chưa bao giờ khóc. Cô ấy không hiểu tại sao lần này rõ ràng là tôi đã làm sai điều gì đó, nhưng dường như có điều gì đó không thể diễn tả được, như thể tôi đã bị đối xử sai trái gì đó. Trong lúc mẹ đang choáng váng, tôi quay người bước nhanh về phòng và nằm xuống. 

Nằm trên giường, tôi nghe tiếng động trong phòng tắm. Có cảm giác như mẹ tôi đứng đó một lúc rồi mới lặng lẽ quay về phòng. Tôi đang lo lắng nghĩ đến tương lai mình sẽ phải đối mặt với mẹ như thế nào, tôi nằm đó nhắm mắt suy nghĩ lung tung. 

Đột nhiên tôi cảm thấy có ai đó đang ngồi cạnh mình, tôi chợt tỉnh dậy, mở mắt ra thì thấy đó là mẹ tôi. Tôi không biết tại sao mẹ tôi lại ngồi cạnh giường tôi. Cô ấy đang mặc đồ ngủ, mái tóc đen dài xõa sau gáy trắng như tuyết, bộ ngực cao ráo hấp dẫn lên xuống nhẹ nhàng theo hơi thở, những đường cong cơ thể duyên dáng ẩn dưới bộ đồ ngủ màu đen, và bắp chân sáng bóng của cô ấy lộ ra, khiến chúng càng thêm mịn màng và dịu dàng. Đôi dép đen và dây giày mỏng phác thảo hai bàn chân tuyết hoàn hảo. Mắt cá chân mịn màng và những ngón chân pha lê khiến tôi luôn muốn ngắm nhìn. 

Đáng lẽ vẫn chưa đến 11 giờ. Tại sao mẹ tôi lại đến phòng tôi mà không đi ngủ? Có thể là bạn đã phản ứng với năng lượng vừa rồi? Cậu định tính điểm với tôi à? Tôi không dám nói gì mà im lặng nhìn mẹ. Lúc này mẹ tôi lên tiếng

"Giang, lúc trên xe không phải đã dặn em không được thủ dâm sao? Rất có hại cho cơ thể."

Giọng điệu của mẹ tôi rất dịu dàng, nghe có vẻ không phải bà đến đây để hỏi thăm. Khi tôi đang băn khoăn không biết phải trả lời thế nào thì lời nói của mẹ đã giúp tôi làm sáng tỏ suy nghĩ của mình.

"Có phải cậu đặc biệt khó chịu và xấu hổ khi nói ra điều đó không? Không sao đâu, cậu cũng gần bằng tuổi nhau. Tôi cũng vậy, vừa rồi tôi không nên đột ngột đánh cậu, tôi xin lỗi. Bình thường tôi chú ý đến việc học của cậu nhưng không nói cho cậu biết những kiến ​​thức này, đó là sự sơ suất của tôi. Nhưng lẽ ra cậu không nên dùng của mẹ cậu... Và những gì cậu đã làm với tôi đêm đó ở SY... đều sai cả, cậu biết đấy. Lần sau cậu không thể làm như vậy."

Ôi Chúa ơi, những lời mẹ nói khiến tôi hiểu ra điều gì đó. Mọi thứ trong phòng tắm vừa rồi khiến mẹ tôi hiểu lầm. Mẹ cho rằng tôi chỉ bộc lộ ham muốn của mình với người khác và làm những việc đó mà không được pháp luật cho phép. Trong lòng mẹ, tôi luôn là đứa trẻ ngoan ngoãn trước mặt mẹ. Mặc dù tôi thường bực bội với những suy nghĩ của mẹ nhưng hôm nay tôi muốn cảm ơn mẹ. Vì nó giúp tôi tránh được rất nhiều rắc rối nên tôi không còn phải lo lắng phải giải thích thế nào với mẹ nữa.

Tôi thì thầm: “Mẹ ơi, con biết con sai rồi, con sẽ không bao giờ dám tái phạm nữa”.

Mẹ rất hài lòng với thái độ của tôi và nói: "Được rồi được rồi, con đừng làm loại chuyện này nữa. Con có biết mẹ phải nói gì với mẹ không?"

Tôi cảm ơn mẹ và nghĩ rằng mọi chuyện đã kết thúc nhưng lời nói của mẹ khiến tôi phải suy nghĩ lại.

"Tối nay bạn có cảm thấy khó chịu quá không? Bạn thế nào rồi?"

Tôi mạnh dạn nói nhỏ: “Mẹ ơi, con vẫn thấy khó chịu lắm.” Trong khi nói, tôi cố gắng cương cứng con cặc của mình. Tôi giơ tay bật đèn ngủ, nhìn bộ ngực phập phồng của mẹ, cùng với đôi bắp chân trần trắng nõn của mẹ. Con cặc của tôi đã đứng dậy thành công, phồng lên trên chăn. Lúc này mẹ nhìn xuống phần thân dưới của tôi thì thấy chỗ phình ra. Khuôn mặt trắng như tuyết xinh đẹp của cô hơi ửng hồng, trông rất nữ tính. Kết hợp với bộ đồ ngủ màu đen rỗng và mái tóc dài mượt, dưới cái nhìn của mẹ, chỗ phình ra trong chăn hơi nhấc lên một chút. Mẹ rõ ràng không mong đợi điều đó. Tôi choáng váng. Tôi vén chăn lên và vén chăn lên, để lộ cơ thể chỉ mặc chiếc quần lót boxer. Độ phồng cao của chiếc quần sịp bị cặc đẩy lên. 

Mẹ hiển nhiên không mong đợi tôi nhấc chăn lên, mẹ cũng không nói gì, nhưng tôi cũng không để mẹ đi. Tôi nói: “Mẹ ơi, mẹ xem con bị sao vậy. Con khó chịu đến không ngủ được. Cứng đến mức con không dám lật người. Mẹ không tin thì nhìn đi”. Mẹ chưa kịp nói gì thì tôi đã cởi quần lót ra. “Đừng…” Lời của mẹ chẳng có tác dụng gì. Sau khi tôi cởi quần lót, dương vật cương cứng của tôi hoàn toàn lộ ra trước mắt mẹ tôi. Khi cương cứng hoàn toàn, dương vật của tôi có đường kính khoảng 18 hoặc 19 cm và đường kính rộng bằng hai ngón tay. Vì tôi thường tự thủ dâm nên dương vật của tôi bị lộ hoàn toàn. Dương vật màu đỏ hơi run lên. Phần gân thịt bên dưới nổi bật đầu tiên. Mép thịt gân hơi nóng. Toàn bộ dương vật hơi nghiêng lên trên. Nếu tôi đứng thẳng, Khi đứng, con cặc của tôi có thể nghiêng tới 60 độ ở trạng thái cương cứng nhất. Hai tinh hoàn to bằng quả bóng bàn của tôi bị teo lại ở gốc cặc của tôi, lớp lông đen dày kéo dài đến tận rốn. Cảnh tượng này thực sự đáng ngạc nhiên. 

Mẹ đỏ mặt nhìn cặc tôi rồi quay đi nói: “Mau mặc quần vào, đừng để mẹ nhìn.” Cô ấy đưa tay kéo quần lót của tôi lên, nhưng con cặc đang cương cứng của tôi lại mắc kẹt trong quần lót. Mẹ ấn cặc tôi và cố kéo quần lót lên, nhưng khi mẹ chạm vào cặc tôi, tôi hào hứng nhấc cặc lên, con cặc cứng và nóng hổi di chuyển trong tay mẹ khiến mẹ bị sốc. Tôi vội nắm lấy tay mẹ ngăn không cho mẹ rút ra. Đôi bàn tay trắng như tuyết của mẹ tôi nhẹ nhàng nắm lấy cặc tôi, chỉ một nửa thôi. Mẹ choáng váng và không biết phải làm gì khi tôi lên tiếng,

"Mẹ đừng cử động, con thấy khó chịu lắm. Mẹ cử động là con cũng khó chịu. Đừng cử động." 

Mẹ không biết phải làm sao nên tôi hỏi: "Mẹ ơi, sao vậy? Con đã bị như vậy mấy lần rồi, lần nào cũng rất khó chịu và rất lâu mới ngủ được." Mặt mẹ đỏ bừng, mẹ bồn chồn. Tôi tiếp tục với kế hoạch trong lòng mình. Tôi không biết tại sao mình lại liều lĩnh như vậy. Tôi thậm chí còn không biết liệu kế hoạch này có thành công hay không. Tôi chỉ mơ hồ muốn làm điều đó. Thấy mẹ không lên tiếng, tôi nói thêm: “Tối nay bị như thế này lâu rồi nên con đã dùng quần lót của mẹ trong phòng tắm… Ở SY cũng khó chịu lắm. Lần đó con…” Đang định nói tiếp thì mẹ ngăn lại, “Con… đừng nói, mẹ biết mà.” Con không thể để mẹ dẫn đầu cuộc trò chuyện nên con hỏi: “Mẹ ơi, sao vậy? Ngày xưa con luôn phải chạm vào anh ấy rất lâu mới được.” làm cho nó mềm ra, con làm xong vẫn còn nhớp nháp, mẹ có cách nào khác không?

Ý tưởng hiện tại của tôi là để mẹ đặt tay lên cặc tôi lâu hơn, vì lòng bàn tay mềm mại của mẹ rất thoải mái, mềm mại và ấm áp.

Mẹ đỏ mặt lẩm bẩm hồi lâu, cuối cùng mới nói: “Được rồi, không cần nói nữa, mẹ hiểu rồi.”

Tôi thấy mẹ vẫn không muốn nói như vậy nên tôi chủ động nói ra. Tôi cử động nhẹ bàn tay phải đang đặt trên tay mẹ, rồi dẫn tay mẹ xoa nhẹ cặc tôi. Sự chạm nhẹ và ma sát làm cặc tôi run rẩy. Mẹ tôi không trả lời. Cô chỉ ngồi đó ngơ ngác. Tôi hỏi: “Mẹ ơi, ngoài việc con sờ vào có cách nào tốt hơn không? Con sờ một lần là đau lắm”.

Lúc này mẹ cũng phản ứng. Cô ấy rút tay lại và không nhấc quần lót của tôi lên nữa. Cô ấy chỉ quay đi và nói: "Ừ... ừ... không có cách nào tốt đâu. Con không thể tự mình chạm vào nó mãi được. Chạm vào nó quá nhiều sẽ làm tổn thương cơ thể, và nơi này rất quý giá. Đừng chạm vào nó nữa. Nhỡ con làm tổn thương cái gì thì sao? Hãy nghe lời mẹ và đừng tái phạm." Sau đó tôi đứng dậy và định rời đi. Tất nhiên là tôi không thể để mẹ đi nên tôi lấy hết can đảm để nắm lấy tay mẹ lần nữa, vừa kéo tay mẹ về phía dương vật của mình, tôi vừa nói: "Con phải làm sao đây? Con không thể tự mình chạm vào được. Con khó chịu quá mẹ ạ. Nhìn nó cứng và ấm quá. Con không ngủ được. Mẹ nghĩ cách đi. Không chạm vào thì làm sao khắc phục được?"

Có lẽ giọng nói háo hức của tôi đã khơi dậy tinh thần trách nhiệm của mẹ. Mẹ tôi không có ý định đứng dậy nữa. Cô ngồi đó im lặng và không biết phải làm gì.

Nhìn mẹ im lặng, tôi thấy lo lắng. Bạn có muốn tôi lên tiếng trước không? Được rồi, tôi sẽ chỉ nói những gì tôi nói. Thế nên tôi nhìn vào mặt mẹ tôi và nói

"Mẹ, thế còn... mẹ giúp con nhé."

Mẹ tôi sửng sốt: “Sao có thể thế được?”

"Tôi phải làm sao đây? Nếu không tôi sẽ khó chịu đến không ngủ được. Tôi tự làm thì vẫn đau, nhưng anh không cho tôi làm, anh vừa nói không được cử động, tôi sợ." 

Mẹ ngạc nhiên không phản bác tôi. Cô đỏ mặt không nói. Cô ấy ngồi trên mép giường của tôi và vặn vẹo. Ai cũng có thể nói rằng mẹ chắc hẳn đang bối rối vì mẹ luôn vặn vẹo khó chịu, bộ ngực cao ngất ngưởng lên xuống thường xuyên hơn. Cảnh tượng quyến rũ khiến con cặc của tôi nhảy lên nhảy xuống. Mặt mẹ càng đỏ hơn khi nhìn thấy điều này. Tôi giục: “Mẹ ơi~”

Lúc này, mẹ tôi cắn môi, nhìn tôi với ánh mắt mong đợi, dường như đã đưa ra quyết định nào đó rồi nói: "Vậy thì sao,,,, làm đi, con,,, con đi rửa đi, và,,,và,,,,,,,,,," Tôi nhìn mẹ với ánh mắt ấm áp, chờ đợi những lời tiếp theo của mẹ, ",,,, để mẹ giúp con làm,,,, làm đi."

Trong thoáng chốc, tôi tưởng mình nghe nhầm, vì không ngờ mẹ lại đồng ý giúp tôi thủ dâm dễ dàng như vậy. Tôi nghĩ rằng với tư cách là một nhà giáo nhân dân, mẹ tôi sẽ không thể dễ dàng chấp nhận một đề nghị trái pháp luật như vậy. Tôi không mong đợi điều đó, tôi thực sự không mong đợi điều đó. Tôi háo hức hỏi: “Thật sao mẹ?” Có lẽ tôi quá phấn khích nên mẹ tôi gần như gục đầu vào ngực, khẽ gật đầu để trả lời câu hỏi của tôi.

Vừa vui mừng, tôi đã đứng dậy ôm lấy mẹ. Mẹ tôi kêu lên và dường như muốn đẩy tôi ra. Tôi ôm mẹ thật chặt và nói: “Cảm ơn mẹ”. Tôi đã cố tình làm điều đó. Có lẽ tôi đã đẩy dương vật cương cứng của mình về phía eo mẹ và cảm nhận được sự mềm mại trên cơ thể mẹ. Tuy nhiên, tôi chỉ buông tay ra sau khi nếm thử một lát, vì sợ mẹ tức giận, sợ đi quá xa mẹ sẽ không giúp tôi thủ dâm. Tôi ôm mẹ chạy về phía Sou. Vừa chạy tôi vừa quay lại nói với mẹ: “Mẹ ơi, đợi con nhé, sẽ sớm thôi”. 

Trong phòng tắm, tôi hào hứng tắm rửa cơ thể, đặc biệt là cặc vì sợ mẹ sẽ từ chối tôi với lý do không hợp lý. Sau khi rửa kỹ, tôi chợt nghĩ cơ hội này không phải là điều dễ dàng có được. Tôi nên nắm bắt nó. Tôi sợ lần đầu tiên tôi không chịu được, để mẹ sờ vài cái rồi xuất tinh, sẽ rất lãng phí. Vì vậy, tôi bắt đầu thủ dâm, tôi nghĩ nó sẽ kéo dài hơn và tôi có thể thực hiện được kế hoạch của mình. Nghĩ rằng mẹ sẽ sớm giúp tôi thủ dâm, tôi bắt đầu xoa xoa bản thân một cách hào hứng. Sau khi xuất tinh một lần, tôi sợ không an toàn nên lại chụp thêm một lần nữa. Thật may là tôi vẫn đứng dậy được. Tôi nhanh chóng lau khô người và chạy trở lại phòng ngủ. Tôi thở phào nhẹ nhõm khi thấy mẹ vẫn chưa rời đi. Mẹ tôi có vẻ rất lo lắng và tránh ánh mắt của tôi. Sau khi nằm lên giường, tôi kéo quần áo ra một chút rồi ra hiệu cho mẹ ngồi xuống. Tôi nhìn chằm chằm vào mẹ ra hiệu cho mẹ bắt đầu, nhưng mẹ cúi đầu xuống không nhìn thấy ánh mắt của tôi. Tôi xoa nhẹ cô ấy bằng chân của mình. Cơ thể cô run rẩy nhưng cô vẫn không cử động. Khi tôi lo lắng, tôi nắm lấy tay mẹ và gọi “Mẹ ơi”. Khi mẹ tôi lo lắng, mẹ đã giữ lấy cặc tôi nhưng lực quá mạnh khiến tôi kêu lên. Mẹ tôi vội ngăn tôi lại vì sợ đánh thức bố tôi. Sau khi buông ra, cô ấy khẽ thở dài khi nhìn thấy ánh mắt rực lửa của tôi. đã nói

"Anh,,,,, nhắm mắt lại,,,,, anh không thể nhìn trộm,,,"

Tôi nhắm mắt lại theo chỉ dẫn và cởi quần lót ra. Con cặc to lớn đầy phấn khích của tôi giận dữ ngẩng đầu lên và nhìn chằm chằm vào người mẹ quyến rũ và nhút nhát của tôi một cách tham lam. Dù nhắm mắt nhưng tôi vẫn lén mở một khe hở để nhìn trộm. Tôi thấy mẹ tôi ngồi ở mép giường với khuôn mặt đỏ bừng. Bàn tay cô ấy duỗi ra rồi rút lại, rút ​​lại và duỗi ra, qua lại nhiều lần trước khi rụt rè nắm lấy dương vật của tôi. Mẹ quay đầu sang một bên và quấn những ngón tay mảnh khảnh quanh chiếc bao cao su. Mẹ tôi cao và bụ bẫm, lòng bàn tay nhỏ và trắng, nhưng lòng bàn tay rất mềm, móng tay được cắt tỉa gọn gàng, mọi vết chai trên ngón tay đều bị bào mòn, khiến chúng trở nên trong trẻo như pha lê. Bàn tay ngọc ấm áp của cô nắm lấy con cặc, những ngón tay trắng nõn mềm mại nhẹ nhàng lướt qua quy đầu. Cảm giác được cô ấy ôm thật thoải mái, toàn thân tôi không khỏi run lên. Con cặc tôi càng phình to hơn và liên tục rung lên trong bàn tay mềm mại của mẹ. Mẹ tôi ngạc nhiên trước độ dày của cặc tôi và không khỏi quay đầu lại với vẻ mặt khó hiểu. Mẹ dường như bị kích thích rất nhiều. Mặt cô ấy đỏ bừng và cô ấy nhìn dương vật bồn chồn của tôi bằng đôi mắt đờ đẫn. Cô ấy vụng về thao tác nó cho tôi. Tôi có thể cảm nhận rõ ràng rằng cơ thể cô ấy cũng đang run rẩy nhẹ. Mẹ phát hiện một bàn tay nhỏ chỉ cầm được một nửa, bà do dự một lát, sau đó bàn tay nhỏ còn lại cũng tham gia vào cuộc, hai tay luân phiên nhau. Một lúc sau, cặc tôi nổi gân xanh, run rẩy trong bàn tay nhỏ ấm áp của mẹ. Hai lần bắn trước của tôi không phải là vô ích. Mẹ tôi đã chữa trị cho cô ấy rất lâu nhưng vẫn không có dấu hiệu xuất tinh. 

Cô ấy có vẻ hơi hụt hẫng, và tay cô ấy dường như bị đau. Cô lẩm bẩm: “Sao lâu rồi anh không ra ngoài…?”. Khi tôi mở mắt ra, tôi tình cờ bắt gặp ánh mắt của cô ấy. Cô đỏ mặt xấu hổ và vội vàng nhìn đi chỗ khác. Tôi thản nhiên nói: “Mẹ, đương nhiên muốn ra ngoài cũng không dễ dàng gì. Con nghe người ta nói, thực ra mẹ có thể dùng miệng cũng như dùng tay.”

"Sao có thể như vậy được? Làm sao có thể cho thứ này vào miệng? Đúng là lộn xộn."

"Bumatai, tôi đã giặt sạch mọi thứ rồi."

Dù tôi có nói gì thì mẹ tôi cũng không đồng ý. Sau khi nói hai lần, tôi không dám nhắc lại nữa. Tôi sợ làm mẹ lo lắng và không giúp tôi thủ dâm nên đã thay đổi phương pháp.

"Thật ra...Mẹ ơi, con nghe nói những bà mẹ khác cũng khỏa thân." Khi mẹ tôi nghe điều này, bà đã không thể tin được. Cô nghi ngờ nói: "Đừng nói nhảm! Mẹ của ai đã khỏa thân như vậy?" Tôi đã nghĩ cách lừa cô ấy, lập tức nói: “Vương?, Thái Nghiên, mẹ bọn họ vì bọn họ mà cởi trần, cho nên bọn họ nhìn thân thể trần trụi của mẹ rồi đi ra ngay lập tức… Giống mẹ Hứa Hạo Nhiên thì tốt hơn, không chỉ khỏa thân mà còn cho Từ Hạo Nhiên chạm vào bà…”. 

Mẹ tôi biết tất cả những người bạn cùng lớp mà tôi đã đề cập. Tất nhiên là tôi bịa ra để lừa mẹ tôi, không hề có chuyện đó đâu. Mẹ im lặng lắng nghe, nhưng một lúc sau mẹ chợt đứng dậy thở dài, giơ tay lên cởi áo ngủ. Lúc này, tôi nhìn thấy mẹ đang mặc một chiếc quần lót tam giác bằng vải cotton màu hồng thuần khiết. Chiếc quần lót bó sát vào cặp mông đàn hồi của mẹ, cặp mông run rẩy khiến người ta nhìn thấy chỉ muốn cắn một cái. Chết tiệt, bộ đồ ngủ của mẹ tối nay lại có miếng đỡ ngực. Ngay khi cô cởi bộ đồ ngủ, bộ ngực tròn trịa và cao chót vót của cô đã lộ ra hoàn toàn. Tôi hưng phấn nhìn chằm chằm vào ngực mẹ, hơi thở trở nên nặng nề. Cô xấu hổ đến mức như sắp khóc, thấp giọng nói:

"Này...Ta là mẹ của con...Này...nhìn này, nhưng con không được phép chạm vào ta...và con không được phép có những suy nghĩ lung tung...". 

Tôi vội vàng đồng ý nhưng mắt tôi vẫn dán chặt vào cơ thể trần truồng của mẹ. Mẹ chỉ còn lại một chiếc quần lót màu hồng. Bộ ngực to tròn trắng nõn của cô treo trên ngực, không hề có dấu hiệu chảy xệ chút nào. Núm vú màu tím của cô có kích thước bằng hạt đậu phộng, từ từ nở ra và cương cứng. Tôi thầm nghĩ: Chắc mẹ cũng hơi phấn khích nên tôi đặc biệt chú ý đến đũng quần của mẹ. 

Tôi nằm trên giường, mẹ tôi ngồi ở mép giường đối diện với tôi, nhưng mẹ cúi đầu không dám nhìn tôi, nên tôi có thể dùng mắt quét bất cứ bộ phận nào trên cơ thể mẹ một cách vô lương tâm. Đôi chân tròn và trắng của cô ấy ở ngay trước mặt tôi, và cái háng bí ẩn của cô ấy nằm trong tầm tay. Âm đạo đầy đặn của cô, được quấn chặt trong chiếc quần lót màu trắng, lờ mờ lộ ra một khối màu đen. 

Lúc này, để đỡ tốn sức, mẹ hơi cúi người xuống, mặt mẹ càng ngày càng gần cặc tôi, mẹ dùng tay trái giữ lấy dương vật. Để tăng khoái cảm cho tôi, tay phải của cô ấy cù nhẹ vào bìu tôi. Những cơn nhột nhột khiến quy đầu tôi run rẩy và sưng tấy. Cảm giác khoái cảm dần dần tăng lên và ham muốn của tôi cũng vô cùng mạnh mẽ.

Tôi nhận thấy cơ thể mẹ tôi cũng có những thay đổi tinh tế. Ngực của cô ấy săn chắc và trở nên to hơn, còn núm vú của cô ấy hơi nghiêng lên trên. Làn da trắng nõn của cô ửng hồng, lòng bàn tay nóng bừng. Vùng mu mà tôi lo lắng nhất, một vệt nước từ từ rỉ ra và dần dần lan rộng, thấm đẫm chiếc quần lót trắng của cô. Nhiều dấu hiệu khác nhau cho thấy trong khi mẹ thủ dâm cho tôi, mẹ cũng có một số phản ứng sinh lý do tiếp xúc với cơ thể trẻ của tôi. Có thể cô ấy không yêu, nhưng ít nhất cơ thể cô ấy đã thể hiện một cách trung thực rằng cô ấy có những dấu hiệu cơ bản của cảm xúc! 

Khi mẹ tôi ngày càng thành thạo các kỹ thuật của mình, niềm vui của tôi dần dần tăng lên. Khi tôi tưởng tượng đến việc đưa dương vật của mình vào âm đạo ướt át của mẹ, tôi chợt run lên và bộc phát dữ dội. Lần này, khoái cảm mãnh liệt khiến tinh dịch phóng ra rất cao, khoảng 20cm. Lúc này, mẹ tôi bị đánh vào mặt, một lượng lớn tinh dịch dính đầy trên mặt. Mẹ tôi sửng sốt, miệng hơi nhếch lên vì ngạc nhiên. Dòng tinh dịch màu trắng đục chảy dọc theo đôi má trắng như tuyết của cô, trượt qua mũi và hướng về phía miệng cô. Thật là một cảnh dâm dục đối với tôi? Đó là một sự kích thích mạnh mẽ nên tôi nhìn vào mặt mẹ và nhắm vào cái miệng hơi hé mở của mẹ và xuất tinh thêm hai lần nữa. Trong tiềm thức tôi hy vọng mình có thể xuất tinh vào miệng mẹ, nhưng lần này mẹ tôi đã tránh được. Cô ấy tiếp tục đụ tôi và cau mày lau tinh dịch trên mặt. Dương vật của tôi dần dần co lại trong sự run rẩy và cuối cùng mềm ra. Mẹ tôi cảm thấy nhẹ nhõm. Cô thở phào nhẹ nhõm, vừa tức giận vừa cười nói: "Cuối cùng cũng lộ ra." Sau đó cô nhặt chiếc khăn giấy ở đầu giường lên và lau tinh dịch trên mặt. Tôi nhìn giọt tinh dịch sắp chảy vào miệng mẹ mà cảm thấy vô cùng ân hận. Sau khi lau mặt cho tôi, mẹ lại lau cặc cho tôi. Tôi thấy mẹ nhẹ nhàng lột da tôi, để lộ quy đầu nhỏ hơn rất nhiều. Cô bắt đầu lau nó cẩn thận, không tiếc mắt và da thịt. Sự vuốt ve nhẹ nhàng này khiến tôi cảm thấy rất thoải mái. Sau khi xuất tinh, cảm giác mệt mỏi dữ dội ập đến với tôi. Tôi cảm thấy như không thể mở mắt được nhưng tôi vẫn có điều muốn nói với mẹ. 

Sau khi mẹ tôi cất đồ xong, mẹ nhặt mấy xấp khăn giấy rồi đứng dậy bước ra ngoài. Tôi nắm lấy tay mẹ và hỏi: “Mẹ ơi, lần sau mẹ có thể giúp con được không?”

Mẹ tôi hất tay tôi ra rồi bước nhanh ra cửa. Tôi vô cùng thất vọng, nhưng khi mẹ bước tới cửa, tôi nghe thấy mẹ nhẹ nhàng nói: “Chúng ta hãy nói chuyện đó đi…”

Sau khi nhận được câu trả lời khiến mình hài lòng, tôi không thể nhịn được nữa và chìm vào giấc ngủ sâu, vì tôi đã mở cửa và đi đến trước mặt người trong phòng. 

Chương 3 - Cái miệng nhỏ và bộ ngực trắng ngần của mẹ

Khi thức dậy vào ngày hôm sau, tôi quyết định rằng đây là giấc ngủ ngon nhất mà tôi có được trong vài ngày qua kể từ khi tôi trở về từ SY. Cảm giác tuyệt vời tối qua cứ hiện lên trong tâm trí tôi. Đây hẳn là lần xuất tinh thú vị nhất mà tôi từng có. Tôi chưa bao giờ cảm thấy tốt như vậy. Hơn nữa, lời mẹ nói trước khi đi đêm qua cũng mang đến cho tôi sự mơ màng vô hạn. Mẹ tôi không nói gì với cái chết, điều đó đã biến những khả năng vô tận thành hiện thực. Có thể mẹ hy vọng đây là lần đầu cũng như lần cuối, nhưng sau khi đã cho con hương vị thơm ngon như vậy, làm sao con có thể buông tha mẹ, một người vợ? Đặc biệt là đêm qua, khuôn mặt ngượng ngùng của mẹ có thể mang lại cho tôi khoái cảm mãnh liệt chỉ bằng lòng bàn tay của mẹ. Vậy nếu mẹ tôi dùng miệng thì sẽ có cảm giác như thế nào? Sẽ như thế nào nếu...nếu...tôi có thể xuất tinh vào miệng mẹ? Khi tôi nghĩ về cái miệng hơi hé mở của mẹ tôi, nếu nó chứa đầy tinh dịch của tôi sẽ trông như thế nào? Thổi kèn... Tôi cần một kế hoạch. 

Tôi không làm điều gì khác thường trong vài ngày tới. Một mặt là để mẹ tôi bớt cảnh giác để tôi có thể thực hiện kế hoạch của mình. Mặt khác, nó còn khiến mẹ tôi quay lại thái độ kiêu hãnh ban đầu. Nhưng không có gì cả. Đây phải là nguồn dự trữ nội tâm của một người phụ nữ và một người mẹ, đồng thời cũng phải là tuyến phòng thủ cuối cùng của họ. Đây là điều tôi không thể vội vàng. Việc duy nhất tôi phải làm bây giờ là nấu cá từ từ, từ từ ăn mòn chiếc quần lót đáng tự hào của mẹ. Nếu có thể để mẹ thủ dâm mở cửa, thì điều tôi phải đối mặt bây giờ là làm sao cởi bỏ bộ quần áo quấn quanh người mẹ trong nhà. 

Tuy nhiên, sự bình tĩnh này không kéo dài được lâu. Không lâu sau, tôi có lần nhờ mẹ giúp tôi thủ dâm. Sau lần trải nghiệm đầu tiên, mẹ tôi cảm thấy rào cản tâm lý của mình lần này đã nhỏ đi rất nhiều. Tuy lần này cô rất ngại ngùng nhưng cô không còn do dự như lần trước, kỹ thuật cũng tốt hơn. Lần này tôi xuất tinh 2 lần mới hỏi mẹ. Điều này khiến mẹ tôi nghĩ rằng tôi khó xuất tinh. Tôi nói với mẹ rằng đó là vì chỉ riêng đôi tay của tôi không đủ để kích thích tôi. Mẹ tôi hỏi tôi làm cách nào để kích thích nó nhiều hơn. Tôi đề nghị mẹ dùng miệng nhưng mẹ tôi từ chối một cách chính đáng. Mẹ tôi nói với tôi rất nghiêm túc:

"Con phải biết ta là mẹ của con, chúng ta có quan hệ mẹ con, hiện tại ta giúp con như vậy là vì sợ con không hiểu mà làm loạn thân thể của mình. Con phải nghĩ đến chuyện khác. Nếu con lại đưa ra yêu cầu quá đáng như vậy, con sẽ không bao giờ nghĩ tới nữa. Con có tin chuyện này ta đã nói với cha con không?"

Lời cảnh báo của mẹ khiến tôi phải kiềm chế một lúc, nhưng khi mẹ giúp tôi thủ dâm hơn 40 phút thì mẹ không thể chịu đựng được nữa, vì mẹ tôi không thể nào thủ dâm cho tôi trong thời gian dài như vậy mỗi lần, thứ nhất là vì tay tôi sẽ rất mỏi, thứ hai là vì mẹ tôi sợ bố tôi đột nhiên phát hiện ra. Tôi thấy mỗi lần mẹ thủ dâm cho tôi, da trên người tôi sẽ rất đỏ, đặc biệt là mặt tôi trông rất dễ thương. 

Sau lần đó mẹ tôi lại nhắc đến chủ đề này. Lần này tôi không yêu cầu cô ấy dùng miệng. Tôi ngập ngừng và nói rằng tôi muốn chạm vào ngực mẹ. Mẹ tôi trừng mắt nhìn tôi và phớt lờ tôi. Cô ấy dọn dẹp xong và rời đi như thường lệ, nhưng tôi nghĩ thái độ của cô ấy có nghĩa là cô ấy đã ghi nhớ lời tôi nói. Có vẻ mẹ còn thụ động, nên thêm chút lửa. 

Một hôm tôi bước vào bếp và thấy mẹ tôi đang thay bóng đèn trên ghế. Tôi bước tới và mời tôi đến nhưng mẹ tôi nói không. 

Mẹ tôi tuy cao 1m70 nhưng chỉ có thể làm những việc như thay bóng đèn. Tôi nhìn thấy mẹ em đang cố gắng vươn tay lên trên, đôi chân nhỏ hướng lên trên, dùng đôi tay dang rộng kéo quần áo quanh eo, để lộ vòng eo trắng nõn. Bụng cô hơi chướng lên. Tuy không nhiều nhưng nó lại thể hiện sự quyến rũ hơn. Trông vòng eo của mẹ tôi rất gợi cảm. Tôi nghĩ đến cảnh mẹ thủ dâm tôi vào ban đêm, vòng eo trắng như tuyết đó khiến tim tôi nóng bừng. Tôi nói: “Mẹ ơi, nguy hiểm quá. Con sẽ giúp mẹ”. Nói xong, không đợi mẹ trả lời, tôi bước tới, dùng hai tay ôm lấy phần thịt mềm mại ở eo mẹ. Tôi đặt bàn tay nóng hổi của mình lên làn da mềm mại của mẹ, cảm nhận được hơi ấm và sự mềm mại của mẹ rồi nhéo nhẹ. 

Mẹ rõ ràng không ngờ tới hành động đột ngột của tôi, cơ thể mẹ lắc lư không vững vì ngạc nhiên. Khi tôi ôm lấy eo mẹ, mẹ bắt đầu vặn vẹo, cố gắng thoát khỏi tay tôi. Sự rung chuyển dữ dội khiến mẹ tôi càng đứng không vững. Bất ngờ, mẹ tôi ngã xuống đất. Tôi vội ôm lấy mẹ để tránh cho mẹ ngã xuống đất nhưng lại vô tình vấp phải chiếc ghế đẩu dưới chân mẹ. Tôi và mẹ lăn xuống đất. Khi tỉnh lại, tôi thấy tôi và mẹ đã ngã xuống đất. 

Tôi phát hiện hai tay mình ôm lấy mẹ, một tay vòng qua lưng mẹ, tay còn lại vốn đang vuốt ve vòng eo mềm mại của mẹ đã được quấn trong quần áo. Tay tôi cử động nhẹ và bắt đầu xoa bóp eo mẹ. 

Lúc này, mẹ tôi mới tỉnh lại và phát hiện chúng tôi ôm nhau thân mật như muốn rời xa tôi. 

Tôi nhanh chóng giả vờ lo lắng và hỏi mẹ: “Mẹ ơi, con đã không quan tâm đến mẹ. Tất cả là lỗi của con. Con đã không giúp mẹ”. Tôi nhìn mẹ chăm chú. Có lẽ mẹ tôi đã bị lời nói của tôi lừa dối. Cô ấy nhìn tôi ngơ ngác và không nói nên lời. Tôi nhìn mẹ hơi há miệng, vô thức hôn mẹ. 

Mẹ mím chặt môi để chống cự nên tôi hôn lên môi mẹ như thế này. Tôi không biết nụ hôn thực sự là như thế nào, tôi chỉ bắt chước thôi nên không cảm thấy có gì đặc biệt ngoại trừ sự mềm mại và một chút hương thơm. Tôi tiếp tục cố gắng đẩy nó đi bằng lưỡi của mình. Khi ngón tay phải của tôi co giật, tinh dịch của mẹ tôi chảy ra róc rách, và môi tôi giãn ra. Lúc này, miệng mẹ hơi hé mở, tôi thọc lưỡi vào miệng mẹ. Ai mà ngờ được rằng một khi vào cuộc sẽ biết được lợi ích. Miệng mẹ ướt và trơn trượt. Khi lưỡi tôi chạm vào lưỡi mẹ, đầu lưỡi tôi có một cảm giác như điện giật nhẹ. Đương nhiên, tôi không chịu buông bỏ niềm vui sướng đó, lưỡi tôi cứ quấn lấy lưỡi mẹ. Lúc đầu mẹ muốn trốn, nhưng thực sự không có nơi nào để trốn. Cô ấy bị quấn chặt và bị lưỡi của tôi hút lấy. 

"Hmm... ừm... ừm... xèo xèo... xèo xèo... ừm..."

Mẹ gần như không còn phản kháng nữa, để cho lưỡi tôi khuấy động trong miệng mẹ, thậm chí còn vô tình mút lấy chiếc lưỡi tôi lè ra. Tôi hôn mẹ say đắm, một tay xoa ngực mẹ, tay kia chọc ghẹo âm đạo của mẹ dưới quần lót. 

Hồi lâu mẹ đẩy tôi ra, thở hổn hển. Tôi biết mùi vị sau khi ăn tủy nên tôi cầu xin: Mẹ ơi, lại đây. Tôi hôn anh lần nữa. Lần này tôi đã tiến bộ. Tôi ngậm chiếc lưỡi thơm của mẹ vào miệng và từ từ nếm thử. Mẹ tôi cũng say sưa trước nụ hôn dịu dàng của tôi. Hôn không biết bao lâu, lưỡi tôi có chút tê dại, nhưng tôi lại nhớ cảm giác của lưỡi mẹ. 

Một lúc sau, mẹ chợt kéo tay tôi ra khỏi môi đang hôn.

