============================================================
  Biến vợ thành người đàn bà dâm đãng
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e6%8a%8a%e4%ba%ba%e5%a6%bb%e6%90%9e%e6%88%90%e6%85%be%e5%a5%b3/
  Ngày       : 2023-02-15
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Thầy trò, Đô thị, Bạo lực
============================================================

Tôi 22 tuổi. Tôi chuyển đến đây ở nhà mới cách đây một năm và gặp chị gái hàng xóm. Hãy lắng nghe trải nghiệm của tôi...

Về nhà mới được một thời gian, tôi phát hiện ra người hàng xóm đối diện sống cùng một cô em gái trẻ trung xinh đẹp. Tôi không ngờ cô ấy đã lập gia đình và có một cô con gái khoảng 4 tuổi. Cô ấy khoảng 27 tuổi, có thể coi là một thiếu nữ nhưng tôi vẫn thích gọi cô ấy là chị. 

Cô ấy có dáng người cao, cao khoảng 1,72 mét (cô ấy rất cao phải không?), với mái tóc dài quấn khăn choàng màu đỏ tím, dáng người bụ bẫm và duyên dáng, cặp đùi dài và khỏe thường kết hợp với tất đen, và cặp mông săn chắc và cao có thể được tưởng tượng qua chiếc quần, và bộ ngực đầy đặn của cô ấy dựng đứng. Tôi đã quan sát cô ấy từ lâu và thường chỉ chào khi gặp cô ấy. Tôi quen gọi cô ấy là chị. 

Chồng cô là một người đàn ông giàu có, thường xuyên lái xe đi làm và hiếm khi về nhà. Có lẽ anh ta là một ông chủ. Con gái cô đang học mẫu giáo và về nhà một lần vào cuối tuần. Cô ấy hầu như ở nhà một mình nên chắc cô ấy rất cô đơn. 

Cô ấy là một nữ thần hoàn hảo trong lòng tôi, và tôi đã luôn tìm kiếm cơ hội để được gần gũi với cô ấy... Tôi luôn nghe lời chị gái khi cô ấy tan làm về nhà. Tiếng giày cao gót trên cầu thang thật rõ ràng và ngọt ngào. Cô ấy thường mặc trang phục đi làm, phong thái thanh lịch và quyến rũ. Tôi có thói quen để giày ngoài cửa khi về nhà. Gia đình tôi sống ở tầng cao nhất của tòa nhà, mỗi tầng có hai hộ gia đình nên thường không có người ra vào. Có lẽ chị tôi không muốn mang bụi đất từ ​​ngoài vào nhà nên để giày ngoài cửa. 

Mỗi khi cô ấy vào nhà, tôi ngửi giày và dùng lưỡi liếm chỗ chân cô ấy bước đi. Nó mang lại cảm giác thực sự dễ chịu, với mùi hương đặc trưng của một người phụ nữ trưởng thành. Đôi khi cô ấy cũng đi giày bình thường. Tôi thích cô ấy đi giày dày như bốt và giày du lịch nhất. Mỗi lần cởi ra là có mùi rất nồng, có khi còn ngửi thấy mùi hơi hôi. Mùi này làm tôi say nhất. Đôi giày của người đẹp quyến rũ tôi. Tôi luôn muốn tận mắt nhìn thấy em gái tôi trông như thế nào khi khỏa thân và khi bị làm tình trông như thế nào...

Một đôi giày đã khơi dậy câu chuyện sau đây...

Chị tôi thường dịu dàng và cảm động. Tôi cảm thấy xấu hổ mỗi khi nói chuyện với cô ấy, nhưng giọng nói của cô ấy luôn chạm đến trái tim tôi...

Cơ hội cuối cùng đã đến với tôi...

Một hôm tôi ở nhà một mình. Tôi ra ngoài đổ rác và khi về thì cửa khóa, tôi không lấy chìa khóa. Vào một ngày nắng nóng, tôi cởi trần và mặc quần đùi. Tôi không biết phải làm gì. Ra ngoài đường như thế này có chút không đứng đắn... Đang lo lắng thì nghe thấy tiếng chị tôi đi lên lầu. Chắc cô ấy vừa gửi con gái tôi đi mẫu giáo. 

Tôi xấu hổ đến mức muốn tìm một chỗ để lẻn vào, người phụ nữ mà tôi ngưỡng mộ đã nhìn thấy cô ấy trong bộ váy này trông như thế nào... Vì tôi đã ở trên đỉnh nên tôi thực sự rất khó xử... Cứ như vậy, chị tôi xuất hiện trước mặt tôi... Chuyện gì đã xảy ra vậy? Tại sao bạn lại đứng ở cửa? Chị tôi hỏi với vẻ lo lắng. À, tôi vừa đi đổ rác. Lúc về thì cửa khóa rồi, vào không được, xấu hổ mà nói. 

Thôi, cậu đến nhà tôi trước và đợi gia đình cậu về. Bằng cách này, tôi đã nắm bắt nhầm cơ hội... và bắt đầu cho cuộc sống tương lai của mình. 

Trong phòng chỉ có hai chúng tôi, ban đầu tôi hơi lo lắng, cộng với sự phấn khích do sự phấn khích gây ra. Bạn xem TV một lúc. Trời nóng quá. Tôi đi tắm cho mát. Tivi đã được bật. Tôi đang điên cuồng tìm kiếm những chương trình TV nhàm chán, nhưng mắt tôi lại nhìn về hướng phòng tắm, tim tôi càng đập mạnh hơn. Tôi tự nghĩ: Đây thực sự là cơ hội trời ban, mình phải nắm bắt nó, và vì ở đây chỉ có hai chúng ta nên mình có nên vào thẳng phòng tắm trêu chọc cô ấy không? Tôi thực sự đầy tinh dịch, và tâm trí tôi đầy những ý nghĩ dâm ô và xấu xa. 

Nước nóng từ vòi hoa sen cuốn trôi mệt mỏi trong ngày, cơ thể trắng nõn và gập ghềnh tỏa ra mùi hương quyến rũ. Tôi tưởng tượng cô ấy đang thủ dâm trong phòng tắm, đôi bàn tay thon dài nhào nặn bộ ngực trắng nõn, núm vú cương cứng, tinh dịch hòa với nước tắm, dùng vòi xoa bóp âm đạo quyến rũ của mình... cô ấy rên rỉ...

Nghĩ đến đây... Em gái tôi vừa tắm xong đi ra, mùi thơm trên cơ thể lan tỏa khắp không khí. Mùi thơm quá ~ Cô ấy đứng trước mặt tôi bằng đôi chân trần, chỉ mặc một chiếc váy lụa trắng rất mỏng, bên trong chỉ có một chiếc quần lót. Cặp đùi tròn trịa của cô gần như lộ ra hoàn toàn, bộ ngực tròn trịa nâng đỡ chiếc váy lụa trong suốt. Hơi nước trên người cô vẫn bốc lên, mặt cô có chút hồng hào vì hơi nước. Em trai tôi nhanh chóng cương cứng. Tôi không thể chịu đựng được. Điều này có cám dỗ tôi không? 

Thời tiết quá nóng. Bạn có muốn đi tắm không? Cảm ơn, không còn rắc rối nữa. Tôi hào hứng nói (vẻ quyến rũ đó sẽ khiến ai cũng phấn khích khi nhìn thấy). Sau vài câu trò chuyện ngắn ngủi, chị tôi lấy trong tủ lạnh ra hai chai bia lạnh đưa cho tôi. 

Sau đó uống chút nước để giải nhiệt. Tôi không thể chịu được cái thời tiết điên rồ này. Tôi sẽ uống cùng bạn. Sau đó, cô ấy rót cho tôi một ly. 

Thời gian lặng lẽ trôi qua, và những tư tưởng tà ác trong đầu tôi cứ chiếm giữ trái tim tôi. Hơn nữa, cộng thêm tác dụng của bia, lúc này ý nghĩ càng lúc càng mạnh mẽ nhưng tôi vẫn thiếu dũng khí. 

Mặt chị tôi đã hơi đỏ, chúng tôi vừa xem TV vừa trò chuyện. Lúc này trên màn hình xuất hiện cảnh một nam một nữ hôn nhau. Tôi bồn chồn, và trong cơn say, tôi đặt tay lên đùi em gái và bắt đầu vuốt ve. Cô ấy giật mình và hỏi tôi đang làm gì vậy. Tôi không nói gì, chậm rãi đưa tay vào trong áo lụa, cọ xát âm đạo của cô ấy qua lớp quần lót. Cô ấy cố đẩy tay tôi ra, còn tôi thì cứ dùng thân mình ấn cô ấy xuống giường. Tay tôi nhanh chóng và liên tục vuốt ve phần dưới của cô ấy. Cô ấy muốn hét lên, nhưng tôi đã dùng miệng chặn cái miệng nhỏ nhắn quyến rũ của cô ấy lại. Dưới sự ma sát dữ dội của những ngón tay của tôi, quần lót của cô ấy nhanh chóng bị ướt một vùng rộng lớn. 

Tôi thọc lưỡi mình vào cái miệng nhỏ nhắn của cô ấy và liếm cái lưỡi ngọt ngào của cô ấy. Cô ấy dần dần ngừng vùng vẫy và ăn lưỡi của tôi một cách thích thú, thỉnh thoảng lại phát ra những tiếng vo ve nhẹ từ cổ họng. Có vẻ như rượu đã có tác dụng với cô ấy nên tôi cởi chiếc quần lót ướt át của cô ấy ra và trêu chọc môi âm hộ ấm áp của cô ấy. Mút lưỡi, cảm giác tuyệt vời không thể tả. Cô ấy liên tục phun nước bọt vào miệng tôi. Nước bọt của chúng tôi hòa vào miệng nhau và chúng tôi nuốt chúng cùng nhau. 

Rồi sẽ bước vào một khoảnh khắc còn tuyệt vời hơn nữa… Tôi cởi áo lụa của cô ấy và rẽ sang hai bên. Hai bộ ngực cỡ E trắng nõn và mềm mại chợt hiện ra trước mặt tôi. Họ cao và có quầng vú lớn màu hồng kiểu phương Tây. Miệng tôi chảy nước miếng khi nhìn thấy. Tôi cắn cô ấy không chút do dự. Tôi không biết là mình đã dùng lực quá mạnh hay cô ấy quá nhạy cảm ở đó. Cô hét lên. 

Vết cắn của tôi có làm bạn đau không? Xin lỗi? Tôi nói một cách ác độc. 

Vâng, nó ngứa. Đừng dùng lực nhiều như vậy. Với làn da hồng hào, lần đầu tiên cô ấy trả lời tôi. 

Hóa ra là cô ấy đang tận hưởng nó. Con đĩ nhỏ thường ăn mặc sang trọng này hóa ra lại là một con cáo nghịch ngợm trên giường. Xem liệu tôi có chăm sóc cô ấy đúng cách không. Tôi thầm nghĩ cách chơi với cô ấy một lúc. Một tay tôi đang tấn công phần thân dưới của tôi, còn tay kia đang xoa bóp ngực tôi. Núm vú đứng thẳng. Tôi liếm mạnh núm vú cứng cáp, mút nhanh và chậm. Vì lý do nào đó, sữa chảy ra. Lúc đầu tôi rất ngạc nhiên. Con gái 4 tuổi của tôi chắc đã ngừng bú mẹ từ lâu. 

Không, sữa lãng phí, đừng vắt ra, a... a... sao có thể lãng phí được? Chẳng phải tôi đã uống hết rồi sao? Nó có vị rất ngon. Bạn, một bà mẹ trẻ, có rất nhiều sữa! Tôi không ngờ ở tuổi này mình vẫn có thể uống được sữa mẹ. Haha, tôi chắc chắn sẽ nếm thử nó một thời gian. 

Nó có thực sự ngon đến vậy không? Chồng tôi không thích nó. Cô ấy ngượng ngùng hỏi tôi trong khi bóp nó và uống nó. Nó có vị chát. Bạn có muốn tôi vắt một ít ra và nếm thử không? 

Không, tôi sẽ không uống nó, xấu hổ quá. 

Vừa nói tôi vừa cúi mặt xuống. Cô ấy có lông mu dày và gọn gàng, dưới lông mu của cô ấy có một nơi rất thiêng liêng. Bây giờ trời như muốn mưa. Tôi trêu chọc âm vật của cô ấy, tách hai môi âm hộ dày đặc ra, đưa một ngón tay vào hang thèm muốn và bơm cô ấy một cách nhàn nhã. Tinh dịch lại bắt đầu chảy ra và tiếng rên rỉ của cô ngày càng to hơn. Tôi bắt đầu đẩy nhanh bằng hai ngón tay và tinh dịch chảy ra như suối. 

Ah...ah...ừm...chậm lại...đừng...chị tôi hét lên đầy thèm khát.

Chị thật là dối trá. Phần dưới miệng của cô ấy thành thật hơn bạn rất nhiều. Phần trên nói chậm hơn, nhưng phần dưới càng ngày càng vui hơn. Hãy nhìn xem, có rất nhiều nước. Nó đã khô quá lâu rồi. Tôi đặt miệng lên đó, liếm tinh dịch tràn ra từ âm hộ của mình rồi nhẹ nhàng chạm vào lỗ bằng đầu lưỡi. 

Bẩn thỉu quá phải không...chồng tôi chưa bao giờ làm thế với tôi cả

Anh không sao đâu, miễn em vui là được. Bạn thật có lỗi khi có một người chồng như vậy, tôi thấy tiếc cho bạn. 

Mặt chị tôi bỗng đỏ bừng: Không, đừng nói thế...

Được rồi, bây giờ tôi đã làm cho bạn hạnh phúc, đã đến lúc bạn phải làm cho tôi cảm thấy thoải mái. Nói xong tôi cởi quần short ra. Con cặc của tôi không thể chịu đựng được sự cô đơn nữa. Tôi phủi sàn và đứng dậy với tư thế ngẩng cao đầu. 

Nó quá lớn. Bạn không già đến thế đâu. Cái này thật sự không nhỏ. Nó lớn hơn của chồng tôi rất nhiều. Lúc này chị tôi đã ra khỏi giường, đang quỳ dưới đất chờ đợi. 

Đừng so sánh tôi với chồng bạn. Nếu tôi làm vậy, có nhiều điều sẽ làm bạn ngạc nhiên hơn nữa. Để tôi chỉ cho bạn từng cái một, được chứ? Nữ thần của tôi điên cuồng ngậm con cặc to lớn của tôi trong miệng, đôi bàn tay ngọc trắng nhanh chóng đùa giỡn với dương vật, lưỡi không ngừng di chuyển trong miệng, vòng quanh con cặc dày đặc của tôi, miệng quấn quanh quy đầu, đầu lưỡi nhẹ nhàng chạm vào mắt ngựa. Thật là thoải mái. Tôi chưa bao giờ tưởng tượng rằng cô em gái xinh đẹp và trưởng thành của người hàng xóm lại cho tôi bú cặc. 

Chị ơi, kỹ năng của chị giỏi quá, em không thể nhịn được nữa. Tôi có thể khởi động không? Nhanh quá. Của ngươi tuy lớn, nhưng tại sao lại yếu như vậy? Nó chỉ ở trên bề mặt thôi. Vẻ ngây thơ, đùa giỡn của chị tôi thật đáng yêu. Nó khác xa với dáng vẻ con cáo quyến rũ vừa rồi. 

Ai nói đây là lần đầu tiên của tôi, kỹ năng của em gái tôi rất tốt, nhưng bạn sẽ hối hận nếu chế nhạo tôi. Lúc đó đừng khóc và cầu xin tôi nhé. 

Bạn muốn xuất tinh ở đâu? Mặt hay miệng? Tôi có nghe thấy đúng không? Người chị thanh lịch của tôi thực sự đã cho phép tôi xuất tinh vào miệng và mặt. Cô ấy quả thực là một con chó cái, nhưng lớp bề ngoài đạo đức giả vẫn chưa bị xé bỏ. Tôi thực sự rất hãnh diện. Anh ấy hào hứng nói: Thật sự có thể sao? Trong miệng thế có ổn không? 

Thôi nào, tôi đã sẵn sàng. Sau đó, cô lại ngậm con cặc vào miệng. Tôi ấn đầu cô ấy và đẩy con cặc vào và ra khỏi miệng cô ấy một cách nhanh chóng. Khi nó chạm vào cổ họng, cô buồn đến mức rơi nước mắt. Tôi không quan tâm đến người đẹp và thương hại cô ấy, nhanh chóng đâm cô ấy nhiều nhát. Cô không thể chịu nổi và bắt đầu nôn mửa. Nhìn bộ dạng đáng thương này, tôi vẫn cảm thấy đau lòng. 

Chị ơi, đây là phần thưởng cho sự mỉa mai vừa rồi của chị. Bạn vẫn có thể kiên trì được không? Bạn vẫn muốn giúp tôi kiêm. 

Ngươi thật xấu xa, sao dám trả thù ta, để xem ta trừng phạt ngươi thế nào. Anh nắm lấy dương vật của tôi và mút nó thật mạnh. Lần này anh thậm chí còn thành thạo hơn trước. Cuối cùng, anh ta không thể chịu được cú đánh và xuất tinh khắp miệng em gái tôi, với một ít vẫn còn đọng trên khóe miệng của em gái tôi. 

A, thật thoải mái. Chị ơi, chị thật tuyệt vời. Anh à, em tin chắc rồi~~~~. Con chó cái chớp mắt, nuốt hết tinh dịch, liếm sạch vùng xung quanh miệng. Cô ấy nói: “Có nhiều chất lỏng, rất dính. Đã lâu rồi anh không xuất tinh phải không?” Em có chút xấu hổ, chị ơi, không ngờ từ nay chị sẽ nuốt lời và gọi chị là em gái khốn kiếp. 

Cái này tốt cho da phụ nữ nên muốn nuốt luôn. Chồng tôi cũng nói như vậy. Nụ cười trông hơi giống một người phụ nữ quyến rũ. 

Ồ, chồng bạn nói đúng về điều này. Vài phút trôi qua, cậu em lấy lại sức và định làm lại. Vừa nói tôi vừa bắt đầu xoa bóp bộ ngực đầy sữa của em gái mình. Sữa chảy ra sau khi vắt. Tôi đẩy cô ấy xuống giường và hôn lên mặt và miệng cô ấy. Có một nụ cười trên khuôn mặt em gái tôi, đáp lại tôi theo cách tương tự. Chúng tôi hôn nhau say đắm, tay tôi lại một lần nữa chạm vào khu rừng đen rậm rạp của cô ấy. 

Bạn vẫn muốn đến, bạn không mệt sao? Tên khốn này, ngươi chạm vào ta nhiều quá đấy, hee hee~. Vẻ mặt dâm đãng của cô ấy rõ ràng đang cố gắng quyến rũ tôi, và cô ấy vẫn đang giả vờ vô tội. Tôi giả vờ như không nghe thấy và chậm rãi vuốt ve cô ấy. Con chó cái ngày càng can đảm hơn và bắt đầu trở nên thụ động hơn. Cô ấy đẩy đầu tôi về phía âm hộ của cô ấy, ấn thật mạnh, kẹp đầu tôi vào giữa hai đùi trong đầy đặn của cô ấy, mũi và miệng tôi dính sâu vào sự ẩm ướt ấm áp của cô ấy. Cô ấy dùng tay ôm đầu tôi và xoa xoa môi âm hộ của mình một cách tuyệt vọng. Nước mật ong chảy ra từ âm hộ của cô ấy và rửa mặt cho tôi. Tôi chưa bao giờ có cảm giác ấm áp như vậy. Tôi đưa tay xuống dưới mông cô ấy, nắm lấy hai cái mông đầy đặn, mềm mại và dịu dàng. 

Ôi... ugh... thoải mái quá... à... Tôi chưa bao giờ cảm thấy thoải mái đến thế. Cô thở hổn hển dữ dội và hú lên một cách trơ trẽn như một người phụ nữ trưởng thành bất mãn. 

Không, thôi nào... vào đi... để tôi thỏa mãn đã. 

có nghĩa là gì? Chị tôi muốn nói rõ hơn nhưng tôi không hiểu. Tôi cố tình khơi dậy ham muốn tình dục của cô ấy. 

Tôi muốn anh trai cô vào, làm tôi dễ chịu hơn, đụ tôi chết đi, tôi không quan tâm nữa. Người chị bị ham muốn tình dục cuốn đi không có chút xấu hổ nào cả. 

Tôi sẽ nhảy vào. Hãy sẵn sàng nhưng đừng khóc. Tôi nắm lấy mắt cá chân của cô ấy bằng cả hai tay và ấn chúng vào hai bên đầu của em gái tôi. Âm hộ đĩ điếm của cô ấy hoàn toàn lộ ra trước mắt tôi. Con cặc đang cương cứng đột ngột đưa vào âm đạo đầy tinh dịch của cô. Cô rên rỉ như một con chó cái, nắm chặt chân cô và đẩy cơ thể cô xuống. Con cặc của cô ấy đã đụ âm hộ xinh đẹp của cô ấy một cách dữ dội. Tiếng xì xụp vang khắp căn phòng. Tinh dịch ngày càng chảy ra nhiều hơn, ga trải giường ướt đẫm. 

Đụ chết con khốn này, đồ đĩ điếm nhỏ bé, bắt ngươi phải khóc lóc và cầu xin sự thương xót. 

Ôi... ừm...đụ tôi chết đi, đụ tôi cho thỏa thích, tôi là một con khốn, để tôi phát điên đi, ừm...ah... Cô ấy vặn vẹo cơ thể một cách tuyệt vọng, và đầu cô ấy lắc lư. 

Sau khi đụ cô ấy ở tư thế này một lúc, tôi kéo cô ấy lại và yêu cầu cô ấy dùng chân ôm eo tôi và đặt chân cô ấy vào mông tôi. Cô ấy ấn xuống tôi để đụ cô ấy. Tôi đã chủ động đụ cô ấy thêm nhiều hiệp nữa. Với ánh mắt dâm đãng đó, tôi muốn chơi với cô ấy nên tôi không thúc nữa: Tôi mệt rồi, hôm nay chỉ vậy thôi. Nếu tôi muốn tiếp tục, tôi phải nói những điều tốt đẹp. 

Anh ơi, đừng dừng lại. Tôi chưa bao giờ cảm thấy tốt như vậy. Đây là lần đầu tiên tôi biết tình dục thoải mái đến thế nào. Làm ơn, hãy đụ tôi đến chết đi. Dưới đó nóng quá, như thể có hàng trăm con bọ đang bò chung quanh vậy. Tôi cần một cây gậy mạnh như vậy để chọc nó. Nó ngứa quá. Bạn có thể tiếp tục được không? Làm ơn, em sẽ nghe lời anh trong mọi việc, cứ đụ em bao nhiêu tùy thích... Em gái dâm đãng hét lên cầu xin.

Tôi đụ cô ấy một lúc nữa, điều này khiến ham muốn tình dục của cô ấy càng mạnh mẽ hơn. Anh ấy lại cầu xin tôi: Đi nhanh hơn, dùng lực nhiều hơn, đừng đùa giỡn với tôi nữa, để tôi lên đỉnh đi, anh bạn tốt ~~~. 

Được rồi, nhưng bạn phải dựa vào tôi trong mọi việc để tôi có thể làm bạn thoải mái. 

Được rồi, tôi sẽ làm bất cứ điều gì bạn muốn, tôi là nô lệ của bạn, bạn có thể làm bất cứ điều gì bạn muốn, hãy đụ tôi đi, tôi thật hứng tình. 

Người vợ 27 tuổi chưa bao giờ cảm thấy chuyện chăn gối tuyệt vời đến thế, còn chồng cô cũng chưa bao giờ mang lại cho cô nhiều khoái cảm đến vậy. Loại đàn ông chỉ cần hợp với anh là đủ, anh không quan tâm đến cảm xúc của người phụ nữ khi anh hạnh phúc. Người vợ có được hạnh phúc từ một người đàn ông không phải chồng mình và lần đầu tiên bộc lộ đam mê. Phụ nữ sau khi sinh con là đối tượng cần tình dục nhất, nó biến thành ngọn lửa cuồng nộ như ngọn lửa đổ dầu.

Con người thật mà tôi thường đè nén trong lòng lần đầu tiên bộc phát. Vào thời điểm này, phụ nữ là đẹp nhất. Ý nghĩ mà tôi không quan tâm giống như một tâm hồn trong sáng, tự đốt cháy mình bằng ngọn lửa ~ (Chúng ta không nói về chuyện này nữa, đi vào vấn đề chính thôi). Tôi tăng tốc độ đẩy và đụ khoảng hai trăm lần. Tinh dịch phun ra dữ dội và sữa chảy ra. Sự phấn khích dâng trào, cô dùng tay bóp mạnh ngực mình. Sữa bắn tung tóe lên không trung như một đài phun nước, rơi xuống lưng tôi, vương vãi khắp nơi. Con khốn đó rên rỉ và hét lên: Tôi sắp lên đỉnh, nhanh hơn, xuất tinh cho thỏa thích, bây giờ không phải là thời kỳ nguy hiểm, xuất tinh vào bên trong, để tôi cảm nhận một người đàn ông...

Một quả cầu chất lỏng màu trắng ấm vọt ra, âm đạo chứa đầy tinh dịch trộn lẫn với tinh dịch, chảy ra như suối. Tôi nằm trên người em gái tôi và thở hổn hển, ngực kề ngực, mặt đối mặt. Mồ hôi trộn lẫn, căn phòng tràn ngập mùi mồ hôi, tinh dịch và tinh dịch hỗn hợp. …

