============================================================
  Busty SỮA. bán thuốc kích thích tình dục hãy để tôi fuck cô ấy
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e8%b3%a3%e6%98%a5%e8%97%a5%e7%9a%84%e8%b1%90%e6%bb%bf%e7%86%9f%e5%a9%a6%e8%ae%93%e6%88%91%e6%93%8d%e4%ba%86/
  Ngày       : 2021-04-29
  Tags       : Loạn luân, Thầy trò, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Đô thị, Featured, Bạo lực
============================================================

Nữ nhân bán nước hoa kích dục vốn muốn mua sản phẩm của nàng, không ngờ lại giao đến tận cửa cho ta đụ. Ai yêu cầu cô ấy làm loại sản phẩm đó và phải sexy như vậy? Nhưng dù sao thì tôi cũng đã trả tiền nên nó không miễn phí! Hơn nữa, cô ấy cũng thích thú nên mọi chuyện rất cân bằng. 

Bây giờ nghĩ đến bộ dáng khêu gợi của người phụ nữ đó, trong lòng tôi vẫn cảm thấy ngứa ngáy. Tôi thực sự muốn có cơ hội đấu tập với cô ấy một lần nữa. Tôi mong cô ấy vẫn có thể coi tôi như người tình bất ngờ của mình và nhớ lại niềm vui ngày ấy. 

Sau đây là một số kinh nghiệm mách bạn, sau này bạn đừng quay lưng với người bán hàng khi gặp họ nhé! Có lẽ có một số thứ tốt trong đó! Nếu bạn thân của tôi biết ngày đó Huang Huihui như thế này, chắc chắn anh ấy sẽ hối hận vì đã không làm điều đó. 

Cá nhân tôi thích phụ nữ lớn tuổi hơn. Bộ ngực hình quả lê, hơi xệ và môi âm hộ dày, sẫm màu khiến tôi đặc biệt thích thú, bởi chỉ những ai đã từng đụ nhiều mới có được chiếc lồn màu này. Chúng bụ bẫm, mềm mại, mọng nước và có thể kêu to. Loại sức sống này rất đặc biệt và đặc biệt thú vị khi làm tình. 

Hai cái mông to của Huang Huihui nhô ra như hai ngọn đồi, rãnh mông hõm sâu, có thể dễ dàng nhéo ngón tay của người khác. Hai miếng lồn giống như chiếc lược của con gà trống béo nhất và dày nhất. Bên trong không nông lắm nhưng càng đụ thì càng mạnh. Âm thanh rên rỉ lớn đến mức bạn muốn bịt miệng cô ấy. 

Vào ngày 25 và 6 tháng trước, bạn tôi cùng vài khách hàng đến ăn trưa và hát cùng nhau. Khi chúng tôi đang ăn, Huang Huihui đi đi lại lại ở cửa. Khi chúng tôi chuẩn bị ăn xong, cô ấy gõ cửa và bước vào. 

Cô ấy mặc một chiếc áo sơ mi cổ thấp màu đen và đeo một chiếc túi nhỏ trên lưng khiến bộ ngực của cô ấy trông như sắp lòi ra ngoài. Cô khiêm tốn đưa danh thiếp cho từng người. Vào thời điểm đó, không ai biết cô ấy làm gì và không ai bắt chuyện với cô ấy. 

Cạnh bạn tôi không còn chỗ nên tôi ngồi cạnh cửa, tình cờ bên cạnh còn một ghế trống. Huang Huihui ngồi xuống và giới thiệu cho tôi một loại nước hoa kích thích tình dục, nói rằng nó rất hiệu quả và không có tác dụng phụ. Lúc vui quá, cả ngực cô gần như chạm vào bàn. 

Tôi cứ dán mắt vào cặp vú bự mà không nghe thấy gì. Tôi chỉ nhớ đó là mùi hương tình dục, phần dưới bắt đầu cứng lại. Sau đó, khi bạn thân trả phòng và đứng dậy, Huang Huihui cũng bảo cô ấy muốn mua thì gọi điện cho cô ấy, cô ấy có thể giao hàng đến tận nhà. 

Tôi cứ nghĩ về Huang Huihui, hơi mất tập trung nên chạy về nhà trước hai giờ.

Về đến nhà đã hơn hai giờ. Tôi lấy điện thoại di động và quay số. Có người trả lời cuộc gọi và đó là giọng của Huang Huihui. Tôi hỏi cô ấy ở đâu thì cô ấy nói đang trực ở công ty. Tôi hỏi bạn, bạn có thể giới thiệu sản phẩm cho tôi được không? 

Giọng của Huang Huihui có chút khàn khàn. Nếu bạn nghe nó vào lúc nửa đêm, chắc chắn nó sẽ khiến bạn phấn khích. Cô cho biết, sau khi phụ nữ ngửi thấy mùi nước hoa kích thích tình dục, cô ấy sẽ trở nên hưng phấn trong vòng 15 giây, háo hức giao hợp và dễ đạt cực khoái hơn. 

Giọng nói của cô ấy đột nhiên làm tôi cứng người. Vừa vuốt ve con cặc bồn chồn của mình, tôi cố gắng không để giọng mình phát ra xa lạ, hỏi Huang Huihui: "Làm sao tôi có thể phấn khích được? Hãy mô tả cho tôi biết."

Huang Huihui cười khúc khích: "Bạn vẫn chưa biết à?"

Tôi nói tất nhiên là tôi biết, nhưng tôi không biết phụ nữ cảm thấy thế nào sau khi sử dụng. Tôi cần biết thêm chi tiết trước khi có thể mua nó! Nếu dùng tốt mình có thể giới thiệu cho bạn bè và mua thêm vài chai nữa. 

Huang Huihui khiêm tốn nói: "Toàn thân tôi ấm áp như tắm nước nóng. Cảm giác thoải mái đến mức muốn được ôm và chạm vào. Không chạm vào thì cảm thấy khó chịu. Phần dưới trở nên rất nóng, ngứa và sưng tấy. Tôi chỉ muốn nhét thứ gì đó vào..."

Tôi nói: "Dưới đó ở đâu vậy? Tôi nên nhét cái gì vào đây?" Cặc tôi càng sưng to hơn, tôi dùng tay vuốt ve nó một cách mạnh mẽ. Tôi tưởng tượng ra thân hình bụ bẫm của Huang Huihui, toàn thân cô ấy như bốc cháy. Tôi muốn kéo cô ấy lại và quan hệ tình dục ngay lập tức. 

Huang Huihui nói: "Ừ... chỉ là phần dưới âm đạo nhớ con của nam nhân mà thôi! Lúc đó nó chỉ muốn nam nhân xâm nhập vào mà thôi! Nếu không thâm nhập vào sẽ cảm thấy khó chịu."

Tôi nói, "Nếu không có người đàn ông nào quan hệ với bạn thì sao?"

Huang Huihui nói: "Anh tệ quá! Dù sao nó cũng đầy hơi đến mức cần phải thải ra ngoài. Anh không biết rằng tình trạng đầy hơi của phụ nữ cũng không tệ hơn nam giới. Thật khó chịu... Này! Xung quanh tôi có gì thì chỉ muốn thò vào." Câu nói này gần như khiến tôi vỡ òa. 

Tôi hỏi cô ấy: “Em cũng dùng rồi à? Có thật sự tốt như vậy không?”

"Tôi đã từng sử dụng nó rồi! Nó rất thoải mái và lần nào cũng trông thật tuyệt vời."

"Đẹp thế nào? Bạn có thể miêu tả nó cho tôi được không?"

“Giống như toàn thân tôi đang bồng bềnh, muốn bị xuyên thấu thật mạnh, từ đầu đến cuối, không sợ cứng đến thế nào. Tôi thậm chí không để ý đến người khác đang nhìn, nhưng nó có thể rỉ ra rất nhanh. Sau khi kết thúc, toàn thân tôi như muốn vỡ ra”.

"Ngươi nói cái gì lộ ra ngoài? Ta nghe không rõ." Tôi cố tình nói.

"Đó là dịch âm đạo của phụ nữ!" Huang Huihui giận dữ nói. 

"Bạn có thể có bao nhiêu? Bạn có nhiều dịch âm đạo không?"

"Tôi sẽ không nói cho bạn biết nữa."

"Không! Tôi muốn mua! Sao bạn có thể làm điều này với khách hàng? Nói cho tôi biết, bạn có nhiều dịch âm đạo không?"

"Nhiều." Huang Huihui nói đơn giản. 

"Bao nhiêu tiền? Anh không nói cho tôi biết, làm sao tôi biết anh có thật sự dùng hay không?"

Huang Huihui bị tôi ghì chặt đến mức phải nói: “Có lần ga trải giường bị ướt nên nửa đêm tôi phải dậy thay.”

"Anh không tin em lại lợi hại đến thế. Anh thử xem nhé. Anh sẽ nghe giọng nói của em trong điện thoại. Nếu thật sự hay như vậy, anh sẽ mua ngay một chai."

Huang Huihui do dự: "Bạn có thực sự muốn mua nó không?"

"Tất nhiên, tôi cũng sẽ giới thiệu những người bạn khác đến mua hàng của bạn. Họ đều rất giàu có."

"Được rồi, cậu cứ đợi tôi sẽ thử cho cậu, nhưng cậu không được nói với công ty!"

"Đừng lo lắng! Tôi chỉ muốn biết thêm về tác dụng thực sự. Bạn nói nó có tác dụng rất tốt đối với phụ nữ, nếu không thử thì làm sao biết được?"

Bên kia điện thoại vang lên giọng nói xào xạc. Tôi chưa kịp nghe rõ cô ấy đang làm gì thì đã có một tiếng rên rỉ rất rõ ràng: "Đến... Nóng quá, ngứa quá... Ôi! Khó chịu quá..."

"Có chuyện gì với bạn vậy?"

"Tôi mút nó và cảm thấy chóng mặt, nghĩ rằng ..."

“Em muốn một người đàn ông phải không?”

"Nghĩ."

"Bạn nghĩ gì về tôi?"

"Anh muốn em ôm anh, chạm vào anh, hôn anh. Anh muốn tay em chạm vào phần dưới của anh, khiến anh cảm thấy khó chịu..."

"Bạn cảm thấy khó chịu ở đâu? Âm đạo của bạn có bị ngứa không?"

“Đúng vậy, nó quá căng thẳng, tôi thực sự muốn…”

"Bạn có muốn tôi đụ bạn bằng con cặc của tôi không? Con cặc của tôi to quá." Huang Huihui rên rỉ như một con chó cái nóng nảy. Tôi nói: “Đừng lo, em yêu, em đã cởi quần áo chưa?”

"Tôi không cởi chúng ra, tôi cởi quần ra."

"Anh đang xoa lồn em đấy à?"

Hoàng Huy Huy lớn tiếng nói: "Đúng vậy!"

"Ta bảo ngươi, cho ngón tay vào âm hộ của ngươi..." Lời còn chưa dứt, tôi đã nghe thấy Hoàng Huy Huy rên rỉ, sau đó nghe thấy tiếng nước, tiếng vo ve càng lúc càng lớn, giống như có người thật sự đang đụ cô ấy. Tôi bị kích thích không chịu nổi nên giật ra mấy chục lần rồi phun ra. Tinh dịch bắn ra xa nửa mét.

Khi tôi lấy lại hơi thở, đầu bên kia điện thoại không còn âm thanh nữa. Tôi lớn tiếng hỏi: "Em yêu, em còn ở đó không? Vừa rồi em thấy dễ chịu không?"

Hoàng Huệ Huy thở hổn hển nói: “Tôi cũng vừa mới xuất viện, ghế ướt hết rồi.”

"Cô bé hư, nhớ lau sạch nhé! Bằng không, nếu ngày mai ông chủ của cô đến hỏi đây là chuyện gì, cô sẽ trả lời thế nào?" 

"Hãy để tôi nói, bạn trai tôi và tôi đã làm điều đó cùng nhau!" Hoàng Huệ Huy cười khúc khích.

"Thật đấy, Huang Huihui, tôi nhớ bạn quá. Ngày mai hãy đến chỗ tôi nhé! Tôi muốn mua sản phẩm của bạn."

"Thật sao? Tôi phải tìm bạn ở đâu? Ở công ty?"

"Cái này là ai mua ở công ty? Đây là nhà của tôi. Cái gì, cậu không dám tới à?"

"Ai nói thế? Còn có thể làm gì tôi nữa? Tôi già rồi, kêu không nổi!"

"Em tên gì? Giường à? Anh sợ em muốn anh ngay lập tức. Anh nói rồi, em lớn rồi, anh đã uống thuốc rồi, nhất định sẽ khiến em dễ chịu hơn."

"Không được đâu! Công ty sẽ sa thải tôi nếu điều đó xảy ra."

Tôi sợ cô ấy không đến nên nói: "Đừng lo, tôi nhất định sẽ mua. Cố lên!"

Chỉ sau 8 giờ sáng ngày hôm sau, Huang Huihui đã gọi cho tôi trước khi tôi thức dậy. Khi nghĩ đến vẻ ngoài quyến rũ của Huang Huihui, tôi không khỏi bắn lần nữa. Huang Huihui cho biết công ty của cô ở phía bắc và sẽ mất hơn một giờ để đến đó bằng xe buýt. Tôi gần như không thể không nhờ cô ấy thuê một chiếc taxi. 

Hôm nay Huang Huihui mặc một chiếc áo được xếp ly từ dưới lên ngực và xòe ra ở phía dưới. Mặt trước gần như trong suốt. Cô mặc một chiếc quần crop ở phía dưới, mông và đùi bó sát. Có lẽ vì tối qua nói chuyện điện thoại quá vui nên Huang Huihui vừa gặp đã chào tôi, nói “Xin chào” và liếc nhìn sang.

Cô ấy vẫn còn mang theo cái túi nhỏ chết tiệt đó. Chiếc thắt lưng mỏng được nhét vào giữa ngực cô, phần trước buông thõng lỏng lẻo giữa hai chân cô. Nếu cô bước một bước, nửa chiếc túi sẽ bị nhét vào đường may ở chân cô. 

"Tôi mang đồ tới đây. Một chai 1.500 tệ, cậu muốn mua bao nhiêu chai? Nhanh đưa tiền cho tôi! Tôi phải quay lại công ty thanh toán!"

"Ôi! Cô gái trẻ sao vội vàng thế? Làm sao có thể mua đồ mà không cho người ta xem hàng? Phải làm hài lòng người mua thì người bán mới lấy được tiền!" Tôi mời Huang Huihui ngồi trên ghế sofa, tôi chọn một chiếc ghế và ngồi bên ngoài cô ấy. Khi cúi đầu xuống, tôi nhìn thấy khe nứt sâu và ngửi thấy mùi thơm của thịt. 

"Anh không nghe nói hôm qua tôi đã thử sao? Không phải anh nói nhất định sẽ mua sao?" Huang Huihui dùng mắt chọc tôi ra, giọng nói the thé, lồng ngực run lên khi nói. 

Tôi nghiêng người đến cạnh cô, chống tay vào lưng ghế sofa: “Nói chuyện điện thoại thì biết em đã thử hay chưa! Anh muốn xem em thực sự dùng thử trước khi mua.”

Huang Huihui vẫn nóng lòng muốn bán cho tôi thứ gì đó nên đành phải đồng ý: “Khi tôi thử thì bạn phải cư xử đúng mực.”

"Quy tắc là gì?" Tôi cố tình giả vờ ngu ngốc.

"Quy tắc là khi tôi phản ứng thì không được cởi quần áo, cũng không được ép tôi làm."

"Tất nhiên là tôi không thể ép bạn làm bất cứ điều gì, nhưng nếu bạn nhờ tôi giúp đỡ thì sao?" Tôi kéo cổ áo sơ mi ra, lộ ra cơ ngực: “Tôi có thể tự cởi quần áo của mình!”

Huang Huihui liếc nhìn tôi: "Tốt nhất là đừng cởi nó ra."

"Đây là nhà của tôi! Tôi cởi quần áo thì có liên quan gì đến anh?" Anh ta lấy từ trong túi áo khoác ra 1.500 tệ, đặt lên bàn cà phê: “Nhìn xem, tôi đã chuẩn bị sẵn tiền rồi, anh phải để tôi thử hàng!”

Huang Huihui lấy ra một chai mẫu từ trong túi nhỏ và định mở nó ra. Tôi nhanh chóng ấn vào vai cô ấy: “Cái này đừng thử, cứ mở cái mới ra thử xem. Ai biết hai cái này có chứa cùng một thứ không?”

"Mở ra là phải mua ngay! Hơn nữa, nếu chưa mở ra sẽ càng thú vị hơn." Huang Huihui cau mày nói. 

"Bạn đã dùng thử, ít nhất tôi đã trả tiền cho lọ này. Nếu hài lòng! Tôi sẽ mua thêm vài lọ để tặng bạn bè. Nếu hiệu quả thực tế không tốt như bạn nói, chẳng phải tôi đã nói dối bạn bè sao?"

Huang Huihui không còn cách nào khác ngoài việc mở một cái chai mới, đặt nó dưới mũi cô, ấn một bên lỗ mũi và hít một hơi thật sâu bằng bên kia. Hoàng Huệ Huy mặt đột nhiên đỏ bừng, ngay cả cổ và ngực đều đỏ bừng. Cô ấy miễn cưỡng ngẩng đầu lên và hỏi tôi: "Được rồi!"

"Ta chỉ thấy ngươi đỏ mặt, lại không thấy ngươi thật sự xúc động, hiệu quả không tốt!"

Huang Huihui phải mút mạnh thêm hai lần nữa. Vừa đậy nắp chai, cô ngã sang một bên, thở hổn hển, dùng hai tay gãi gãi trước ngực, dùng hai chân kẹp chặt chiếc túi nhỏ và xoa lên xuống. 

Tôi bước tới đỡ cô ấy xuống, giữ lấy bàn tay đang gãi lên ngực cô ấy: "Ở đây không thoải mái à? Có cần tôi giúp không?" Huang Huihui lắc đầu mạnh mẽ, nhưng cô ấy nắm lấy tay tôi và nhét nó vào trong quần áo của cô ấy. 

Tôi vén áo cô ấy lên và nắm chặt lấy bộ ngực đầy đặn của cô ấy. Tôi nắm lấy núm vú của cô ấy và xoa chúng hai lần. Những chùm nho nhỏ đã đứng dậy. 

“Anh cũng cần nó ở dưới đó à?”

"Ồ... không... cần, không thoải mái..." Huang Huihui đã lắp bắp lời nói của mình, cơ thể cô ấy lên xuống, trông như đang bị đốt cháy bởi ham muốn. 

Tôi nhanh chóng cởi cúc quần của cô ấy, nhét quần của cô ấy vào và nhét cô ấy vào âm đạo của Huang Huihui một cách bật mở. Ngay khi tôi chạm vào âm hộ của Huang Huihui, cô ấy bị rung chuyển dữ dội như thể bị điện giật. Miệng cô tràn ngập sự xuất tinh không rõ ràng, và toàn bộ cơ thể cô đang vặn vẹo. Âm hộ của cô đã nhỏ giọt tinh dịch, và nó nóng đến mức chạm vào cũng thấy nóng.

Tôi đào mấy lần, Huang Huihui hét lên: "Mau lên, nhanh lên, đừng đi qua."

"Bạn đang yêu cầu tôi giúp đỡ?"

"Làm ơn đi, tôi thấy khó chịu quá, chết tiệt! Tôi không thể chịu đựng được nữa."

Không nói một lời, tôi lột xác Huang Huihui từ đầu đến chân như một củ hành tây, mở cửa quần của cô ấy và chĩa con cặc vốn đã tức giận vào khe hở của Huang Huihui. Hai cái lồn mập mạp nóng lòng há miệng nuốt chửng con cặc to lớn. 

Cùng lúc đó, Huang Huihui khóe miệng cũng ậm ừ thoải mái: "Nào! Thôi! Đừng dừng lại, nhanh đưa cho tôi."

Tôi dùng cả hai tay xoa xoa hai bầu ngực to của Huang Huihui như đang ôm mặt, đồng thời đập mạnh vào âm đạo của Huang Huihui. Mỗi lần con cặc to của tôi chạm vào cổ tử cung của Huang Huihui, cú va chạm dữ dội khiến tinh dịch của Huang Huihui bắn ra ngoài. Huang Huihui lắc đầu, ngân nga khàn khàn như đang hát, đệm theo những tiếng ríu rít. 

Một lúc sau, Huang Huihui trợn mắt và hét lên: "Tôi sắp ra ngoài!" Chân cô ấy cứng đờ, âm đạo co thắt và một dòng tinh dịch nóng hổi tràn vào cặc tôi. Cô cảm thấy như thể mình bị hụt hơi và trở nên bất động.

Tôi chưa bao giờ thấy phụ nữ lên đỉnh nhanh đến vậy. Cô bị kích thích đến mức đẩy nó hàng chục lần. Quy đầu của cô bị ngứa và dương vật của cô rung lên vài lần trước khi cô xuất tinh vào tử cung của Huang Huihui. 

Tôi ngồi dậy và thấy Huang Huihui vẫn ở đó với hai chân dang rộng. Tinh dịch trộn lẫn với tinh dịch của tôi chảy ra từ lỗ. Phần lớn mông và mặt ghế sofa của cô ấy đều sáng bóng. 

Hoàng Huệ Huy hồi lâu như say tỉnh lại, yếu ớt cười: "Ngươi thật là người xấu, ngươi thật nghiêm túc!"

"Ta làm sao vậy? Ngươi vừa mới nhờ ta giúp ngươi, ta chỉ là hỏi ngươi có thoải mái hay không thôi!"

"Thật tuyệt."

"Thật tuyệt vời phải không?"

"Tôi chỉ cảm thấy máu đang chảy xuống, giống như chứa đầy nước. Nếu tôi không nhét thứ gì đó vào, máu sẽ không thể tự phân tán được. Nó cũng rất nhạy cảm, chỉ sau vài lần xoa sẽ rỉ ra ngoài."

"Vậy à? Tôi lại đưa tay chạm vào môi âm hộ của cô ấy, Huang Huihui nhanh chóng rút chân lại và nói: "Không được nữa."

"Tại sao không? Nói nhanh đi."

"Nếu bạn hỏi lại, bạn sẽ có một cơn cực khoái khác. Thông thường sẽ có nhiều đoạn cao trào liên tiếp."

“Vậy là cậu vẫn chưa hài lòng à?”

"Nếu bạn không hài lòng về mặt thể chất, bạn sẽ không muốn nó nữa."

"Tôi không hài lòng và không muốn. Tôi mâu thuẫn quá. Sản phẩm của bạn không dễ sử dụng à?"

"Không, không, thực ra cơ thể tôi vẫn muốn."

"Bạn vẫn thích nếu tôi đặt nó vào lại phải không? Thành thật mà nói." Tôi lại bắt đầu xoa bóp bà nội của Huang Huihui, kéo căng hai núm vú. Huang Huihui ậm ừ và nói: "Đúng vậy."

“Nếu tôi vẫn dùng cặc của mình để xâm nhập vào em, em cũng sẽ không từ chối phải không?” Tôi vặn mạnh vài lần, Huang Huihui rít lên đau đớn và trả lời: "Có."

"Vậy chúng ta vào phòng ngủ trên giường lớn chơi đi. Lúc này thật tốt, cơ thể giảm ngứa, ta thật sự nhìn thấy tác dụng của nước hoa kích dục, lúc này mới biết đáng mua!"

Hoàng Huệ Huy cúi đầu suy nghĩ một chút, sau đó bật cười: "Không nhịn được, chúng ta cùng đi với ngươi!" Cô dùng khăn giấy lau mông rồi xách chiếc túi nhỏ vào phòng ngủ.

Tôi cởi quần áo, nằm trên giường, yêu cầu Huang Huihui quỳ giữa hai chân tôi và ăn cặc của tôi. Môi của Huang Huihui rất dày và chắc chắn, khiến em trai cô cảm thấy rất thoải mái. Hai bộ ngực to đầy đặn của cô đung đưa và suýt làm xước ga trải giường. 

Sau khi nuốt được vài phút, âm hộ của Huang Huihui lại bắt đầu ngứa ngáy, tôi không khỏi dùng tay đào nó ra. Tôi lật Huang Huihui lại và đụ miệng cô ấy, sau đó tôi lấy chiếc lược tròn ở đầu giường nói: "Dùng cái này để tự chọc mình! Nhưng đừng cắn tôi."

Huang Huihui ngay lập tức lật cán lược và khéo léo đưa nó vào âm đạo của cô, mỗi lần đâm thật mạnh. Cô thoải mái đến mức toàn thân run rẩy. Nhưng với dương vật của tôi trong miệng, cô ấy không thể ngân nga một câu hoàn chỉnh mà chỉ lắc đầu. 

Tôi kéo Huang Huihui lên giường, nghiêng đầu cô ấy xuống và thọc sâu con cặc của mình vào cổ họng cô ấy. Huang Huihui trợn mắt và gần như rơi nước mắt, nhưng tay cô vẫn tiếp tục nhảy múa, nhanh như điện. Tôi đẩy thêm một trăm tám mươi lần nữa, cảm thấy Hoàng Huệ Huy không thở được, toàn thân cuộn tròn. Ngay khi cô vừa thả lỏng ý chí, tinh dịch đã xuất tinh vào miệng Huang Huihui. 

Huang Huihui lăn sang một bên và thở hổn hển. Tôi cũng đi vào phòng tắm để dọn dẹp. Khi quay lại, tôi thấy Huang Huihui đang dùng cán lược chọc vào mình. Dịch âm đạo đã biến thành chất lỏng đặc và cô không ngừng rên rỉ. 

Người phụ nữ hư hỏng này! Con cặc dưới một bên háng lại bắt đầu lao về phía trước. Tôi rút cán lược ra, dùng thắt lưng trói cánh tay của Huang Huihui vào thành giường và kê một chiếc gối dưới mông cô ấy. Âm đạo của Huang Huihui hướng lên trời, bên trong trống rỗng đến mức không thể chịu nổi, cô ấy liên tục cầu xin tôi đụ cô ấy nhanh hơn. 

Bây giờ cô không thể giúp được. Tôi ra phòng khách lấy lọ nước hoa kích dục đã khui sẵn, dịch chuyển đầu cô ấy để cô ấy ngậm. Huang Huihui ngoan ngoãn mút bốn lần, cơ thể cô lập tức cuộn tròn như một con sâu. Hai chân cô đan vào nhau cọ xát nhưng vẫn không chạm tới chỗ ngứa. Cô lo lắng đến mức hét lên: "Chồng ngoan, anh đến đụ em đi! Lồn em ngứa quá, cứu em với!"

Tôi nhấc cả hai mắt cá chân của Huang Huihui lên, nhắm con cặc to lớn của mình vào cái lỗ vốn đã ngập trong tinh dịch của cô ấy rồi nhét hết vào. Tôi hít một hơi thật sâu, đẩy trái phải, xoay tròn, nghiền nát, bơm nông và sâu...

Khoảnh khắc này là hàng trăm lần. Huang Huihui bị tôi đụ đến mức hét lên. Cô ấy đã bị đụ bốn lần liên tiếp. Lông mu của cô ấy rối bù, môi cong vẹo, tinh dịch trào ra ngoài, và cuối cùng cổ họng cô ấy trở nên câm lặng. 

Tôi lật ngược Huang Huihui một lần nữa, để mông cô ấy hướng lên trời và đưa con cặc của tôi vào sâu trong bụng cô ấy. Huang Huihui không nói nên lời, toàn thân run rẩy, không thể nhịn được. 

Tôi tóm lấy hai bộ ngực béo của Huang Huihui để dùng sức, vừa đâm thẳng vào khiến mông Huang Huihui phát ra âm thanh "bốp". Sau đó, khi Huang Huihui ngân nga như đang khóc, tôi ôm chặt đùi cô ấy và đập cô ấy mấy chục cái, liên tục phun ra ngoài. 

Tôi xoay người nằm xuống, cảm thấy toàn thân thoải mái. Tôi nhìn lại đồng hồ trên tường và thấy đã hơn một giờ chiều. 

Tôi vỗ nhẹ vào mông Huang Huihui để cô ấy đứng dậy và đưa cho cô ấy 1.500 tệ: "Tôi sẽ giữ chai này. Nhớ gọi cho tôi, lần sau tôi sẽ mua." Tôi nhìn Huang Huihui loạng choạng mặc quần áo, không thể đứng vững trên đôi chân của mình. Tôi nhét thêm 500 nhân dân tệ vào áo lót của cô ấy và bảo cô ấy bắt taxi về. Sau khi Huang Huihui rời đi, tôi ngủ đến tối. 

Một tuần sau, tôi gọi từ số khác và nói rằng tôi đang tìm Huang Huihui. Người trả lời điện thoại nói rằng Huang Huihui có việc phải làm ở nhà và xin nghỉ phép. Khi tôi xin số điện thoại di động của cô ấy, bên kia chỉ trả lời lạnh lùng. Thành thật mà nói, tôi vẫn nhớ Huang Huihui. Cô ấy là người phụ nữ dâm đãng nhất mà tôi từng chơi cùng. Nếu có cơ hội, tôi muốn đụ cô ấy một lần nữa.

