============================================================
  Busty mẹ và slutty em gái phục vụ tôi
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e5%b7%a8%e4%b9%b3%e5%aa%bd%e5%aa%bd%e5%92%8c%e6%b7%ab%e8%95%a9%e5%a7%8a%e5%a7%8a%e5%b9%ab%e6%88%91%e6%9c%8d%e5%8b%99/
  Ngày       : 2019-04-18
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Võ Hiệp Sắc Tình, Đô thị, Cổ điển, Thầy trò
============================================================

Bây giờ tôi đang nằm thoải mái trên giường, tận hưởng sự phục vụ của cái lưỡi linh hoạt và cái miệng thanh tú của chị hai. Nhìn mỹ nữ trên người nghiêm túc nuốt lấy dương vật không dài của mình (chắc chỉ 5, 6 tấc), tôi thực sự cảm thấy hạnh phúc khó tả. Quan hệ tình dục bằng miệng có thể nói là cách xuất tinh yêu thích của tôi và tôi thích nó hơn nhiều so với tư thế bình thường. 

"Không chịu nổi... Nhị tỷ... ta sắp xuất tinh rồi!" Tôi thực sự không thể chịu được sự xúc phạm của chị hai. 

Đầu cô thứ hai nhấp nhô lên xuống một cách tục tĩu theo cơn cực khoái của tôi, miệng cô ta ngậm lấy miệng và phát ra tiếng “bụp”. Bởi vì sự tăng tốc của chị hai, tôi phun ra tinh dịch "rít...rít...". Em gái tôi không ngần ngại nuốt tinh dịch của tôi từng ngụm lớn, tỏ vẻ say sưa. 

"Anh ơi, sao dạo này anh càng ngày càng ra lâu thế? Vốn tưởng là ra ngoài mất 2 phút, bây giờ lại mất 30 phút, khiến anh kiệt sức."

Tôi một tay vuốt tóc em gái, vẫn đắm chìm trong dư vị cực khoái: “Em còn chưa được chị huấn luyện.”

"Được rồi, bây giờ cậu đã thấy dễ chịu hơn rồi, tôi còn chưa dập lửa mà!" chị thứ hai phản đối. 

Nói xong, cô thứ hai giẫm lên đùi tôi rồi đặt toàn bộ phần thân trên của cô ấy lên người tôi. Cô ấy bắt đầu đấu khẩu với tôi. Cô ấy đưa toàn bộ lưỡi của mình vào miệng tôi. Đôi khi tôi thực sự nghi ngờ tại sao cô ấy lại làm được điều đó... Cô ấy cố gắng ngoáy lưỡi tôi và hút nước bọt của tôi một cách mạnh mẽ. Sau đó cô ấy buông lưỡi tôi ra và bắt đầu tấn công núm vú của tôi. Đầu tiên cô dùng đầu lưỡi chạm nhẹ vào núm vú, sau đó đưa toàn bộ núm vú vào miệng, dùng lưỡi liên tục chạm vào núm vú. 

Sau tất cả những kích thích này, dương vật bị teo nhỏ của tôi đã đứng thẳng được. Tôi nhắc nhở cô ấy: “Chị ơi, không sao đâu.”

Cô thứ hai vừa nghe xong liền háo hức chộp lấy con cặc của tôi nhét vào cái lỗ bí mật vốn đã ngập nước của mình. Với một tiếng bốp, toàn bộ con gà trống được đưa vào lỗ, rồi bắt đầu đẩy. Bởi vì cảm nhận được áp lực chặt chẽ, tôi không khỏi hít một hơi thật sâu, chị hai bắt đầu hét lên. 

"Ồ... anh ơi... ừm... ừm... cặc của anh dày quá... âm hộ của anh sưng quá... đầy quá... ừm... ừm... âm hộ của anh tê quá... và tròn trịa... ừm... ừm..."

Tôi nhắm mắt lại và tận hưởng tất cả những điều này, thỉnh thoảng tạo ra những âm thanh vô nghĩa. 

"A... em làm anh thấy thoải mái quá... à... phải... vào sâu hơn... chết tiệt với anh... à... anh... sắp đánh mất chính mình mất rồi..."

Em thứ hai đạt cực khoái, nằm trên ngực tôi thở hổn hển. Khi thành âm đạo của chị thứ hai co lại, tôi xuất tinh vào cơ thể chị thứ hai mà không để lại chút tinh dịch nào. Sau khi xuất tinh, tôi thở ra một hơi dài... và chúng tôi chìm vào giấc ngủ như thế này. 

Khi tôi tỉnh dậy thì chị hai đã đi vắng nên tôi phải dậy tắm rửa. Tôi đi ra phòng khách và nhìn thấy một tờ giấy nhắn. Hóa ra chị hai của tôi đã đi mua sắm nên tôi phải hâm nóng một ít bánh pizza trong lò vi sóng và vừa ăn vừa xem TV. 

Lúc này, cửa đột nhiên mở ra. Tưởng là chị hai về nhưng không ngờ lại là mẹ tôi. 

Tôi lạ lùng hỏi: “Mẹ ơi? Mẹ không phải đi làm à?”

"Hôm nay tôi bắt đầu nghỉ một tháng."

"Tôi chỉ còn một tháng nữa là nghỉ hè. Bạn có kế hoạch đi đâu đó không?"

“Hãy đợi đến khi chị cả của con quay lại vào tuần sau, được không?”

Chị cả của tôi hiện đang là sinh viên đại học và sống trong khuôn viên trường. 

"Được rồi." Thực sự tôi chưa nghĩ tới việc sẽ đi đâu. 

Mẹ nhặt quần áo bước vào phòng tắm: "Phù! Cả người mẹ ướt sũng, nóng quá..."

Lúc này tôi chuyển sự chú ý từ màn hình sang mẹ. Hóa ra chiếc áo phông trên người mẹ tôi gần như ướt đẫm. Đường viền nội y của mẹ hiện rõ, bộ ngực to tròn đầy đặn như muốn nhảy ra khỏi áo lót khi mẹ tôi cử động. Tôi chạm vào dương vật đang dần cứng lại của mình và thầm nghĩ: “Một ngày nào đó mình sẽ dùng những túi thịt đó để vui vẻ…”

Lúc này, cửa lại mở ra, hóa ra nhị tỷ đã về. 

"Awen, ngươi tỉnh rồi!"

Ngay khi chị thứ hai bước vào phòng khách, chị ấy đã đến gần tôi và ngồi xuống cạnh tôi. 

"Tỉnh rồi, nó cũng tỉnh rồi." Tôi không thể không trêu chọc cô ấy.

Không ngờ cô ấy lại mở dương vật của tôi ra, ngậm dương vật của tôi vào miệng, mơ hồ nói: “Để tôi giúp anh dập lửa nhé!”

“Chị ơi, mẹ đang tắm, sao chị không quấn em lại ở đây!?” Tôi cảm thấy hơi khó chịu.

Cô thứ hai dường như không nghe thấy, tiếp tục dùng lưỡi chọc vào quy đầu của tôi. Trong khi xoa dương vật của tôi bằng tay phải, cô ấy vuốt ve bìu của tôi bằng tay trái. Chắc cô ấy vừa mới ngủ dậy, vì tôi sắp xuất tinh trong vòng chưa đầy mười phút nữa.

"Chị ơi, em... em sắp xuất tinh rồi..."

Em thứ hai phát ra âm thanh dâm đãng “Hmm… ừm…”, như muốn nói với tôi: “Xuất vào, xuất vào cái miệng nhỏ dâm đãng của em gái anh!”

Tôi không dám làm thất vọng chị hai nên lập tức ấn đầu chị hai xuống và phóng tinh dịch đặc quánh vào cổ họng chị hai. Khi tinh dịch chảy ra, tôi ngã gục xuống ghế sofa, chị tôi cũng phản ứng như lên cơn cực khoái. 

Không đời nào! ? Liệu bạn có đạt cực khoái ngay cả khi bạn thổi kèn cho ai đó không? Phải chăng lưỡi là vùng nhạy cảm? Mặc dù tôi có chút hoài nghi, nhưng dù sao đi nữa, tôi vẫn cảm thấy tốt...

Sau vài phút, tiếng xả nước liên tục trong phòng tắm đã dừng lại. 

"Ồ, mẹ giặt rồi."

Tôi nhanh chóng kéo sợi dây xích ra, nhưng chị hai vẫn còn trong trạng thái hôn mê, khóe miệng có thứ gì đó… có gì đó… Tôi phải nhanh chóng bế chị hai lên giường trong phòng, vừa đóng cửa lại liền đến phòng khách. 

Lúc này mẹ tôi vừa từ phòng tắm bước ra vừa lau tóc. Mẹ tuy vẫn mặc áo thun và quần đùi nhưng thân hình quyến rũ của mẹ vẫn không hề bị che đậy, đặc biệt là cặp vú 36D đang run rẩy dữ dội qua chiếc áo thun bó sát duy nhất. Tôi bị kích thích bởi điều này, và tất nhiên em trai tôi không thể chịu nổi nên phải nhanh chóng ngồi xuống ghế sofa và chuyển sự chú ý sang TV. 

"Awen, chị thứ hai của cậu về rồi à?" Mẹ dường như đã nghe thấy giọng nói của chị hai.

"Ừ...vâng..."

Tôi bị sốc vì hoảng loạn ném cô ấy xuống giường. Nếu mẹ tôi biết được, sẽ không...

Tôi lập tức chuyển hướng sự chú ý của mẹ: “Mẹ, tối nay mẹ định ăn gì?”

Mẹ do dự rồi nói: "Chà... con có muốn ăn pizza không?"

"Được...được..." Dù mới ăn nhưng tôi đã đồng ý vì cảm thấy có lỗi. 

Mẹ thản nhiên nhấc máy: “Con muốn ăn hương vị gì?”

"Hải sản..."

Tôi vội đứng dậy nói: “Tôi đi hỏi chị tôi muốn ăn hương vị gì.” Sau đó, tôi đi về phía bánh mì cuộn. Khi mẹ tôi không để ý, tôi lập tức chạy vào phòng đánh thức chị hai và bảo chị ra ngoài nhanh. Cuối cùng tôi cũng vượt qua được khó khăn nhưng lại yêu cái cảm giác lén lút này. 

Ăn tối xong, mẹ nói có việc phải ra ngoài, bảo chúng tôi lo việc nhà nên chúng tôi ra ngoài. Nhân cơ hội, tôi lập tức cởi quần, chị hai lập tức nuốt chửng dương vật chưa cương cứng của tôi. Cô thứ hai thấy dương vật của tôi dần dần cứng lại, liền cởi hết quần áo, dùng tay nắm lấy rồi nhét vào lỗ của mình. 

"Chờ một chút! Làm sao tôi có thể rơi vào tình huống này nếu bạn không để tôi xuất tinh bằng miệng trước?"

Tôi ngăn cô ấy lại vì quá hứng tình nên cô ấy phớt lờ yêu cầu của tôi. 

"Đợi tôi... vui vẻ trước... vui vẻ trước đã!"

"Được rồi, thổi nó cho tôi sau nhé!" Tôi hỏi cô ấy. 

Không ngờ, tôi chưa kịp nói xong thì cô ấy đã ấn chặt mông tôi và hạ eo xuống. Cứ như vậy cặc tôi đã bị lỗ thịt của cô ấy nuốt chửng hoàn toàn. Lông mu của chị hai đen bóng, nhìn có vẻ hơi ẩm ướt. Lông mu dày phủ kín cả ngọn đồi. Cô thứ hai đang di chuyển lên xuống. 

"Ồ... anh trai tốt... hm... hmm... cặc của anh dày quá... hmm... nó lấp đầy âm hộ của em gái tôi... đầy quá... ừm... hmm... âm hộ chết tiệt quá... hm... hmm..."

Cô thứ hai lắc đầu và bắt đầu rên rỉ dữ dội. 

Sau 30 phút như vậy, chị tôi đã đến không biết bao nhiêu lần nữa. 

"Chị ơi, em...không thể làm được nữa, em...xuất tinh được không?"

"Được rồi...vậy...vào đi..."

Được sự khuyến khích của cô ấy, tất nhiên tôi đã xuất tinh dịch đặc vào cái lồn đang run rẩy của em gái mình. Em gái thứ hai lại bị kích thích và lên đỉnh lần nữa. 

“Chị ơi, đến lúc thổi cho em rồi phải không!?”

Cô thứ hai chỉ rên rỉ "Hmm... ừm...". Cô ấy không còn sức lực nữa, và ham muốn bay bổng của tôi vẫn chưa nguôi ngoai. Tôi tóm lấy cô chị thứ hai và bắt đầu chạm vào miệng cô ấy. Lúc này, phía sau vang lên: "Để ta thổi cho ngươi!"

Tôi giật mình, khi nhìn lại, không ngờ mẹ tôi đã đứng sau lưng tôi rồi. Khi nhìn lại, tôi không ngờ phần thân dưới của mẹ tôi đang trần trụi, lông mu đen nhánh đã óng ánh ẩm ướt, hai môi âm hộ sưng đỏ do ham muốn tình dục cao độ. 

Không nói một lời, mẹ vùi đầu vào giữa hai chân tôi và bắt đầu mút tôi. Tôi hoảng sợ: “Mẹ… mẹ…”

Mẹ trả lời bằng lưỡi: "Thổi, mút, liếm và châm."

Cú tấn công khéo léo của mẹ suýt khiến tôi xuất tinh, nhưng vì tôi mới xuất tinh một lần và muốn tận hưởng đôi môi ấm áp của mẹ nhiều hơn nên tôi đành chịu đựng. 

Tôi bắt đầu chạm vào bộ ngực lớn của mẹ và nói: "Mẹ ơi, con có thể bú vú được không?"

Mẹ nhổ dương vật sưng tấy đỏ tấy của tôi ra vì bị kích thích. 

"Tiểu biến thái, ngươi từ đâu nghĩ tới những thứ này?" Mẹ nói một cách quyến rũ.

Thấy mẹ không phản đối, tôi lập tức đẩy mẹ xuống, ngồi lên người, kéo ngực mẹ lên, không chút do dự nhét vào khe ngực của mẹ. Khi tôi đẩy mạnh, mẹ tôi bắt đầu la hét liên tục. 

"Ồ...ồ...đẹp quá...thoải mái quá...nhanh lên...ồ...tôi...sắp xuất tinh...ồ...ồ..."

Ôi chúa ơi, lưỡi của con gái tôi là vùng gợi cảm, còn ngực của mẹ tôi là vùng gợi cảm…? 

Trước khi tôi có thể nghĩ về điều đó, cao trào đã lần lượt đến. 

"Mẹ...Mẹ...con sắp xuất tinh rồi..."

Vừa dứt lời, tôi đã xuất tinh và phần lớn đã vào miệng mẹ. Mẹ cũng nuốt tinh dịch của tôi từng ngụm lớn và xuất tinh hai lần liên tiếp. Cô kiệt sức nằm trên sàn. Lúc này mẹ bò tới liếm quy đầu của tôi.

"Cặc của anh sướng quá, lồn em vẫn đang chảy nước!" 

Con cặc của tôi lại cương cứng nhờ kỹ năng dùng lưỡi và miệng của mẹ tôi. Lúc này, tôi nhanh chóng bảo mẹ nằm xuống đất và bắt đầu thực hiện động tác piston. Tôi cúi đầu xuống và thấy môi âm hộ của mẹ tôi bắt đầu cọ xát dương vật của tôi từ trong ra ngoài với chuyển động mãnh liệt này. 

"A... con trai yêu... nhanh lên... mạnh hơn... mạnh hơn... ồ... anh... đẩy... đẩy... mạnh hơn... à... con cặc to quá... tôi... đẩy mạnh hơn nữa... tôi sắp mất nó rồi... à... mất nó... tôi sừng quá... ồ... ôi... cảm giác thật tuyệt với tôi..."

Mẹ tôi đã lên đỉnh nhưng tôi không cảm nhận được vì tôi đã đạt cực khoái hai lần liên tiếp. Tôi tiếp tục đẩy mạnh vào âm đạo của mẹ. Cứ thế, mẹ tôi tới 3, 4 lần liên tiếp thì tôi không nhịn được mà xuất tinh. "Tsk...tsk..." Tất cả tinh dịch đã lọt vào âm đạo của mẹ, tôi mệt mỏi ngủ thiếp đi. 

Khi tôi tỉnh lại lần nữa thì đã là buổi trưa ngày hôm sau. Tôi không biết mình đã ngủ quên trong phòng mẹ từ lúc nào. Nằm cạnh tôi là mẹ tôi bán khỏa thân, chỉ mặc chiếc quần lót nửa cúp. 

Nghĩ đến bài tập căng thẳng ngày hôm trước, em trai tôi đứng dậy với tinh thần phấn chấn. Trên cơ thể anh vẫn còn những vết trắng của dâm ô sau khi quan hệ vào đêm hôm trước. Tôi vội lên ngựa và cưỡi lên lưng mẹ. Tôi cởi bỏ sự kiềm chế duy nhất trên cơ thể mẹ tôi, nhét vào khe ngực dâm đãng của mẹ tôi một lần nữa và bắt đầu đẩy tới đẩy lui. 

Vì mẹ tôi chưa hoàn toàn tỉnh táo nên tôi cố gắng thúc đẩy nhanh hơn. Sau khi chăm chỉ như thế khoảng 20 phút, tôi xuất tinh khắp mặt mẹ mà không hề dè dặt. Tôi nhìn thứ tinh dịch đặc màu trắng chảy qua đôi má đỏ bừng của mẹ tôi, thậm chí một phần còn lọt vào lỗ mũi của bà. 

Lúc này mẹ tôi mới từ từ tỉnh dậy và nhìn thấy cảnh tượng trước mắt: con rắn khổng lồ trong thung lũng. Cô không khỏi sợ hãi, nhưng khi nhận ra điều đó, cô nói với nụ cười trên môi: "Con điếm, nếu muốn chơi thì đừng đánh thức tôi. Tôi đang ngủ làm sao có cảm giác được gì!?"

“Ừ, tôi chỉ dùng tinh dịch để gọi cho em thôi.” Tôi cũng cười một cách thèm muốn. 

Mẹ lấy tay lau tinh dịch trên mặt rồi nói đùa: "Ý kiến ​​hay đấy. Từ giờ mẹ sẽ đánh thức con dậy bằng miệng, còn con sẽ đánh thức mẹ bằng cách bắn tinh vào mặt."

"Tất nhiên là được, nhưng bây giờ hãy để tôi phục vụ bạn trước!"

Nói xong tôi quay lại, nằm xuống và bắt đầu liếm âm đạo của mẹ. Điều đập vào mắt tôi là bộ phận âm đạo nhô cao của mẹ tôi và bộ lông mu gọn gàng của bà. Môi bé của cô ấy hơi hở ra do khe hở chật hẹp. Qua ánh sáng rực rỡ ngoài cửa sổ, tôi dang đùi mẹ sang hai bên rồi cúi đầu cẩn thận nhìn vào lớp lông mu mềm mại của mẹ. Tôi thè lưỡi ra, đẩy vào khe hở của mẹ rồi bắt đầu vuốt ve ra vào. 

Âm đạo của mẹ tôi bắt đầu ẩm ướt dần dần. Tôi nhanh chóng dùng lưỡi búng qua đưa lại âm vật của mẹ, thỉnh thoảng ngậm vào miệng kéo lên kéo xuống một cách tinh nghịch. Lúc này, miệng tôi tràn ngập tinh dịch mịn màng và ngọt ngào của mẹ, mũi tôi tràn ngập mùi hương quyến rũ nhất nơi kín đáo của mẹ. 

Lúc này, toàn bộ dương vật của tôi lại tràn ngập ham muốn. Mẹ dường như đã nhận thấy điều này và liên tục vuốt ve dương vật của tôi bằng cả hai tay. 

"Nhanh lên, vào trong đi!" Cô không thể nhịn được nữa. 

Tôi cử động cơ thể sao cho phần thân dưới của mẹ hướng về phía mình, tôi nhấc đôi chân thon thả của mẹ lên, đẩy cặc của mình vào trong âm đạo của mẹ rồi đưa vào một cách trơn tru. Âm đạo của mẹ tôi đã được kích thích đủ mức, tinh dịch tiếp tục chảy ra ngoài, tôi bắt đầu bơm "Puff... Puff...". 

"A...ah...ah...ngon quá...ừm..." Mẹ cứ rên rỉ. 

Sau vài phút, tôi cảm thấy dương vật của mình lần lượt bị bóp chặt. Mẹ tôi cũng im lặng và làm một biểu cảm đặc biệt. Có lẽ là do cô ấy đã lên đỉnh. 

Tôi đâm vào mạnh hơn, rút ra, đẩy vào, rút ra, đẩy vào...

Mẹ phải đạt cực khoái 4 lần thì tôi mới có cảm giác muốn xuất tinh một cách vui vẻ. 

"Mẹ... con... không thể... nữa... con muốn... xuất tinh..."

"Mau rút ra, hôm nay rất nguy hiểm." Tôi nhanh chóng rút cặc của mình ra, nhét vào miệng mẹ rồi phun mạnh. Tôi cảm thấy một niềm vui không thể giải thích được khi nhìn thấy mẹ tôi nuốt tinh dịch được cho là có trong bụng mẹ một cách thích thú…

"A...ah..." Mẹ không khỏi há hốc mồm, "Con...con...thật tuyệt vời!"

"Hehe... con gái của ông là người đã huấn luyện tôi rất tốt!"

“Anh và Tân Xuân bắt đầu quan hệ từ khi nào?”

Tôi nghiêng đầu suy nghĩ một lúc: “Ừ… nửa năm trước…”

"Bạn có thể cho tôi biết chuyện gì đã xảy ra không?"

Tôi bắt đầu hồi tưởng: “Trong kỳ nghỉ đông…”

Một buổi chiều, tôi đưa Xiaoru (bạn gái tôi) về nhà và vì yêu cầu của Xiaoru nên chúng tôi đã quan hệ tình dục trong phòng khách. Đây là lần đầu tiên của tôi và cũng là của cô ấy nên phải tốn rất nhiều công sức và tôi cảm thấy mình không biết phải bắt đầu như thế nào. 

Tôi lao tới và ấn quy đầu vào đầu Xiaoru, nhưng nó chưa đủ ướt khiến Xiaoru vừa khóc vừa la hét. 

Có lẽ việc cô ấy còn trinh là một trong những lý do! 

Lúc đó tôi quá cuồng nhiệt nên không quan tâm đến sự sống chết của cô ấy. Tôi vừa nhét tất cả tinh ranh vào cô ấy. Tiểu Như đau đớn mà ngất đi nên tôi không để ý. Vì vậy, tôi để cô ấy đi và bơm thật mạnh, và cô ấy xuất tinh sớm sau chưa đầy ba phút. 

Tôi vòng con cặc teo tóp của mình quanh người Tiểu Như rồi nằm xuống trao cho cô ấy một nụ hôn kiểu Pháp thật lâu. Chỉ khi đó tôi mới nhận ra rằng cô ấy đã bất tỉnh. Tôi bàng hoàng, nhanh chóng bế em vào phòng để quấn em lại, dùng khăn ướt lau khuôn mặt trẻ con của em. 

Tiểu Như từ từ tỉnh lại. 

"Xiaoru, em ổn chứ?" Tôi lo lắng hỏi cô ấy. 

"Ừ..." Cô gật đầu: "Anh thật tàn nhẫn, đau quá!"

"Thật xin lỗi, lần sau tôi hứa sẽ không làm như vậy nữa!" Tôi tiếp tục: "Bạn muốn làm việc đó vào ngày khác hay tiếp tục?"

"Đau quá, làm sao tiếp tục đây?" Cô ấy nói một cách quyến rũ. 

"Hmm...nếu không, nếu bạn thổi kèn, bạn không biết cách thổi kèn cho người hạng A sao?"

Tiểu Như cũng không có biểu hiện gì ghê tởm, tôi nhanh chóng kéo cô ấy đứng dậy. Dương vật đói khát trừng mắt nhìn cô. Cô cố thè lưỡi liếm quy đầu ngựa, sau đó đưa quy đầu vào miệng và liên tục dùng lưỡi dụi mắt ngựa. 

Đây là lần quan hệ tình dục bằng miệng đầu tiên của tôi. Con cặc của tôi được bao bọc bởi cái miệng ấm áp và ẩm ướt, dường như nó ngày càng dày hơn. 

Khi cô liếm, Xiaoru có vẻ thích thú với việc liếm. Cô buông quy đầu ra và bắt đầu liếm qua lại dương vật (giống như liếm một que kem). Bị kích thích bởi điều này, tôi liên tục lắc dương vật dính đầy nước bọt của mình. Xiaoru lại đưa con cặc vào miệng, tôi cử động mông đáp lại, hy vọng đưa nó vào sâu hơn trong miệng Xiaoru. 

"Huh... ừm... tôi... sắp... kiêm... Xiaoru..." Vừa nói xong, anh ta lập tức xuất ra tinh dịch đặc quánh. Xiao Yin chưa kịp buông tay đã uống một ngụm lớn tinh dịch, nghẹn ngào và ho. Tiểu Như lấy ra mấy mảnh giấy vệ sinh, nhổ ra tinh dịch còn sót lại trong miệng. 

"Thật thoải mái... Tôi không ngờ oral sex lại thoải mái đến thế..." Tôi nói mà không biết mình muốn nói gì. 

Bây giờ nhìn lại, có lẽ thời điểm này tôi đã yêu oral sex…

"Nhưng tôi không cảm thấy..." Tiểu Như cảm thấy mình đang ở thế bất lợi. 

"Hay là tôi đợi cho đến khi bạn không còn cảm thấy đau nữa và tôi có thể giúp bạn lần nữa!"

Xiaoru đỏ mặt nói: "Được rồi... Mấy ngày nữa anh sẽ quay lại với em..." rồi đi về nhà. 

Thay đồ xong, tôi vào bếp tìm thứ gì đó để ăn. Vừa bước ra khỏi phòng đã thấy chị hai đang xem TV. Tôi đi lấy bánh mì và nước khoáng, sau đó ngồi trước TV xem TV với chị hai. 

"Awen..." Nhị tỷ đột nhiên nói: "Ngươi lớn rồi!"

"Hả?" Tôi nhất thời không nhận ra, quay lại nhìn chị hai với vẻ mặt khó hiểu. 

Cô thứ hai mỉm cười, kéo đũng quần của tôi ra, lấy dương vật đang co rút của tôi ra và bắt đầu liếm nó. 

"Chị ơi, chị có thấy không?" Tôi hơi ngạc nhiên. 

Cô thứ hai buông cặc ra và nói: "Tất nhiên rồi! Thật tệ khi tinh trùng tràn ra miệng." Nói xong, một anh chàng khác đưa cặc tôi vào miệng. 

"Anh cũng muốn ăn à?" Tôi hỏi một cách ngu ngốc. 

Lần này chị tôi ngừng nói và tăng tốc độ nói. Câu trả lời rõ ràng là: "CÓ!" Tôi vui vẻ chấp nhận sự phục vụ của cô ấy. 

Không mất nhiều thời gian để tôi xuất tinh vào miệng cô ấy, rồi lại xuất tinh vào âm hộ cô ấy, rồi lại kết thúc cuộc trao đổi tình cảm bằng miệng…

“Sau đó, chúng tôi quan hệ tình dục bất cứ khi nào có thời gian, khoảng 10 lần một tuần”.

"Còn Tiểu Như thì sao?" Mẹ tò mò hỏi. 

“Tôi không biết. Tôi chỉ quan hệ được hai tháng đầu, sau đó cô ấy không đến với tôi nữa… Dù sao tôi còn có chị hai nên tôi không quan tâm đến cô ấy.”

Mẹ dường như đột nhiên nghĩ đến điều gì: "Nhân tiện! Con có dùng biện pháp tránh thai không?"

“Chị hai nói đang uống thuốc tránh thai. Hơn nữa, phần lớn tinh dịch của tôi đều ở trong miệng chị ấy nên khả năng có thai chắc chắn không cao phải không!?”

“Mẹ không thích uống thuốc tránh thai, sau này chúng ta chỉ có thể quan hệ bằng miệng và quan hệ bằng ngực trong thời kỳ nguy hiểm.” Mẹ nói. 

Mẹ nói thế có nghĩa là sau này tôi sẽ có nhiều niềm vui hơn…

"Được rồi, dù sao thì tôi thích quan hệ bằng miệng và quan hệ bằng ngực hơn..."

"Vậy bây giờ chúng ta chơi lại nhé!" Tôi vô tình bị cứng trở lại. 

Mẹ nhìn dương vật của tôi rồi nói: “Để mẹ thổi cho con nhé…” Nói xong mẹ ngậm nó vào miệng. 

Mẹ lại thể hiện kỹ năng của mình. Dưới sự tấn công dữ dội của mẹ, tôi cuối cùng không thể chịu đựng được nữa và dâng toàn bộ tinh dịch của mình cho mẹ.

