============================================================
  Buổi ra mắt AV của Bitch Mother Deci
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e8%b3%a4%e6%af%8d%e5%be%b7%e6%85%88-av%e5%87%ba%e9%81%93/
  Ngày       : 2020-09-28
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Thầy trò, Đô thị, Bạo lực
============================================================

Nhà tôi là một gia đình bình thường. Tôi sống trong một căn hộ ba phòng ngủ chỉ có tôi 50 tuổi, người vợ 48 tuổi và cậu con trai 22 tuổi Nuojun. Mặc dù đôi khi có những khoảnh khắc khó chịu trong cuộc sống nhưng nhìn chung chúng tôi rất hợp nhau. Một đêm tháng Năm, một người đàn ông đeo kính râm đến nhà. Anh ta có vẻ là người quen của Nuo Jun. Vừa đến nơi, anh ta chào anh ta và bước vào nhà. Khoảng một giờ sau, người đàn ông nói với Nuo Jun: "Hãy quay lại sau," rồi vội vàng rời đi. 

Tôi bối rối hỏi Nuojun: "Ai vậy, thần bí quá?"

Nuo Jun kéo tôi vào nhà, đóng cửa lại, lưỡng lự hồi lâu mới nói với tôi: “Bố, có chuyện con muốn bàn với bố.”

"Này, nếu cậu có điều gì muốn nói thì cứ nói với tôi nhé." Tôi trả lời một cách dễ dàng. 

"Ừ, đạo diễn vừa tới đây là đạo diễn, chúng ta quen nhau đã lâu, anh ấy giỏi làm phim cấp ba."

"A, phim cấp ba à? Nuo Jun, bạn có biết ai như thế này không?" Tôi không thể không bị sốc. 

"Ừ, anh ấy hiện đang làm việc ở Nhật Bản. Anh ấy chuyên làm AV chân chính và biến thái. Anh ấy muốn tôi làm nam chính, nữ chính là..." Nuo Jun ngừng nói. 

Tôi chết lặng khi nghe câu này: "Cái gì? Cậu muốn làm phim người lớn à? Trời ơi, cậu không sợ bị người ta biết à?"

"Này, thành thật mà nói, đây là một bộ phim loạn luân biến thái, nữ chính là mẹ tôi Chu Deci!"

"Cái gì?! Điều này quá quá đáng. Nếu không phải ngươi là con trai duy nhất của ta, ta, ta sẽ..." Tôi hung hăng nhìn Nuo Jun, nắm chặt tay. 

Nuo Jun vừa nhìn thấy liền nói: "Bố, chẳng phải bố nói rằng bố không còn tình cảm với mẹ nữa sao? Và bố mong mẹ chết sớm. Đây là một bộ phim AV biến thái, một bộ phim ngầm về cưỡng hiếp và giết người có thật. Và họ sẽ cho bố 50.000 đô la Mỹ để làm bộ phim này. Nếu bao gồm cả thu nhập từ việc phát hành thì không thành vấn đề! Tôi không muốn đưa cho bố một xu tiền lương của tôi. Dù sao, bố muốn mẹ tôi biến mất." Tôi nghĩ, mình chưa bao giờ có nhiều tiền đến thế, mà vợ lại phiền phức đến vậy, thà vậy còn hơn! Sau khi suy đi nghĩ lại, cuối cùng tôi cũng gật đầu đồng ý. 

Khoảng nửa tiếng sau, người đàn ông đến trước mang theo thiết bị chụp ảnh vội vã chạy tới. Nhưng làm sao anh có thể nói với vợ mình điều này? "Không sao đâu, tôi có cách." Người đàn ông thì thầm vài lời vào tai tôi và tôi hỏi: "Anh làm được không?"

“Tôi tới nhà anh chụp ảnh vì nghe anh bình luận vợ anh vui thì hét to, trên giường rất điệu đà, dù sao anh cũng muốn cô ấy biến mất!” 

"Cái gì, Nuo Jun thực sự đã nghe trộm và nhìn mẹ mình vui vẻ?" Tôi nhìn chằm chằm vào Nuo Jun, Nuo Jun bất an nói: "Tiếng hét của mẹ rất lớn. Con có thể nghe rõ tiếng mẹ. Con cũng biết kẻ ngoại tình là đồng nghiệp của bố, bố ơi!" Tôi nghe thấy rất mất tự nhiên, vì dù sao xung quanh cũng có người khác nên khó có chuyện khác xảy ra. Thế là tôi bắt đầu bận rộn theo sự sắp xếp của nhiếp ảnh gia...

Nuo Jun tìm thấy một đĩa CD phim người lớn, bật máy lên, bật âm thanh thật to, sau đó tôi và chúng tôi trốn sau cánh cửa lén xem. Quả nhiên, sau một thời gian, vợ tôi Deci đã đi làm về. Hôm nay cô mặc một chiếc váy dài màu trắng. Cùng với làn da trắng nõn và những đường nét đầy đặn, cô ấy trông rất gợi cảm. Khi nghe và nhìn thấy video đang phát trên màn hình TV, cô ấy ngừng cử động một lúc. Cô nhìn mà thở gấp, cơ thể khẽ run lên, một tay vô thức xoa xoa ngực. 

Lúc này, nhiếp ảnh gia đã huých nhẹ Nuojun, Nuojun vội vàng rón rén từ phía sau đi theo phía sau Deci, trong khi Deci vẫn chưa hề hay biết. Nuo Jun đột nhiên từ phía sau tiến về phía cơ thể Deci, dương vật sưng tấy của anh ấn vào cặp mông đầy đặn của cô. Deci liều mạng vặn vẹo cái hông tròn trịa của mình, cố gắng thoát khỏi phần thân dưới của Li Nuojun, nhưng cặp mông đầy đặn của cô ấy dường như đang tích cực cọ xát con cặc cứng ngắc một cách đầy ham muốn. 

Lúc này, tay phải rảnh rỗi của Nuojun nhanh chóng nhét một viên thuốc vào miệng mẹ anh, sau đó xé toạc chiếc váy dài của Deci. Deci đang nằm trên bàn, cặp mông đầy đặn nâng lên, chiếc váy dài bị xé toạc xuống đất. Thân trên của cô không ngừng giãy giụa, hai chân trắng nõn hấp dẫn thỉnh thoảng lại đá và chống cự. Đường cong của mông cô thỉnh thoảng bị vặn vẹo, mông cô run rẩy. Đó là một sự kích thích tục tĩu không thể diễn tả được... Deci Ci vùng vẫy hết lần này đến lần khác nhưng vẫn bị khống chế chặt chẽ. Khi nhìn thấy chính Nuo Jun đang muốn đụ mình, cô không khỏi tái mặt vì sợ hãi, hét lên: "Nuo Jun! Sao anh có thể làm được điều này? Thả tôi ra! Chồng ơi, con trai anh muốn hiếp tôi, xin hãy đến cứu tôi." Tôi đỏ mặt khi nghe điều đó. Bây giờ vấn đề đã kết thúc, tôi không nghĩ đến điều gì khác nữa. Tôi chỉ muốn có được hàng trăm nghìn đô la càng sớm càng tốt.

Nuo Jun lấy chiếc còng thép mà anh đã chuẩn bị từ sáng sớm ra, khóa chặt hai tay Đức Từ sau lưng, sau đó tiêm một mũi vào mông anh. Nó được biết đến là một loại thuốc kích thích tình dục mạnh và liều lượng gấp mười lần. 

Ống kính của nhiếp ảnh gia quấn quanh người anh, Nuojun dùng đầu ép Deci xuống bàn. Mái tóc như mây của Deci rất lộn xộn và rối bù. Nuo Jun dùng tay phải chạm vào cặp mông phải tròn trịa của De Ci vài lần, sau đó di chuyển xuống chạm vào bắp đùi phải gợi cảm của cô. Cảm giác nó mềm mại và mịn màng, anh không khỏi cảm thấy vui sướng, dương vật càng mở rộng hơn.

Và Deci rên rỉ, cơ thể cô không ngừng vùng vẫy dữ dội trong cơn hoảng loạn. Bàn tay phải đầy kinh nghiệm của Nuojun đã trượt xuống từ chân phải của Deci, trơn tru như gelatin. Những ngón tay nhanh nhẹn của anh khám phá lớp lông mu dày và mềm của Deci, rồi anh dùng lòng bàn tay ôm lấy môi âm hộ nhạy cảm. Ngón giữa của anh xoa xoa phần da thịt mỏng manh và mềm mại của môi âm hộ. Ngón giữa của anh vươn về phía trước và nhẹ nhàng đưa vào khe hở mỏng manh. Tay phải của anh đột nhiên đẩy mạnh Deci dang đùi phải sang bên phải, kẹp hai chân anh vào giữa hai chân cô, khuỵu mạnh đầu gối rồi từ từ đưa quy đầu về phía khe hở. Con cặc dày đầu tiên ấn vào phần thịt mềm mại của môi âm hộ bị lồi ra, sau đó anh ta từ từ đẩy eo qua lại, dùng cặc nhẹ nhàng xoa bóp phần thịt mềm mại của môi âm hộ phẳng. Đôi chân của Deci dang rộng, đôi giày cao gót 5 phân khiến đôi chân của Deci càng trở nên quyến rũ hơn. 

Việc vặn eo và hông khiến khe môi âm hộ của cô cọ sát vào con cặc nhiều hơn. Deci chỉ có thể dang hai chân ra và vuốt ve qua lại phần thịt mềm mại trên môi âm hộ rụt rè và lồi lõm của Deci. Deci cảm thấy quy đầu của Nuojun dày nhưng lại cứng mềm, cảm thấy quy đầu đã đẩy phần thịt mềm mại trong lỗ của anh ta ra. 

Con cặc của Nuojun hơi xuyên vào khe và chỉ cọ vào lỗ. Cơ thể Deci không còn căng thẳng như trước nữa, anh dường như gục xuống như thừa nhận rằng kết cục đã xong. Nuojun đột nhiên dùng tay trái buông tay phải của Deci ra, đồng thời cử động một tay, một chân và cả hai tay. Anh nhấc chân Deci lên, nâng phần thân dưới của cô lên và kéo hai tay cô ra. Đôi chân của Deci được mở rộng một góc, và khe hở quyến rũ hoàn toàn lộ ra. Con cặc của Nuo Jun đâm sâu vào khe hở của Deci. Chỉ còn phần thân trên của cô nằm trên bàn, hai tay cô không thể cử động, toàn bộ trọng lượng của cô dồn lên bàn tay sau lưng. Độ đàn hồi của thành âm đạo Deci đã nuốt chửng toàn bộ con cặc dày đặc của Nuo Jun, và nó cắm sâu vào âm đạo của cô. Khi Deci không dám cử động, Nuo Jun dùng tay bế cô từ thắt lưng lên, đặt cơ thể mảnh dẻ của Deci nằm thẳng trên giường, nằm sau lưng anh như hai con tôm hình cánh cung. Tay phải anh ôm lấy vòng eo mềm mại của Deci, không cho cô cử động. Con cặc dày vừa nhét vào lỗ nhỏ của Deci bắt đầu từ từ rút ra, sau đó xuyên qua từng lớp thịt mềm trên thành lỗ, sau đó biến mất hoàn toàn, cắm sâu vào khe nhỏ của Deci. 

Deci rên rỉ điên cuồng: "A... a... hú!... a... a... a...!"

Nuo Jun duỗi tay qua chỗ cong của chân phải của vợ tôi, nhấc chân phải trắng trẻo quyến rũ của cô ấy lên và mở rộng âm đạo quyến rũ của cô ấy. , Tôi thấy mái tóc của Deci rối bù, che đi khuôn mặt xinh đẹp và trắng trẻo của cô ấy. Cô nhắm mắt lại cau mày, thân thể thành thục gợi cảm nằm nghiêng bất lực, để dương vật từ mép dưới của cặp mông đầy đặn từ phía sau thâm nhập vào âm đạo, toàn thân trần trụi, trắng nõn, mịn màng. Chân phải của Hạ bị giữ ở giữa không trung, lắc lư theo nhịp đẩy nhanh và mãnh liệt của Nuo Jun. Cơ thể gợi cảm mềm mại và trưởng thành của De Ci đã khiến Nuo Jun, người mới nếm thử lần đầu tiên, đã xuất tinh vào bụng mẹ. Anh rút con cặc mềm nhũn của mình ra, nằm cạnh Đế Từ thở hổn hển. 

Sau vụ nổ dữ dội của thuốc tra tấn vừa rồi, ham muốn tình dục của Deci bị khơi dậy, toàn thân cô đau nhức và ngứa ngáy. Cô dùng miệng âu yếm mút lấy dương vật dày đặc của Nuo Jun, nhẹ nhàng chửi: “Nó dày quá, nhưng tôi lại không nỡ ném nó đi.” Sau đó, cô dùng miệng liếm dương vật của Nuo Jun. Tôi thực sự choáng váng. Nhiếp ảnh gia vừa chụp ảnh vừa nói với tôi: "Mẹ cậu đúng là một con điếm!"

Dưới sự kích thích của Deci, dương vật của Nuo Jun trong giây lát đã lấy lại sức lực. Anh ta nắm lấy bộ ngực đàn hồi của vợ tôi và nhào nặn. Anh hôn lên trán và cổ cô. Những giọt mồ hôi chảy xuống trên cả hai người. Trong bầu không khí oi bức, dương vật của Nuo Jun tràn đầy năng lượng. Jun liếm núm vú đỏ mọng của Deci và chạm vào phần trên và dưới của ngực cô. Deci nhắm mắt lại và vặn vẹo một chút. Nuojun nắm lấy ngực cô, từ bên cạnh rút ra một cây kim thép dài hơn một thước, dùng tay trái xuyên qua núm vú trái của Deci. 

"A...ah...ah..." Deci hú lên như lên cơn cực khoái! ! 

Nuo Jun ấn tay vào gò bụng mịn màng của mình. Nếu cử động một chút, anh ấy sẽ chạm vào vùng kín của rốn. Lông mu lộn xộn rải rác ở đùi trong, phần thịt mu màu đỏ sậm dưới lông cũng hơi lộ ra. Da của lớp bọc có cảm giác mỏng manh và mềm mại, mắt người bình thường không thể nhìn xuyên qua lớp bọc. Nuo Jun ôm chặt lấy eo cô và vuốt ve cặp mông cong đầy đặn của Deci. Mặt khác, luồn một cây kim thép khác qua núm vú bên phải từ dưới lên trên. 

Anh dang rộng hai cái chân non nớt của Deci, môi âm hộ mở ra một cách khiêu dâm để lộ phần da thịt màu hồng được bao phủ bởi tinh dịch khát khao. Nuo Jun nhắm quy đầu to bằng quả trứng vịt vào cái lỗ thịt màu hồng đã được chọc ra và chứa đầy tinh dịch. Anh nhẹ nhàng đẩy vào... một tiếng "bụp", hơn một nửa đã được đưa vào. Dương vật của Nuo Jun dày hơn và dài hơn của tôi. 

“Ôi… dịu dàng hơn… dày quá… to quá… Mẹ chết mất…” Sự xâm chiếm của dương vật dày thịt dày đặc khiến vợ tôi rên rỉ không nhịn được. 

"Con đĩ, âm đạo của em chật quá! ... Ôi, nóng quá, làm anh chật quá..." Nuo Jun cử động mông và bắt đầu đụ cô ra vào. Lỗ thịt hẹp và nóng bỏng quấn chặt lấy dương vật dày đặc, mỗi cú đâm đều mang lại khoái cảm vô tận, anh bắt đầu phi nước đại. 

"A, sướng quá, anh sướng quá, à..." Deci rên rỉ, mắt hơi nhắm lại, mặt đỏ bừng, đôi môi hơi hé ra rên rỉ quyến rũ, "Ồ, mạnh hơn, đúng rồi, chết tiệt, chết tiệt, à..."

Tiếng hét quyến rũ của Deci khiến Nuojun càng thêm phấn khích. Anh tăng nhịp và đi vào phần sâu nhất trong cơ thể cô theo từng cú đánh. Khi anh di chuyển ra vào, hai núi thịt trắng như tuyết trên ngực Deci bắt đầu lắc lư như hai viên thịt béo ngậy. Cặp vú to trắng nõn mập mạp rung chuyển từ trước ra sau, từ trái sang phải, tạo nên một làn sóng ngực đầy quyến rũ. 

Lúc này, người trợ lý đứng gần đó ra vào thiết bị điện cực, nhanh chóng nối dây vào kim thép ở hai bên ngực rồi rút ngay ra. 

Nuo Jun cúi xuống liếm phần thịt trắng nõn mềm mại đầy đặn, thỉnh thoảng đưa núm vú vào miệng. Ngay khi miệng rời khỏi núm vú, một luồng điện cao thế ngay lập tức được truyền đến cả hai bầu ngực. Deci sốc đến mức cúi người xuống và không thể hét lên. 

Cơ thể ông phủ đầy mỡ và mồ hôi bóng loáng, dòng điện dừng lại trong giây lát, nhưng những cú thúc của con trai ông vẫn tiếp tục điên cuồng. Khi bật lại nguồn, điện áp tăng lên 10.000 volt. Toàn thân Deci uốn cong đến mức giới hạn. 

Thân dưới của Nuo Jun càng đâm vào cơ thể Deci một cách mãnh liệt hơn. Cơ thể cường tráng của anh nghiền nát làn da mềm mại mềm mại của cô, đánh vào gốc đùi mập mạp của cô phát ra âm thanh "tát". Deci dâm đãng di chuyển mông lên xuống để phù hợp với cô, miệng rên rỉ "À, à". Anh không ngừng đẩy hông lên, cố gắng hết sức để theo kịp chuyển động của Nuo Jun. 

Đột nhiên, trợ lý bên cạnh cắt điện, đi ra tiêm thuốc kích thích tình dục trực tiếp vào cổ Deci. 

Nuojun rút ra, cơ thể mềm mại đầy đặn của Deci nhanh chóng quỳ xuống giường, nâng cái mông tròn trịa nhỏ nhắn của cô lên rồi đẩy khe hở ướt át của cô về phía Nuojun mà không xấu hổ. Nuojun dùng cả hai tay vuốt ve cặp mông tròn trịa của Deci, sau đó trải ra phần thịt mềm mại ở mông cô. Con cặc của anh điên cuồng đâm vào, xuyên qua cổ tử cung, tiến sâu vào tử cung. 

Tay trái anh chống lên giường, tay phải nắm lấy bộ ngực trắng nõn đang đung đưa của Deci, dùng sức xoa xoa. Không đợi Nuojun đâm vào, Deci không khỏi lắc mông đẩy lùi. Khe nhỏ ướt át nuốt chửng con cặc của Nuojun, nuốt chửng nó hết lần này đến lần khác cho đến khi nó biến mất không dấu vết. 

Khi cặp mông trắng nõn và tròn trịa của Deci không ngừng đập về phía sau và họ làm tình với nhau một cách cuồng nhiệt, Nuojun gần như không thể cưỡng lại, còn bản thân Deci thì cắn môi ngước lên, điện cực được nâng lên đến giới hạn 50.000 vôn. Mái tóc dài của Deci bị điện làm rối tung, bộ ngực mềm mại của cô ấy đang đung đưa. Lúc này, Deci không còn nghĩ đến người đàn ông nào đang đụ mình nữa, cô cũng không nghĩ rằng con cặc này là của chính con trai mình, đang thực hiện hành vi loạn luân đê tiện. Cô chỉ nghĩ làm sao con cặc này có thể tiếp tục cương cứng, để khe hở ướt át của cô có thể tiếp tục bị kẹp và xoa bóp một cách khoái cảm cho đến khi cô chết. 

Deci đá vào cặp mông to và chủ động đẩy lùi khiến cô rên rỉ và run rẩy, thở hổn hển, nhỏ giọt vì sung sướng và chết vì sung sướng. Một số trợ lý gần đó bước ra và đâm vô số mũi kim thép dài một thước vào cơ thể Deci. Ngực trái và phải, bụng trái và phải, các ngón tay, lòng bàn chân và thậm chí cả cổ. Nó đi thẳng vào từ má trái và đi ra từ má phải, bạn có thể thấy chiếc kim thép xuyên qua phần giữa trong cái miệng đang há hốc. 

Tất cả đều đi vào từ phía trước và đi ra từ phía sau. Có ít nhất ba mươi rễ. 

Đột nhiên, Deci nâng cao phần thân trên, bất động rồi ngã xuống giường. Cơ thể trắng trẻo thanh tú của cô đang nhỏ giọt mồ hôi, cô nằm rũ xuống trên giường. Cặp đùi trắng nõn quyến rũ của cô dang rộng ra. Nhìn thấy vẻ mặt dâm đãng của vợ cô ấy, tôi cảm thấy cặc mình cứng lên, tôi không thể không thủ dâm. 

Dây dưa hồi lâu, Nuo Jun đột nhiên ngừng cử động, rút ​​dương vật chứa đầy tinh dịch của mình ra và nói: "Lên trên!" Cùng lúc đó, anh ta tháo còng tay cho Đức Từ. 

Deci do dự một lúc, rồi từ từ bước qua chân anh, một tay nắm lấy cặc anh, tay kia mấp máy môi. Cô ngồi xổm xuống chuẩn bị đưa mông sát vào đùi anh. Cô chỉnh mông ngồi xuống... "Ừm..." Deci khỏa thân cưỡi trên người Nuo Jun. Đặt hai tay lên vai anh, cô lắc lư mông và tác động lên xuống con cặc của Nuo Jun. Bộ ngực to tròn của cô lủng lẳng trước mắt anh, những mũi kim thép trên người cô tỏa sáng.

Nuo Jun thỉnh thoảng dùng tay nắm lấy những chiếc kim thép trên hai núm vú, vặn mạnh và nhìn máu phun ra! 

Vợ tôi đỏ mặt quay mặt đi, mái tóc dài xõa tung trên vai do rung chuyển. Cô ngẩng đầu lên và nâng bộ ngực lớn của mình lên để đón nhận tác động của người đàn ông. Cô rên rỉ và cử động cặp mông gợi cảm của mình để thể hiện sự dâm đãng của mình. Nuo Jun càng đẩy mạnh hơn, bộ ngực lớn đung đưa từ bên dưới càng thêm phấn khích. Tiếng rít khiến anh hưng phấn đến cực điểm. Khi khoái cảm tăng lên, sự va chạm vật lý gần như khiến cô mất đi sự tỉnh táo.

Trong khi thúc đẩy, Nuo Jun đã chiêm ngưỡng cảnh tượng tuyệt vời và cảm động khi hai cơ quan sinh dục kết nối với nhau. Anh nhìn thấy dương vật to lớn đầy kiêu hãnh của mình di chuyển ra vào giữa hai môi bé sáng sủa của Deci, khiến tinh dịch lần lượt chảy ra bắn tung tóe khắp nơi. 

Hiếm khi làn da mềm mại ở cửa âm đạo của cô cũng rất dài. Nó bị kéo qua lại khi dương vật được bơm, rõ ràng như cảnh quay cận cảnh trong một bộ phim ngắn; toàn bộ âm đạo trở nên đỏ bừng do tắc nghẽn, môi âm hộ nhỏ quấn chặt quanh dương vật với các đường gân lộ ra ngoài, khiến cho khoái cảm khi ma sát trở nên gay gắt và mãnh liệt hơn; Lớp da mềm bao phủ âm vật bị môi âm hộ kéo ra, cọ xát nhiều lần khiến nó sưng lên và cứng lại, trở nên dày như ngón tay út, thẳng về phía trước, gần như chạm vào dương vật đang bận rộn. 

Một lúc sau, Nuo Jun cảm thấy hưng phấn nên chỉ đơn giản nhấc chân Deci lên và đặt lên vai anh, để dương vật của anh có thể thâm nhập sâu hơn và bơm sung sướng hơn. Deci dường như đã đồng điệu. Anh đặt tay lên hai chân cong và kéo đùi về phía ngực, để phần thân dưới được nâng lên cao hơn và làn da của anh sẽ gần nhau hơn. Những mũi kim thép trên ngực anh cắm thẳng vào đùi anh. 

Một lúc sau, người trợ lý rút từng chiếc kim thép ra, trên người Deci đầy máu. 

Người trợ lý cũng mang lưỡi câu cá đến, Nuo Jun nhét lưỡi câu cá vào lỗ niệu đạo của Deci. Người phụ tá dùng tơ cá kéo lỗ niệu đạo rộng ra. 

Quả nhiên, Deci phun ra nước tiểu, không biết là vì đau đớn hay vì hưng phấn. 

Mỗi cú đẩy của Nuojun đều đẩy đùi Deci xuống thấp hơn, giống như trò chơi bập bênh của một đứa trẻ. Khi một đầu hạ xuống, đầu kia nâng lên, mông lên xuống theo chuyển động lên xuống của phần thân dưới. Sự hợp tác là hoàn hảo. 

Trong lúc nhất thời, toàn bộ phòng ngủ tràn ngập tiếng động lớn. Ngoài tiếng lách tách của các cơ quan va chạm, còn có tiếng đệm của chất lỏng tình dục, tạo nên khung cảnh mùa xuân ba chiều và vô biên. Bên tai Deci, anh nghe thấy tiếng chuông trong âm đạo của mình. Đương nhiên, cái miệng lớn phía trên sẽ không im lặng. Anh thêm giọng chính vào nhạc: "A... à... con ruột của tôi... à... à... con thật biết cách làm... Cha để lại tất cả cho con... à... à... con thấy thoải mái quá... à... ...À...con sắp...bay lên trời...ừm...ừm...hôm nay mẹ chết tiệt! !" Vừa nói, hắn vừa nhắm mắt lại, nghiến răng nghiến lợi đá thẳng hai chân, vừa run rẩy vừa đổ mồ hôi.

Trong đầu tôi nảy ra một ý nghĩ: Hoá ra con trai mình có thể mang đến cho mình khoảnh khắc sinh tử xuất thần này! Cơn cực khoái mạnh mẽ khiến cô cảm thấy thư thái cả về thể xác lẫn tinh thần. Nuo Jun đẩy vào âm đạo của cô với tốc độ nhanh hơn, giữ tay anh chạm vào mông và đùi đầy đặn của cô, đồng thời đặt một chân của cô lên vai cô để thực hiện những động tác giao hợp kích thích hơn. 

Người con trai mang một chiếc túi nhựa lớn, đội lên đầu Deci và buộc chặt quanh cổ. Deci cũng sẵn sàng chết và chỉ muốn tận hưởng cơn cực khoái tột độ khi chết. 

Âm đạo của vợ tôi căng cứng và co giật nhanh chóng khiến Nuo Jun có cảm giác như sắp xuất tinh. Deci lắc lư qua lại sau cú va chạm mạnh, và một cặp vú lắc lư liên tục. Nặc Quân lần lượt đưa tay vuốt ve cô, ôm chặt cô một lúc, nhẹ nhàng nhào nặn một lúc, dùng tay bắt cô di chuyển lên xuống trên giường, gần như xé nát ga trải giường thành từng mảnh. Đầu ngón chân của cô ấy thẳng tắp như đang múa ba-lê. 

Lưỡi câu cá ở niệu đạo được tháo ra, hóa ra niệu đạo đã bị rách, lỗ niệu đạo nhỏ đã trở thành một vết thương dài nửa thước. 

Những tiếng rên rỉ đến rồi đi trong miệng cô, cô nghe thấy tiếng thở nặng nhọc và hét lên: "Ôi! Tim tôi...ah...ah...ah...làm sao tôi có thể học được những động tác tốt...ah...ah...ah...đừng dừng lại..." …A…ah…ah…cảm giác thật tuyệt…ồ! Tôi sắp xé xác anh ra…ah…ah…ah…” Anh chưa kịp nói hết câu, cơ thể anh run rẩy mạnh như bị điện giật, một lượng lớn dịch âm đạo chảy về phía quy đầu.

Chiếc túi nhựa trên đầu Deci đã được buộc chặt rồi.

"Con trai ngoan! Ah - ah - ah - xuất tinh cho tôi...!" Vợ tôi đã đạt cực khoái. Nuo Jun ôm chặt cô ấy, ấn eo anh vào vùng mu của cô và xuất tinh vào tử cung của vợ tôi. Nuo Jun mệt mỏi rút dương vật ra. , nằm nghiêng thở hổn hển, hai chân Deci dang rộng... Tôi nhìn thấy một dòng tinh dịch trắng đặc đặc sệt từ từ chảy ra từ giữa hai môi âm hộ đỏ của cô ấy. Deci đã chết rồi và cũng không lo lắng về việc có thai. Hạt giống của Nuojun...

Đây là bộ AV đầu tiên của Deci. Không ngờ nó lại thành công vang dội. Con trai tôi và tôi đều nhận được gần một triệu đô la Mỹ.

Tất nhiên, đây không phải là hành động cuối cùng của Deci. Cô đã được hồi sinh chưa đầy ba phút sau khi chết. Rốt cuộc, thật khó để tìm thấy một nữ diễn viên xấu tính như vậy.

Sau đó, cô trở thành nữ diễn viên ngầm nổi tiếng và đóng nhiều phim AV. Bộ phim mới nhất là một bộ phim hành quyết cổ xưa, tạo ra 800cc máu. Nó đã rất phổ biến!

