============================================================
  Buổi giao lưu giữa hai cặp mẹ con
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e5%85%a9%e5%b0%8d%e6%af%8d%e5%ad%90%e7%9a%84%e4%ba%a4%e6%b5%81%e6%9c%83/
  Ngày       : 2019-05-29
  Tags       : Loạn luân, Thầy trò, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Đô thị, Bạo lực, Gia 庭 亂 倫 Đồng 志 Tiểu Thuyết
============================================================

Tên tôi là Xiaojian, mẹ tôi, Yanni, đã loạn luân được một năm. Gần đây chúng tôi không hài lòng với chuyện chăn gối giữa hai mẹ con. Qua Internet, chúng tôi còn gặp một hai mẹ con loạn luân khác ở cùng thành phố, Xiaowei và mẹ anh ấy, dì Xiumei. Hai cặp mẹ con chúng tôi thường xuyên quan hệ lăng nhăng với nhau và tận hưởng thú vui loạn luân bị cấm đoán. 

Hôm nay lại là thứ bảy. Hai mẹ con chúng tôi đã hẹn nhau “gặp mặt” tại biệt thự của tôi ở ngoại ô thành phố. Hehe, khỏi phải nói thì tất nhiên là "gặp loạn luân" và "gặp trao đổi mẹ".

Trên đường đi, mẹ tôi đang lái xe, anh chàng ngồi ghế sau Xiaowei đã lột bỏ phần thân trên của người cô xinh đẹp, để lộ hai bộ ngực trắng nõn hơi run rẩy vừa ăn vừa sờ vào. , Tiếng la hét dâm đãng của dì Xiumei đã thu hút sự chú ý của người qua đường, gần như thu hút được cảnh sát và còn khiến mẹ tôi phấn khích. Cô ấy nhất quyết đòi tôi đào bới cô ấy nên tất nhiên là tôi không lịch sự. Nó khiến mẹ tôi nổi cáu đến mức suýt lao xe xuống mương. 

Cuối cùng sau khi vào biệt thự, hai bà mẹ dâm đãng đã ngứa ngáy và nóng lòng muốn cởi quần áo ngay khi bước vào cửa. Trên đường đi, Tiểu Vi đã lột sạch quần áo của dì Tú Mai nên một lúc sau dì ấy trần trụi đứng trước mặt chúng tôi. Cô từng là người mẫu quảng cáo. Cô cao 1,7m, số đo rất chuẩn 36B, 25, 36.

Kinh nghiệm làm người mẫu khiến cô rất am hiểu về cái đẹp. Vì vậy, dù đã 36 tuổi nhưng cô vẫn giữ được vóc dáng cân đối, làn da trắng trẻo cùng bộ ngực hếch và săn chắc. So với núm vú sẫm màu của phụ nữ trung niên bình thường, núm vú của dì Xiumei có màu đỏ đậm tươi sáng và bắt mắt. Màu sắc kết hợp với chiếc bụng phẳng lì và đôi chân ngọc đầy đặn, thon gọn và cân đối càng tạo thêm cảm giác trưởng thành và quyến rũ cho người đẹp sao Kim. Bây giờ lớp lông mu dày đen giữa bụng của người dì xinh đẹp đang rỉ ra dịch âm đạo, thật sự rất hấp dẫn. 

Chúng tôi bị mê hoặc bởi điều này, khi mẹ tôi cười và mắng từ một bên: "Hai đứa nhóc này, vừa rồi các con lo lắng như khỉ, sao bây giờ lại thành thật như vậy?"

Tôi và Tiểu Vi quay lại nhìn. Thì ra mẹ tôi cũng đã lột đồ để lộ da thịt trần trụi. Mẹ tôi và dì Tú Mei là hai loại người khác nhau nhưng họ bổ sung cho nhau một cách hoàn hảo. Nếu dì Tú Mai có chút quyến rũ với một chút nhan sắc thì mẹ tôi lại có chút quyến rũ với một chút nhan sắc. 

Mẹ tôi cao 1,64 mét và có thân hình nóng bỏng. Đầu tiên phải kể đến cặp vú 38F to tròn, đầy đặn và săn chắc trên ngực cô. Thứ hai, có một cái mông dày và thẳng, tròn trịa 40 inch. Nhưng điều nổi bật nhất là quầng vú to và núm vú to của mẹ tôi lại giữ được sắc đỏ dịu dàng của thiếu nữ mà đàn ông hằng mơ ước. Màu sắc cực kỳ tinh tế và trắng, mịn như sa tanh, độ đàn hồi có thể so sánh với da em bé. Hai đặc điểm nổi bật này, dì Tú Mai đã từng khen ngợi cô, đồng thời thừa nhận cô không bằng cô khi còn là con gái. Chính hai điểm này đã khiến bộ ngực khủng và cặp mông khủng của mẹ khác biệt về chất với những quả bom thịt dính, trở thành cơ quan sinh dục tối thượng khơi dậy niềm đam mê nguyên thủy của mọi đàn ông. 

Nghe thấy lời trêu chọc của mẹ, tôi và Tiểu Vi mỉm cười với nhau, nhanh chóng cởi bỏ quần áo ít ỏi, lộ ra con cặc vốn đã cứng ngắc rồi đi về phía hai mẹ con. Bởi vì chúng tôi gặp nhau thường xuyên nên tôi vẫn có chút phản kháng trước thân hình xinh đẹp của mẹ, nhưng Tiểu Vi thì không. Khi hai cặp mẹ con chúng tôi quan hệ với nhau, anh ấy nhất định sẽ đến chỗ mẹ tôi trước, mỗi lần như vậy, anh ấy sẽ đẩy mạnh ngay khi vừa lên, và chẳng bao lâu sau anh ấy sẽ xuất tinh như lần đầu. 

Hôm nay cũng không ngoại lệ. Cởi quần áo xong, hắn ném mẹ tôi xuống đất, dùng một tay mở âm đạo của mẹ tôi có nước chảy ra, nhét con cặc to vào phía dưới, nghịch âm đạo dưới ngực mẹ rồi bắt đầu đụ mẹ, trong khi hưng phấn hét lên: "Dì Yanni... con đĩ quá... con cởi quần áo để khuyến khích chúng tôi đừng thành thật như vậy... con đúng là một cái lồn cần được đụ... nhìn ta... con đĩ..."

Mẹ tôi cũng đã quen với những đòn tấn công chớp nhoáng của Xiaowei mỗi lần. Ngay khi trận chiến bắt đầu, cô ấy có thể lắc cái mông to của mình một cách chính xác để phục vụ cho những cú đâm của Xiaowei. Cô ấy thực sự sống đúng với tên gọi của mình như một con đĩ. Cô cũng hét lên: "...ôi...

Ôi... Tốt Xiaowei... Dì thật quyến rũ... Dì đúng là một con đĩ... Ồ... Ôi... Địt mẹ... Dì...

A... Dì thích sức mạnh của cháu... Ôi... Dài quá... Nó chạm tới... Ôi... cổ tử cung của dì... A... Thật tuyệt vời..."

Con cặc của Xiaowei quả thực rất dài. Con cặc của tôi dài 8 inch, điều này rất hiếm. Anh ấy cao hơn tôi một chút, đó thực sự là một con quái vật. Tuy nhiên, cặc của tôi to bằng cánh tay em bé, dày gấp đôi của Tiểu Vi, lại bền chắc nên cả hai bà mẹ đều thích được tôi đụ hơn.

Lúc này, tôi thấy Tiểu Vi đã bắt đầu đụ mẹ tôi, tôi chịu không nổi. Tôi ngồi xuống ghế sofa và nháy mắt với dì Túmei. Dì Tú Mai lập tức hiểu ra, bò tới trước mặt tôi như một con chó cái, bắt đầu thò mông ra. Cô ấy thổi kèn vào mông tôi, trong khi tôi chơi đùa với bộ ngực xinh đẹp đang lủng lẳng của dì Xiumei bằng một tay, còn tay kia thò vào âm đạo của cô ấy để thọc vào âm hộ của cô ấy. Tôi bắt đầu thích thú với sự phục vụ của dì Xiumei đối với mình, đồng thời, tôi ngưỡng mộ cách mẹ tôi bị đụ cho đến khi ngực bị nổ tung một cách điên cuồng. 

Trên thực tế, tôi luôn thích được đụ vào âm đạo của mẹ nhất. Niềm vui mà sự kết hợp cấm kỵ nhất giữa mẹ ruột và con trai mang lại không chỉ về thể xác mà còn khiến tôi phát điên về mặt tinh thần. Bây giờ mẹ tôi đang bị một cậu bé bằng tuổi tôi đụ trước mặt con ruột của tôi. Cái chết tiệt đó khiến tôi hét lên hết lần này đến lần khác, điều này càng khơi dậy ham muốn mãnh liệt của tôi đối với người mẹ đĩ điếm này. Mong muốn này có thể khiến tôi đạt được khoái cảm lớn hơn khi quan hệ tình dục với mẹ. Vì vậy, khi hai cặp mẹ con tôi đang quan hệ tình dục với nhau, tôi cũng rất vui lòng để Xiaowei đụ mẹ tôi trước.

Tương tự, mẹ tôi nói với tôi rằng bà cũng cảm thấy như tôi. Bị đụ trước mặt con trai mình khiến cô cảm thấy vô cùng xấu hổ. Với sự xấu hổ này, việc đụ âm hộ của cô ấy với con trai mình sẽ khiến bản chất dâm đãng của cô ấy trở nên nổi bật hơn và đạt được cao trào CAO. Vì thế bây giờ mẹ tôi mới thấy tôi để cho dì xinh đẹp thổi lồn tôi. Trong khi chiêm ngưỡng tư thế tục tĩu của cô ấy, tôi cảm thấy rất thích thú. Cô ấy chủ động đặt hai chân lên vai Xiaowei và nâng mông lên, điều này không chỉ giúp Xiaowei đụ cô ấy sâu hơn mà còn giúp tôi dễ dàng quan sát hơn. Đồng thời, cô đưa tay lên ngực, nắm lấy xoa nắn bầu ngực, thỉnh thoảng nhéo vào hai đầu vú căng cứng và sưng tấy. Tiếng hét tục tĩu của cô ngày càng to hơn: "A...

Xiaowei đụ tôi giỏi quá... Tôi đụ dì mạnh quá... Ah... Oh... Khó... Ah... Cảm giác sướng quá...

Địt cái lồn của dì...ôi...ồ...bà là con khốn...con khốn đáng bị đụ...ah...ah..."

Khi Xiaowei nghe thấy điều này, anh ta càng đụ cô ấy một cách dữ dội hơn và khiến nước âm đạo của mẹ tôi chảy ra khắp sàn nhà. Vì thích nhìn âm đạo của mẹ bị con cặc to bóp ra vào nên tôi đã cạo hết lông mu của mẹ, nên bây giờ tôi có thể nhìn rõ con cặc của Tiểu Vi đẩy thịt âm đạo của mẹ ra vào, dịch âm đạo chảy ra theo cú đẩy. 

Nhìn người mẹ đĩ điếm của mình, tôi không khỏi bị kích thích tình dục. Con cặc to của tôi càng sưng to hơn trong cái miệng anh đào nhỏ nhắn của dì Túmei. Con cặc to của tôi vốn đã dày đặc, bây giờ nó gần như khiến dì Xiumei nghẹt thở. Trong cơn tuyệt vọng, cô ấy phải nhổ con cặc to lớn của tôi ra trước và đổi nó thành một con cặc đặc biệt. Anh ấy phục vụ cho cái quy đầu to bằng quả trứng, tắc nghẽn màu tím của tôi và liếm quy đầu to của tôi cho đến khi nó phát ra âm thanh xèo xèo. Anh dùng lưỡi liếm rồi lau, đầu lưỡi thỉnh thoảng lại gãi nhẹ vào mắt tôi. Sự kích thích tập trung này làm tăng gấp đôi khoái cảm của tôi và tôi gần như muốn xuất tinh sau một thời gian.

Lúc này, cả Tiểu Vi và mẹ tôi đều đang trên đà lên đỉnh. Cả hai đều từ bỏ những động tác không cần thiết và chỉ biết thực hiện những động tác piston thô sơ nhất. Một lúc sau, Tiểu Vi túm lấy eo mẹ tôi đụ vài cái rồi xuất tinh vào lỗ mẹ tôi. Mẹ tôi bị kích thích bởi sự xuất tinh của Xiaowei. Cô hét lên, ôm chặt mông Tiểu Vi, ấn thật chặt con cặc to lớn của Tiểu Vi vào trong lỗ của cô.

Một lúc sau, Tiểu Vi đứng dậy khỏi mẹ tôi, khi rút cặc ra thì thấy tinh dịch màu trắng đục chảy ra từ lỗ của mẹ tôi. Tiểu Vi lật người nằm trên mặt đất thở hổn hển như một con chó. Trong khi nhìn mẹ anh ấy thổi kèn cho tôi, anh ấy nói với tôi: "Này...Xiaojian...mẹ của em khi làm tình thật tuyệt...bà ấy quyến rũ như một con điếm đang động dục..."

Tôi chưa kịp nói gì thì mẹ tôi đã cười mắng: “Con khốn nạn này, con lấy được gì mà giỏi thế? Tinh dịch của con vẫn còn trong lỗ dì, đó là lời con nói sao? Để xem sau này dì đối xử với con thế nào!” Nói xong, cô đứng dậy, không để ý đến tinh dịch của Tiểu Vi chảy xuống đùi, đi vào phòng tắm tắm rửa. Đây là thói quen của chúng tôi, miễn là nó không phải là thói quen cuối cùng trong ngày. Tóc, thường được rửa sạch kịp thời. Không phải mẹ sợ có thai mà là âm đạo bị đụ quá nhiều lần khiến một lượng lớn tinh dịch đọng lại trong âm đạo, trơn trượt. Ma sát giảm đi và khoái cảm không còn quá mạnh. Lúc này tôi nhìn cô cô xinh đẹp đang quỳ xuống thổi kèn cho tôi. Tôi mỉm cười phản bác Xiaowei: "Con chó cái động dục? Tôi thấy tư thế hiện tại của mẹ cậu khá chuẩn đấy."

Lúc này dì Tú Mai không nhịn được nữa, nhổ cái quy đầu của tôi ra, khẽ nói: “Ôi, sao mấy đứa nhóc này ngang ngược thế?”

Tôi không nhịn được cười, đẩy cặc của mình vào miệng dì Tú Mai, trêu chọc: "Bà còn cần luật lệ gì nữa? Có luật lệ thì làm sao mà đụ mẹ ruột của mình được? Hehe, tôi chỉ muốn vui vẻ thôi."

Tiểu Vi cũng vui vẻ, quay người lại phía sau mẹ, bắt đầu liếm lỗ của mẹ. 

Ngay lúc đó, mẹ tôi đi tắm về. Nhìn thấy cảnh này, cô không khỏi cười khúc khích: "Xiaowei, vừa rồi con không cười dì con là một con chó cái động dục sao? Sao vừa rồi con lại biến thành chó đực liếm lồn mẹ con?"

Tiểu Vi từ phía sau mẹ nhất thời ngẩng đầu lên: "Dì Yến Ni, đừng cười con, sau này dì sẽ lại biến thành một con chó cái. Nhìn xem, con chó con mà dì sinh ra sắp chết rồi."

Xiaowei đã đúng, bởi vì anh ấy đang liếm âm hộ của mẹ mình, và bây giờ dì Xiumei sừng sỏ không còn có thể tập trung vào việc thổi kèn cho tôi nữa. Con cặc to bóng loáng của cô ấy khó chịu đến mức tôi phải rút nó ra khỏi miệng dì Xiumei và đến bên mẹ để xoa dịu cơn giận. 

Mẹ tôi nhìn thấy tôi đang đi về phía bà với con cặc to, dài, cứng và nóng bỏng của mình, trong mắt bà lóe lên tia thú tính. Trong lòng cô rung động, cô chủ động quỳ xuống đất, thò hai cái mông to béo ra. Cô ấy quay sang tôi và nói một cách dâm đãng: "Mẹ là một con đĩ điếm. Hãy đụ con trai tôi bằng con cặc to trong lồn mẹ anh."

Tôi nghĩ mẹ tôi trông như thế, điều đó thực sự tốt. Cô quỳ trên mặt đất như một con chó cái đang động dục, với hai bộ ngực to lủng lẳng trước ngực. Bộ ngực tròn trịa trắng nõn của cô ấy lóe lên, núm vú dày và dài, hai đùi cô ấy ở trước mặt tôi. Mặt trước được trải rộng nhất có thể thành hình chữ M. Cặp mông to 40 inch nhìn gần còn bụ bẫm và đồ sộ hơn nhưng đường cong rất chuẩn, vòng cung rất hấp dẫn và độ cương cứng giống như một núi thịt. Âm đạo bị đẩy ra và ép ra trước mặt tôi đã đỏ bừng. Nó sạch sẽ và trông rất tươi. Môi lớn và môi nhỏ đầy đặn hơi hé mở, khiến người ta có thể nhìn thấy thành thịt cực kỳ mềm mại trong cái lỗ đỏ tươi của cô. Còn có những giọt nước nhỏ giọt trên vách thịt, khiến chúng trông trong suốt như pha lê, càng tăng thêm hứng thú dâm đãng. Hơn nữa, mẹ tôi giọng nói dâm đãng trêu chọc, ánh mắt hoang dã đến mức có thể chảy nước. Tôi tin rằng bất kỳ người đàn ông nào nhìn thấy cô ấy cũng sẽ chỉ có một suy nghĩ, đó là làm thế nào để tận hưởng con điếm đĩ này, và tôi cũng không ngoại lệ, chưa kể con đĩ điếm này chính là mẹ ruột của tôi. 

Tôi đưa tay nắm lấy một bên ngực của mẹ mà xoa xoa, để bộ ngực béo ngậy của mẹ biến dạng trong tay tôi và bóp ra giữa các ngón tay. Vừa nhìn Xiaowei và con trai, tôi vừa nói với mẹ: "Mẹ ơi, chúng ta là mẹ ruột và con trai. Mẹ thừa nhận mình là một con điếm dâm đãng trước mặt người khác, rồi lại đòi lấy âm hộ của con. Mẹ không thấy xấu hổ sao?"

Mẹ liền cố ý trả lời: "Con ơi, mẹ rất xấu hổ khi nói những lời dâm ô như vậy trước mặt người khác. Nhưng nghĩ đến con cặc to mà mẹ cho con cùng với lồn của mẹ, và nó sẽ sớm đụ vào lồn mẹ, mẹ hưng phấn đến mức không quan tâm đến điều gì. Dù có thô tục đến đâu, mẹ cũng sẵn sàng làm. Dù xấu hổ đến đâu, mẹ cũng không ngại nói rằng, Mẹ bây giờ là một con điếm có năng lực, là con điếm nô lệ tình dục của con. Mẹ ngực bự, mông to và âm hộ." Tất cả đều để con chơi cùng. Con có thể chơi với mẹ tùy thích. Chỉ cần con sẵn sàng chơi với mẹ và đụ âm hộ của mẹ, Mẹ sẽ vui vẻ và quan hệ tình dục. Con trai ngoan, hãy đến và đụ âm hộ của mẹ!

Những lời mẹ nói đã khơi dậy hoàn toàn bản tính thú tính trong tôi. Tôi gần như hét lên và nói với mẹ: "Được rồi, vậy con sẽ đụ mẹ đến chết." Cùng lúc đó, tôi mở môi âm hộ dày đặc của mẹ và rút con cặc to lớn cứng đến mức sắp nổ tung của mình. Tôi đụ cô ấy thật mạnh vào âm hộ chín muồi của mẹ tôi, rồi bắt đầu thọc mạnh. Thỉnh thoảng tôi còn dùng tay tát mạnh vào mông béo của mẹ khiến toàn thân run lên. Cô ấy đã bị tôi đụ một cách thô bạo. 

Nhưng mẹ tôi cảm thấy vô cùng phấn khích. Cô ấy xoay cái mông béo của mình từ phải sang trái để phù hợp với cách làm tình của tôi, và cô ấy hét lên: "Ôi chúa ơi... con trai ngoan của tôi... sướng quá... cảm giác sướng quá... Mẹ thích được đụ bởi chính con trai mình nhất... ồ... ồ... con trai ngoan của tôi... ồ... cảm giác thật tuyệt khi có con cặc của con trai tôi trong lỗ của mình... ồ..."

Tôi rất phấn khích khi được làm tình với một bà mẹ xinh đẹp, trưởng thành và đĩ điếm như vậy: "Mẹ ơi, con hét hay quá... Con trai, mẹ cũng thích nhất... Âm hộ của con... cảm giác sướng quá, căng quá... ôi... thoải mái... Mẹ ơi, mông mẹ rung thật... Tốt... Tốt... Ôm mông mẹ chặt hơn... Cảm giác sướng quá... Con muốn đụ lồn mẹ..."

Con khốn này..."

Vì cặc to của tôi quá dài nên âm hộ của mẹ không chứa hết được. Tuy nhiên, người mẹ giàu kinh nghiệm của tôi lại dùng cặp mông khổng lồ của mình để tạo ra một rãnh thịt sâu và mềm, giống như một chiếc âm hộ nhân tạo. Tôi đã phối hợp hoàn hảo với lỗ đít của mẹ rồi. Tôi rất quen với thủ thuật này của mẹ nên tôi đặt tay lên phía ngoài mông của mẹ. Nằm nghiêng rồi bóp thật mạnh vào giữa, để chiếc âm hộ nhân tạo do mẹ làm không chỉ mềm mại, ấm áp mà còn có thể ôm chặt con cặc như âm hộ thật. Khi con cặc lớn của tôi ra vào, tinh dịch xuất ra sẽ nhanh chóng bôi trơn âm hộ nhân tạo, giúp tăng gấp đôi khoái cảm khi được làm tình, và tôi thậm chí còn làm tình một cách bạo lực hơn. 

Mẹ cảm thấy sự phối hợp và sức mạnh của tôi tăng lên, khoái cảm càng lúc càng mãnh liệt nên mẹ vui vẻ hét lên: "Thật tuyệt... Con trai mẹ thông minh quá... Ôi... Ôi... Mẹ thật sự hiểu tâm tư của mẹ... Mẹ biết cách đụ lỗ rồi..."

Mẹ cảm thấy thật tuyệt... ah... ừm... mạnh hơn... ah... ah... mẹ là một con khốn cần được đụ...

Ồ...ồ...chà...chết tiệt...ah...thật là một đứa con trai ngoan khi làm tình với âm hộ của mẹ..."

Lúc này, Xiaowei đang nhìn chúng tôi đụ âm hộ của cô ấy. Anh ta thở hổn hển và đút vào âm hộ của mẹ cô, rồi cười dâm đãng nói: "Này... Dì Yanni... ngực của dì đẹp quá... Vú to như vậy... Có phải Tiểu Kiếm khi còn nhỏ ăn ngực của dì đã lớn hơn không..."

Hóa ra Xiaowei và dì Xiumei đã làm tình từ lâu. Không lâu sau khi tôi và mẹ bắt đầu làm tình, dì Xiumei không khỏi bị kích thích và yêu cầu Xiaowei đụ mình. Rốt cuộc, cô ấy đã chứng kiến ​​con trai mình đụ mẹ người khác, rồi lại chứng kiến ​​hai mẹ con người khác quan hệ tình dục. Cô vừa nếm thử con cặc to lớn đầy nam tính nhưng nó không thể lấp đầy sự trống rỗng ở phần thân dưới của cô. Làm sao một người phụ nữ ở độ tuổi của cô ấy có thể chịu đựng được khi con trai cô ấy đụ âm hộ của cô ấy.

Bây giờ mẹ tôi đang bị đứa con trai tốt bụng này của tôi đụ một cách ngây ngất đến mức bà hét lên vì sung sướng. Cô không có thời gian để nói chuyện với anh. Tuy nhiên, tôi là đứa con ngoan của mẹ nên tôi biết mẹ đang nghĩ gì. Vì vậy, tôi thay mặt mẹ trả lời cậu bé không tập trung vào việc đụ âm hộ mẹ này: "Thằng bé hôi hám". Ngực to của mẹ tất nhiên là do tôi tạo ra... Chưa kể ngực to... Mông to và âm hộ nhỏ của mẹ đều rất đẹp vì tôi đang vui vẻ... Ngực của mẹ đẹp như vậy là vì tôi đụ chúng rất tốt..."

Mẹ tôi cũng vui vẻ đồng ý: “Ừ… con ngoan của mẹ nói đúng… à… à… mẹ có bộ ngực to như vậy chỉ để cho con đụ thôi, còn cái mông của mẹ… ôi… ồ… lồn mẹ chỉ để cho con trai con đụ thôi mà…

...Ồ...ồ...ồ...ngực của mẹ đẹp quá...chỉ là...ồ...vì con trai tôi địt tôi giỏi quá..."

Tiểu Vi không tin nói: "Sao mẹ lại kiêu ngạo như vậy... Bộ ngực của mẹ con bây giờ không phải đang bị con làm tình lộn xộn sao... Mẹ... mẹ có nghĩ là con đụ tốt không?"

Vừa tận hưởng khoái cảm được đụ, dì Tú Mai vừa vui vẻ nói: "Ồ... ồ... mẹ kiếp... mẹ kiếp... ừm... ừm... con ngoan của mẹ đụ mẹ nhiều quá... à... à... à... hai đứa đều là con ngoan..."

Tôi nghe xong liền nhìn nhau mỉm cười. Tôi ghé sát mặt mẹ và hôn mẹ thật lâu. Tuy nhiên, cơ thể tôi không hề bị ảnh hưởng gì và tôi vẫn tiếp tục đụ mẹ tôi nhiều lần cho đến khi ngực mẹ bay lên. 

Bởi vì trước khi tôi đụ mẹ tôi, dì Xiumei đã dùng cái miệng nhỏ nhắn đầy kinh nghiệm của mình để thổi tôi một lúc. Bây giờ tôi sắp xuất tinh nên tôi không nói lời nào. Tôi chỉ biết nghiến răng và nắm lấy cặp mông béo của mẹ. Bây giờ tôi đã đụ mẹ tôi một cách khó khăn. Chúa ơi, cô ấy cũng biết tôi sắp nổ tung, nhưng khoái cảm tột độ lúc này khiến cô ấy không thể đáp lại tôi bằng những tiếng hét đầy dục vọng. Cô chỉ có thể ngẩng đầu lên và hét lên “A, a, a” để thể hiện sự sung sướng khi được đụ đến đỉnh điểm. 

Làm tình được một lúc, tôi gầm gừ, túm tóc mẹ, đẩy mẹ về phía trước rồi đẩy mẹ thật chặt xuống đất. Mông tôi áp chặt vào cặp mông béo của mẹ, con cặc to lớn của tôi thọc sâu vào lồn mẹ. Giống như tôi đã xuất tinh vào bụng mẹ. Tử cung trưởng thành của mẹ tôi bị tinh dịch nóng bỏng của tôi tấn công và bà đột nhiên đạt cực khoái. Thành âm đạo run lên một lúc, đồng thời tinh dịch âm đạo của tôi phun ra, đập vào quy đầu đang cố gắng ép vào đầu tử cung của cô ấy, khiến cực khoái của tôi càng cao hơn. 

"À... vậy... cảm giác thật tuyệt... Mẹ ơi, mẹ nói đúng rồi... mẹ xứng đáng là mẹ lồn của con..."

Sau cuộc ân ái mãnh liệt, tôi và mẹ cùng đạt đến cao trào. Sau cơn đam mê, tôi thả lỏng cơ thể, áp sát vào cơ thể bụ bẫm của mẹ để nghỉ ngơi một lúc. Con cặc to lớn của tôi vẫn thọc sâu vào âm đạo của mẹ, trong lúc tay tôi đang đùa giỡn với bộ ngực đầy đặn và mịn màng của mẹ. Vừa hôn lên tóc và cổ của mẹ, tôi vừa thì thầm vào tai mẹ: “Mẹ… mẹ đẹp thật tự nhiên… con thấy dễ chịu quá…”

Lúc này, mẹ tôi vẫn đang chìm đắm trong dư vị của cơn cực khoái. Cô ấy chỉ có thể thở hổn hển và quay sang tôi với một nụ cười hài lòng thay cho câu trả lời. 

Bên ta vừa rút lui, nhưng Tiểu Vi đã không thể cầm cự được nữa. Anh đặt hai chân của dì Xiumei lên vai, ôm chặt eo dì Xiumei và nhanh chóng đẩy con cặc của mình ra vào, thực hiện cú chạy nước rút cuối cùng. Dì Tú Mai mặc dù đã bị đụ cho đến khi toàn thân mềm nhũn nhưng bà vẫn tưởng rằng con trai mình sắp xuất tinh. Cô dồn hết sức lực còn lại, lắc lắc cái mông béo, âm hộ căng lên rồi giãn ra, khiến Tiểu Vi sung sướng hét lên: "A... sướng quá..."

Mẹ ơi, mẹ mạnh quá... ừm... con khốn thật... Con sắp xuất tinh... ừm... ừm... xuất tinh... à..."

"Con ngoan! Con ơi! Xuất tinh thật mạnh... Đừng để lại một giọt nào. Hãy lấp đầy bụng mẹ con đến tận miệng...

À! Nóng chết đi được..." Dì Tú Mai cũng hét lên đáp lại Tiểu Vi.

Xiaowei không xâm nhập cô thêm hai lần nữa, ôm chặt lấy cặp mông đầy đặn của dì Xiumei và xuất tinh dịch đặc quánh vào sâu trong âm đạo của dì Xiumei.

