============================================================
  Bà Tôn và dì Trần
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e5%ad%ab%e5%a4%aa%e5%a4%aa%e5%92%8c%e9%99%b3%e9%98%bf%e5%a7%a8/
  Ngày       : 2021-04-13
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Đô thị, 露 Xuất 暴 露, Bạo lực
============================================================

Sáng chủ nhật, mẹ nhờ tôi dọn dẹp chậu cây ngoài vườn. Tôi ra vườn bắt đầu di chuyển chậu cây, dọn dẹp những cành lá gãy rồi dọn dẹp trong một tiếng đồng hồ, gần như đã sẵn sàng. Vì trời nóng nên tôi chỉ mặc một chiếc quần lót, cởi áo phông và quần đùi rồi ném xuống bãi cỏ, sảng khoái hơn. Công việc còn lại chỉ là di chuyển cây cảnh về vị trí ban đầu, cơ bản mọi việc đã hoàn thành. 

Lúc này, cửa căn nhà gỗ bên cạnh đột nhiên mở ra, dì Trần xinh đẹp sống bên cạnh cầm lấy bình tưới chuẩn bị ra ngoài tưới hoa. 

Vừa nhìn thấy Dì Trần cao ráo duyên dáng, eo thon như rắn, bộ ngực cao chót vót, cặp mông đẹp, làn da mỏng và thịt trắng nõn chậm rãi bước ra, con cặc to của tôi cương cứng. Cô ấy không để ý đến tôi, cô ấy bước đến chỗ cây lan cạnh hàng rào rồi ngồi xổm xuống tưới hoa, dang chân ra. Cô ấy tình cờ quay mặt về phía tôi, khiến tôi có thể nhìn rõ chiếc quần lót lưới màu trắng dưới váy của cô ấy. Lông mu của cô ấy đen và mềm mại, âm đạo của cô ấy nhô lên như một ngọn đồi. Máu tôi sôi lên khi nhìn thấy cô ấy, cột thịt to lớn của cô ấy phồng lên nhanh hơn mép trên của quần lót. 

Dì Trần dường như nhận thấy tôi đang ngồi xổm đối diện với dì. Cô ấy ngẩng đầu lên và thấy quần lót của tôi ép sát vào lều. 

Tôi ngượng ngùng xấu hổ hồi lâu, vội vàng gật đầu chào cô: “Chào buổi sáng dì Trần!” Cô cũng cười ngọt ngào: "Chào buổi sáng! Nhất Long, anh thật tốt khi giúp mẹ dọn dẹp vườn hoa sớm như vậy!" Khi dì Chen nói điều này, dì ấy nhìn chằm chằm vào chiếc quần lót của tôi với con cặc to lớn trong mắt tôi! Tôi đang ở trong tình thế tiến thoái lưỡng nan. Tôi hối hận vì chỉ mặc một chiếc quần lót như vậy, con cặc to lớn của tôi quá tự mãn và cứng rắn, trông xấu xí và xâm phạm người đẹp. 

Hai chân của dì Trần không có ý định nối lại với nhau. Tôi chậm rãi nghĩ về điều đó và chuyển sang ngồi xổm xuống đối diện cô ấy. Ôi chúa ơi! Con mu rất đáng sợ, nó to như cái bánh bao hấp, lồi lõm, tròn trịa và cao chót vót. Một mảng lớn lông mu màu đen lan xuống vùng bụng dưới. Ngay cả khe hở của chiếc quần lót bó sát cũng lộ rõ ​​những vết lõm. 

Dì Trần có chút ngượng ngùng trước ánh mắt liếc nhìn của tôi, nói: "Đây... đây là... hoa lan..."

Tôi đưa tay vuốt ve cánh hoa lan nói: “Hoa lan đẹp vô cùng, nhưng vẫn không đẹp bằng của dì Trần.”

Dùng ánh mắt nhìn chằm chằm vào khuôn mặt xinh đẹp của cô, hơi thở của dì Trần nặng nề, khuôn mặt đỏ bừng như một lớp phấn hồng, dáng vẻ ngượng ngùng lại càng xinh đẹp quyến rũ hơn. Sự lên xuống của ngực cô ấy khiến tôi nhận thấy ngực cô ấy đang rung nhẹ. Rõ ràng là cô ấy không mặc áo ngực. Tôi không thể không đưa tay lên ngực cô ấy và vuốt ve ngực cô ấy. Dì Trần nhẹ giọng thì thầm: "Hừm!...Yilong...ah...con...đồ biến thái..."

Tôi thấy cô ấy vặn vẹo một chút nhưng không có vẻ tức giận nên mạnh dạn di chuyển vị trí của mình để chạm vào những con mon nhỏ như quả đồi. Dì Trần run rẩy nhưng không hề tỏ ra từ chối. Cô ấy chỉ chạm nhẹ vào con cặc to lớn của tôi với đôi bàn tay run rẩy. Tôi biết cô ấy đang yêu nên sờ vào âm đạo đầy lông của cô ấy và nói: "Dì Trần! Chú Trần đâu?"

Cô bất an vặn vẹo thân thể thanh tú, ngượng ngùng nói: “Tôi đi công tác, ở nhà chỉ có một mình tôi…”

Thật là một cơ hội tuyệt vời! Có vẻ như dì Trần không chỉ bị rối loạn cảm xúc mà còn rất muốn làm điều gì đó tốt đẹp với tôi! 

Được khích lệ bởi điều này, tôi mạnh dạn đưa tay vào trong quần lót và chạm trực tiếp vào âm đạo của cô ấy. Năm ngón tay của tôi dính vào xương mu của cô ấy như một con bạch tuộc, tôi duỗi ngón giữa thọc vào cái lỗ nhỏ của cô ấy.

Tôi nói: "Dì Trần! Dì có muốn vào phòng con không?" 

Tôi xoa xoa âm vật của mình, lối vào Đào Viên đã tràn ngập nước dâm đãng.

Dì Trần nói: "Ồ!...Không...Không!..."

Anh ngượng ngùng đứng dậy, khuôn mặt hồng hào như say rượu, xoay người đi được vài bước, quay lại nói với giọng quyến rũ: "Nhất Long... giúp anh chuyển chậu lan đó vào... phòng ngủ của anh... được không?..."

Tôi nói: “Vâng! Dì Trần.”

Tôi không khỏi vui mừng, hóa ra cô ấy không phải về phòng tôi mà là về phòng ngủ của chính mình! Tôi mang hoa lan đi theo cô ấy. Dì Trần đi phía trước lắc lư, cặp mông béo lắc lư vặn vẹo khiến tim tôi đập như trống trận. Mắt tôi chỉ dán chặt vào cặp mông trắng nõn lắc lư trái phải. 

Sau khi vào trước cửa nhà, đi lên tầng hai và vào phòng ngủ chính, dì Trần yêu cầu tôi đặt hoa lan bên cạnh bàn trang điểm, rồi dì ngồi xuống mép giường và nhìn tôi trìu mến. Tôi ôm cô ấy vào lòng với niềm khao khát cháy bỏng và hôn môi cô ấy một cách mãnh liệt. Lúc đầu cô ấy giả vờ chống cự và vùng vẫy né tránh, nhưng sau đó cô ấy từ bỏ sự phản kháng và để tôi hôn vào miệng cô ấy một cách trơn tru. 

Tôi và cô ấy mút nhau say đắm, lưỡi đan vào nhau và trao nhau nước bọt. Hôn nhau được một lúc, tôi đặt cô ấy xuống giường rồi cởi quần áo của cô ấy ra, chỉ để lại một chiếc quần lót. Dì Trần ngượng ngùng ôm ngực, tôi đẩy tay dì ra, cúi đầu mút núm vú. Cô ấy cảm thấy đau nhức khắp người vì tôi bú, và cô ấy cảm thấy buồn đến mức nháy mắt với tôi. 

Tôi lại cởi chiếc quần sịp trắng của dì ra, lúc này dì Trần đã hoàn toàn khỏa thân, nằm trần truồng trước mặt tôi. Đặc biệt, xương mu nhỏ như búi tóc đứng cao dưới bụng dưới, lông mu mềm mại bao phủ toàn bộ âm đạo như nhung, tạo cảm giác bí ẩn. 

Tôi cởi quần lót rồi đè cô ấy xuống giường, dì Trần đạo đức giả nói: "Chà!...Không..."

Người phụ nữ này thực sự kỳ lạ. Rõ ràng là cô ấy đã dụ dỗ tôi nhưng lại giả vờ làm thánh và từ chối tôi. Tôi thực sự không thể tìm ra nó. 

Tôi đưa tay thọc vào khe hở của cô ấy, hai môi âm hộ ngập nước. Tôi cọ xát con cặc to lớn của mình vào âm vật của cô ấy cho đến khi cô ấy không thể giả vờ là một quý cô nữa và đẩy âm đạo của mình lên để gặp cô ấy. Để trả thù sự khiêm tốn trước đây của cô ấy, tôi đã cố tình nâng cặc của mình lên để cô ấy không thể quan hệ. 

Dì Trần lo lắng hét lên: "Yilong...con...đừng... trêu chọc mẹ nữa...mau...đưa cặc...vào...ah..."

Tôi thấy âm đạo của cô ấy đã ướt đẫm nước và lông mu của cô ấy đã ướt hết nên tôi cho cô ấy nghỉ ngơi nên sau khi thọc một lúc, tôi thọc con cặc to vào âm đạo của cô ấy một cách đột ngột và mạnh mẽ. Dì Trần hét lên như sắp chết trong thảm kịch: "A!...A!..." Cùng lúc đó, khuôn mặt hồng hào biến sắc, đôi môi anh đào run rẩy, cơ thể thanh tú co giật. 

Con cặc to lớn của tôi đã hoàn toàn đắm chìm trong âm hộ của cô ấy. Nó chật và hẹp, bao bọc lấy cặc tôi một cách ấm áp, khiến tôi cảm thấy thoải mái như thể tâm hồn vừa bay lên trời. 

Dì Trần hét lên: "Ồ...ồ...ôi...đau quá...Yilong...con...tàn nhẫn quá..."

Tôi rút ra một nửa con cặc to lớn của mình rồi đẩy vào. Sau hơn chục lần đẩy, cô ấy đã cảm nhận được sự thoải mái và rên rỉ: "A!... Uh... Uh-huh... Uh-huh... Nhất Long... anh... gặp... người khác... quan tâm... nhẹ nhàng..."

Tôi nói: "Dì Trần... dì có thấy thoải mái không?"

Cô ấy nói: "Yilong...đừng...gọi...người...dì Trần...gọi tôi...Pei Ling...gọi tôi là chị Ling...chỉ...chỉ là...ừm...ahh..."

Khi tôi thọc vào, tôi nói, "Em gái Ling, hôn em gái dâm đãng của anh đi, âm hộ nhỏ của em ôm chặt anh quá nhỉ! ...thật thoải mái." Vừa nói, tôi càng đẩy vào càng lúc càng nhanh, khiến cô nhắm chặt đôi mắt xinh đẹp, thân thể vặn vẹo run rẩy, cô hét lên bằng giọng mũi: "Ôi... à... thoải mái quá... em ơi... em tê dại... em tê dại... em muốn... em muốn... à... em muốn nó..."

Cô ấy đang run rẩy dữ dội, hông cô ấy vặn vẹo và nhô lên, và cô ấy đang thở hổn hển. Thật may mắn làm sao khi có thể đụ một dì Trần xinh đẹp, quý phái và quyến rũ như vậy, không, chị Ling! Cô ấy đã bị tôi đụ chết, âm đạo của cô ấy rỉ ra tinh dịch. Khuôn mặt xinh đẹp của cô tràn đầy dục vọng, tinh dịch từ âm hộ của cô chảy khắp giường. Cô nằm kiệt sức trên chiếc giường hồng như sắp chết. 

Tôi tiếp tục đẩy mạnh, cho đến khi cô ấy tỉnh dậy lần nữa và hét lên: "Hôn... thật mạnh... con cặc lớn... anh... chị Ling... em sắp chết rồi... nữa... mạnh hơn... đụ mạnh hơn... vâng, vâng... giờ em ổn rồi... em gái... Anh sẽ trao mọi thứ... cho em..."

Tôi đụ cô ấy một cách mãnh liệt một lúc, tốc độ càng lúc càng nhanh. Cô thở hổn hển và đổ mồ hôi. Cô lắc hông một cách thô bạo, và lại hét lên, toàn thân run rẩy: "Này... ôi... Nhất Long...Tôi...tôi muốn...tôi muốn nó...lại...

Em yêu...anh trai thân yêu của tôi với một con cặc to...cảm giác thật thoải mái...làm ơn đụ em đi...cuộc sống của em gái tôi...được trao cho anh..."

Tôi hét lên và vặn vẹo mông lung mấy lần thì nó lại mềm như bông. Tôi đụ cô ấy một lúc và với Souma, tôi xuất tinh vào sâu trong âm hộ của cô ấy. 

Một lúc lâu sau, cô ấy tỉnh dậy, ôm tôi thật chặt, hôn lên mặt tôi như những hạt mưa, rồi nói với vẻ mặt quyến rũ: "Yilong, anh làm tình rất giỏi! Anh làm cho em rất thoải mái. Từ giờ trở đi, chị em thích anh đến chơi với âm hộ của em, đụ em, cưỡng hiếp em bất cứ lúc nào, được không?"

Tôi nói: "Chị Ling! Làm tình với chị thật tuyệt. Ngày thường chị có phong thái tao nhã nhưng trên giường cũng dâm đãng. Em thật may mắn khi có cơ hội được làm tình với chị! Sau này nhất định em sẽ thường xuyên đến chỗ chị để chơi trò chơi tình dục. Chị ơi, em yêu chị chết mất!"

Vừa nói, tôi vừa nhào nặn bộ ngực căng tròn và căng mọng của cô ấy cho đến khi cô ấy rên rỉ rồi nghỉ ngơi một lúc. Vì sợ mẹ ra ngoài tìm nên tôi hôn tạm biệt dì Trần, hẹn lần khác rồi vội vàng chạy về nhà. 

Buổi chiều, vì không có việc gì làm nên tôi đi dạo gần đó. Đột nhiên tôi nhìn thấy người hàng xóm của tôi, bà Tôn, đang ôm một người đàn ông. Hai người ôm nhau thân mật rồi bước vào trước cửa nhà Tôn. 

Khi tôi nhìn thấy nó, nó đã sai! Ông Tôn là một ông già. Dù nhìn từ phía sau không thể nhận ra người đàn ông này nhưng ông ta cũng không già! Nhiều nhất ông ấy cũng đã ngoài bốn mươi, còn ông Tôn thì đã sáu mươi rồi. Bà Tôn mới bốn mươi hai tuổi. Tôi nghĩ cô ấy chắc chắn đã không thể chịu đựng được sự cô đơn trong căn phòng trống rỗng của mình và Hongxing đã lừa dối cô ấy. Cô lợi dụng sự vắng mặt của ông Tôn để ngoại tình. Tôi e rằng đầu ông Tôn đã xanh rồi! Hãy suy nghĩ về nó, đừng quan tâm đến nó và tiếp tục bước đi. 

Hơn nửa tiếng sau, khi tôi đi bộ về chỗ cũ, tình cờ nhìn thấy người đàn ông đó đang lẻn ra khỏi nhà Tôn rồi sải bước bỏ đi. 

Tôi thấy anh ấy đi ra không khóa cửa nên tôi bước tới nhẹ nhàng đẩy, cửa mở ra. Vì vậy, tôi đột nhập khi không có ai xung quanh, khóa cửa bằng trái tay rồi đi vào phòng ngủ chính. Chào! Cửa không khóa nên tôi đẩy ra, thò đầu vào nhìn lén, ôi! Cảnh tượng trong phòng không khỏi khiến tôi khẽ thở dài, hai mắt chợt sáng lên, tim đập loạn xạ. Hóa ra, có lẽ bà Tôn đã mệt mỏi nằm trên giường ngủ quên sau khi quan hệ tình dục với người đàn ông. 

Dù đã bốn mươi hai tuổi nhưng cô vẫn luôn được chiều chuộng và ngoại hình không hề tệ. Mái tóc bồng bềnh của cô ấy xõa tung quanh mặt và rủ xuống cạnh giường. Cô ấy quyến rũ và gợi cảm không thể tả. Tấm lưng trắng mịn, những đường cong mềm mại, vòng eo rất thon và hồng, cặp mông ngọc trắng tròn trịa và khỏe mạnh, khe thịt dưới rãnh mông hơi hồng, đôi chân ngọc thon dài, hơi tách ra, đùi phủ đầy lông mu đen và mảnh. Những tàn tích ngây ngất vừa rồi còn chưa bị xóa sạch, thủy triều vẫn đang tràn vào cửa hang Đào Viên. Hai môi lớn đầy đặn bị vùi trong lớp lông mu ướt. Hầu như không có bộ phận nào trên cơ thể quyến rũ mà không khiến tim người loạn nhịp. 

Tôi ngưỡng mộ vẻ đẹp trần trụi này, nhìn nó một cách thèm muốn, bước vào phòng ngủ trong trạng thái quên lãng, áp mình vào mép giường. Tôi thầm nghĩ, bà Tôn thật dâm đãng, nếu mình có thể xâm nhập vào âm đạo của bà, vuốt ve dòng sữa thơm của bà, tận hưởng cơ thể bà và nghe tiếng rên rỉ của bà thì cảm giác tuyệt vời biết bao? 

Tôi đứng bên giường nhìn em một cách thèm thuồng, đưa tay sờ cái mông trắng nõn của em. Tôi không muốn cưỡng hiếp cô ấy, tôi muốn cô ấy sẵn lòng hợp tác với tôi và cùng nhau đến Wushan Yunyu. 

Tay tôi vuốt ve cặp mông trắng nõn đầy đặn của cô ấy nhưng cô ấy không tỉnh dậy. Vuốt ve đường mông, cô trượt tới lỗ ngọc nơi nước chảy. Sau đó cô đưa ngón tay vào âm đạo của bà Tôn và ấn mạnh vài lần. Cô ậm ừ: “A!…” Cô giật mình tỉnh dậy. Cô ấy di chuyển cặp mông béo của mình theo phản xạ như thể bị điện giật, và nhanh chóng xoay cơ thể thanh tú của mình đối mặt với tôi. Khi nhìn thấy rõ ràng là tôi đang đứng ở mép giường chạm vào mình, cô ấy vô cùng giật mình, mặt tái nhợt vì sợ hãi. Cô không khỏi ôm ngực che thân, thân thể mảnh dẻ khẽ run lên, hai chân hồng hồng kẹp chặt âm đạo của cô, nói:

"A!... Nhất Long... là... là anh sao?... Sao anh có thể... đột nhập vào phòng ngủ của tôi... và... chạm vào... âm hộ của tôi..."

Tôi nhìn cô ấy mà không nhịn được ngồi xuống nệm. Cơ thể mảnh dẻ của cô căng cứng lại và cô ngã ngửa ra sau. Mặt anh ta dần dần chuyển từ đỏ sang trắng, hung hăng đe dọa tôi: “Em… đừng lại gần, nếu không anh sẽ báo mẹ em và gọi cảnh sát đến bắt em.”

Tôi nghe một lúc, khi cô ấy hài lòng vì thủ thuật này có hiệu quả, tôi mới tự tin nói: "Ồ! Cô muốn nói với mẹ tôi và gọi cảnh sát phải không? Đúng vậy! Tôi cũng muốn cho anh Tôn biết rằng người vợ tốt của anh ấy đã dụ dỗ đàn ông hoang dã ở nhà để quan hệ tình dục sau lưng anh ấy khi anh ấy đi vắng, và Hongxing đã lừa dối." Bốn chữ cuối cùng cố ý nhấn mạnh giọng điệu đe dọa cô. 

Khuôn mặt cô ấy tràn đầy cảm xúc sau khi nghe điều này, đôi mắt ngấn nước mở to và cô ấy nghi ngờ rằng tôi đã biết về việc cô ấy ngoại tình. Nhưng cô vẫn cố gắng hết sức phủ nhận: "Anh... nói bậy... làm sao tôi có thể... dụ dỗ... một kẻ hoang dã... và ngoại tình..."

Tôi lợi dụng tình thế nói: "Bà Tôn, bà đừng có vô liêm sỉ mà phủ nhận. Người đàn ông đó với lông mày rậm và đôi mắt to thật dễ nhận biết. Bà không muốn thừa nhận sao? Lần sau gặp lại, tôi sẽ đưa ông ta đến đồn cảnh sát và nói ra tất cả sự thật."

Tôi nói, vô cảm và chăm chú chú ý đến sự thay đổi trên nét mặt của cô ấy. 

Cô nghe xong tỏ ra bàng hoàng, không nói nên lời, khuôn mặt hồng hào dần dần chuyển từ nhợt nhạt sang đỏ bừng. Tôi không nói gì, sau một lúc im lặng, cô ấy phải cúi đầu. Nếu chồng cô phát hiện ra chuyện Hongxing ngoại tình thì không sao, cô sẽ phải ly hôn. Bây giờ hành vi đó đã bị vạch trần và nó nằm ngoài tầm kiểm soát. 

Nghĩ đến đây, cô chợt nản lòng, nhẹ giọng nói: "Nhất Long!... Tôi... tôi thừa nhận mình sai... Chỉ là vì tôi... không kiềm chế được bản thân... nên mới kết thúc với anh ta... tôi sẽ không bao giờ dám tái phạm nữa..."

Những lời nói nhẹ nhàng nũng nịu khiến tôi ngứa ngáy khắp người, tôi tưởng nữ nhân lăng nhăng đã thỏa mãn rồi, nên nhìn cô ấy nói: "Được rồi, bà Tôn, tôi sẽ không nói với chồng bà, nhưng... vì bà ngứa quá nên bà cũng có thể để tôi thọc vào lồn bà, tôi sẽ làm cho bà cảm thấy vui vẻ, được không?"

Cô ấy nói một cách thờ ơ: "Yilong...bạn muốn tôi...đưa...lỗ của bạn?..." Cô ấy nhìn tôi với đôi mắt ngấn nước, quyến rũ tôi. 

Tôi từ từ đứng dậy, cởi bỏ bộ quần áo thể thao và đứng trước mặt cô ấy với con cặc to lớn của mình đang vểnh cao. Tôi nói: "Con điếm dâm đãng! Con cặc to của anh sưng quá, hãy bú cho anh trước, sau này anh sẽ dọn dẹp cái âm hộ gợi cảm của em."

Trước sự thúc giục của tôi, bà Tôn nhẹ nhàng ôm lấy eo tôi bằng đôi bàn tay xinh đẹp của mình, hôn lên đầu vú tôi trước rồi từ từ hôn xuống vùng bụng dưới và lông mu của tôi. Cô ấy ôm con cặc to, dày và nóng bỏng của tôi với kinh nghiệm tuyệt vời. Rồi cô ấy ngồi dậy, đối mặt với tôi, sờ vào cặc tôi một lúc rồi ngân nga:

"Anh ơi... con cặc của anh to quá... cứng quá... dày và dài... chị em thích nó lắm... Mmm!... sau này khi nó đút vào lỗ của em... em gái em sẽ... đẹp quá... em muốn làm cho... anh trai em... cảm thấy sướng..." Năng lượng dâm đãng khiến con cặc to lớn của tôi càng sưng to, dài, đỏ và cương cứng. 

Bà Tôn lại cúi khuôn mặt hồng hào xuống, há cái miệng anh đào nhỏ nhắn, nhẹ nhàng ngậm quy đầu to lớn vào miệng. Hai đôi môi mỏng của cô ngậm chặt con cặc khiến đôi má hồng hào sưng lên, cô đổ súp lên xuống trên đầu. Cái miệng nhỏ ngậm lấy con cặc và hút vào rút ra. Thỉnh thoảng hắn dùng lưỡi liếm rãnh, hút mắt, dùng ngón tay ngọc xoa xoa hai tinh hoàn to lớn. 

Tôi cảm thấy thoải mái đến nỗi lỗ chân lông khắp cơ thể mở ra, cặc tôi ngứa ngáy và ham muốn của tôi càng mãnh liệt hơn. Tôi đẩy mông về phía trước rên rỉ: "Ôi!...Bà Tôn...lồn...Chị Lang...miệng nhỏ của chị thật chặt...ấm quá...ừm!...thật dễ chịu...ôi...ôi..."

Tôi không thể chịu đựng được nữa sau khi bị cô ấy hút nên hét lên điên cuồng, ném cô ấy lên giường và nằm trên cơ thể quyến rũ của cô ấy. Dương vật dày của tôi đang ấn vào âm đạo đầy đặn của cô ấy. Tôi dùng hai tay ôm lấy bộ ngực đầy đặn, ấn và nhào nặn một cách thô bạo rồi há miệng mút lấy hai núm vú đỏ tươi. 

Bà Tôn bị hàng loạt lời khiêu khích của tôi đánh thức. Cô không khỏi vặn vẹo mông và đứng thẳng lên. Cô ậm ừ trong cái miệng nhỏ nhắn: "Này!...Ừm...anh...em muốn...một con cặc to...đưa...vào...anh...ôi!...âm hộ em...ngứa quá...ngứa quá..."

Tôi tiếp tục ôm bộ ngực căng mọng mềm mại, nhào nặn điên cuồng khiến mặt cô ấy đỏ bừng, âm đạo tràn ngập tinh dịch. Cô không ngừng rên rỉ, toàn thân run rẩy dữ dội. Cô hoàn toàn từ bỏ lòng tự trọng phụ nữ của mình và hành động như một gái điếm. 

Tôi ôm lấy con cặc của mình và trải rộng môi âm hộ của mình. Tôi nghe thấy tiếng "Goo!" và một nửa con cặc dày đã được đưa vào. Bà Tôn nói một cách nũng nịu:

"Ôi!... Anh ơi... đừng cử động... cặc anh quá... to..."

Lờ đi tiếng rên rỉ của cô ấy, tôi đẩy mạnh hơn và toàn bộ chiều dài âm hộ của cô ấy đã được đưa vào trong lồn cô ấy. 

Cô bị đòn này sưng tấy đến mức hét lên đau đớn: "A... đau quá... đau quá... anh ơi... ôi... đau quá... to quá... em... chịu không nổi..."

Không ngờ con điếm dâm đãng này lại dám cướp người, âm đạo lại hẹp đến thế. Tôi tiếp tục đâm hàng chục lần, lần nào cũng trúng vào lõi cô ấy. Cô ấy dần dần bị tôi mềm lòng và run rẩy. Cô ôm tôi thật chặt và hét lên:

"A!...Anh trai...anh trai ruột của em...Anh...em cảm thấy thật thoải mái...ừm...hum...

Em yêu anh...yêu anh...chèn...âm hộ của Tiểu Lang...ồ...đẹp quá...con cặc to anh ơi...đâm vào trong người khác khó quá..."

Niềm đam mê cuồng nhiệt của cô kích thích đôi chân của cô dang rộng, âm hộ đầy đặn và nhô ra của cô bị đẩy về phía con cặc lớn mà không sợ chết, và cặp mông đầy đặn của cô cứ xoay tròn lắc lư như cối xay gió. Tôi đã đụ cô ấy đến chết. Lúc này, nàng nửa nheo đôi mắt quyến rũ, khẽ há miệng nhỏ, thân thể lắc lư điên cuồng, cặp mông to béo không ngừng xoay tròn nhô lên, chuyển động như một đường cong. 

Tôi đụ thật mạnh, vào và ra, cho đến khi cô ấy mất trí. Toàn thân cô run rẩy và cô hét lên: "Nhanh lên... con gà trống lớn... anh trai... Em yêu anh chết tiệt... hm... em muốn... mất nó... ôi... đẹp quá... à... đưa nó cho con cặc lớn của em...anh trai... ừm... ừm... ừm... ừm... ừm..."

Một dòng tinh dịch âm đạo lớn phun ra từ sâu trong tử cung cô. Tôi có thể cảm thấy một luồng nhiệt đang lao về phía con cặc lớn. Tôi hỏi: "Lồn!...Em có thấy thoải mái không?"

Cô ấy kiệt sức sau khi xuất tinh, cơ thể mềm nhũn và thở hổn hển, khiến cô ấy trông càng xinh đẹp hơn. Cô ấy cảm thấy con cặc của tôi đang run rẩy trong âm đạo và nâng đỡ âm đạo của cô ấy. Biết tôi vẫn chưa hài lòng, cô ấy co giật cái mông hồng hào và nháy mắt với tôi nói:

"Anh ơi! Dương vật của anh còn chưa mềm ra... Anh có muốn nhét nó vào lỗ nữa không... Chị... Chỉ cần anh trai em muốn nhét vào... Em có thể để... anh trai em lại chui vào lỗ của Tiểu Lang... Anh yêu... Em yêu anh nhét vào...

Đưa vào âm đạo của người khác...hãy tận hưởng cơ thể của em gái tôi..."

Tôi nghĩ bà Tôn này hơn tôi 20 tuổi, thực sự rất dễ thương và đĩ điếm. So sánh thì mẹ tôi và em gái tôi trong nhà đều dâm đãng, nhưng lại kém xa người trước mặt tôi nhiều! 

Tôi vẫn chưa hài lòng nên nói: “Bà Tôn! Tôi muốn đổi tư thế và đứng lên. Bà đứng lên đi!”

Vừa nói, tay anh lại di chuyển trên cơ thể ngọc trắng mập mạp của cô. 

Bà Tôn nói: “Cái này… được không?”

Chắc cô chỉ biết quỳ, nằm, nằm trên giường, hoặc cưỡi dương vật và đụ anh ta lộn ngược. Cô ấy không biết về các tư thế đứng, nhưng cô ấy có bản chất quyến rũ và dâm đãng, và cô ấy muốn thử những tư thế mới. Tôi kéo cô ấy lên, đỡ cô ấy, đẩy lưng cô ấy vào tường, rồi duỗi con cặc to của mình ra, vòng tay quanh eo thon của cô ấy, yêu cầu cô ấy vòng tay qua cổ tôi, giơ một chân lên và đẩy con cặc to của tôi vào cái lỗ ướt át của cô ấy. Với một tiếng "Pfft!", tôi đụ vào âm hộ nhỏ của cô ấy. 

Bà Tôn ậm ừ thấp giọng: "Ồ!... Nóng quá... ừm... hm..."

Sau khi nhét vào, tôi dùng một tay ôm chặt eo Lưu, mông tôi bắt đầu lắc từ bên này sang bên kia, đẩy tới lui, đẩy mạnh. Cái lồn màu đỏ tươi và mềm mại của cô ấy, do khi cô ấy đứng tương đối hẹp và chật nên càng bị con cặc to của tôi sưng tấy hơn, khiến mông cô ấy co lên thoải mái. 

Một lúc sau, cô lại bắt đầu cử động hông một cách điên cuồng, mặt đỏ bừng và vẻ mặt hoang dại. Khi tôi co giật, có âm thanh "Zhi! Zhi!" khi con cặc lớn chui vào lỗ nhỏ. Tôi chỉ đơn giản nhấc đôi chân đang đứng của cô ấy lên. Lúc này, hai tay cô ấy ôm chặt lấy cổ tôi, hai chân ôm chặt lấy eo tôi, cơ thể mềm mại quấn quanh người tôi. Con cặc dài và dày của tôi đã được nhét vào trong âm hộ của cô ấy từ dưới lên trên. 

Cái mông béo của cô ấy không ngừng đung đưa, cô ấy hét lên: "Ôi!... Anh ơi... Vị trí này... Em đụ chết chị em rồi... Hừ... Thôi nào... Ôi ôi... Ôi ôi... sướng quá... Đẹp quá... không nhịn được nữa... Ưm..."

Thấy cô ấy lại muốn, tôi quay người đặt cô ấy lên giường với thân hình mảnh khảnh, ôm cặp mông mập mạp của cô ấy lên trên không, chỉ để đầu và cổ cô ấy ở trên giường. Tôi đẩy mạnh vào mông cô ấy và đưa con cặc to lớn vào giữa lỗ của cô ấy, mài và xoay nó. 

Cô ấy hét lên: "Ừm...ồ...ồ...thật là...con cặc to...anh...chồng...chị...Em sướng quá...hum...hum...ồ...thật là thú vị...ồ...nó sẽ...làm ơn...ah...ah..."

Tôi đụ cô ấy một cách thô bạo và dữ dội, khiến tóc cô ấy rối bù và mặt cô ấy lấm tấm mồ hôi. Cô ấy vặn vẹo từ bên này sang bên kia, và tay cô ấy nắm chặt tấm ga trải giường như muốn xé chúng ra. Làn sóng quyến rũ này khiến tôi cảm thấy ham muốn và tâm hồn tôi bay lên trời. 

Cô ấy hét lên: "Ôi...Anh...ưm...ừm...chị...Em không thể làm được nữa...ừm...nhanh...mạnh lên... Ối...ôi...em sắp thua rồi...ah...mất...ừm...anh trai em...ah...ah...ah..."

Cô hét lớn, toàn thân co giật như người điên, tử cung co thắt dữ dội, tinh dịch âm đạo nóng hổi phun ra từng đợt. Tôi bị kích thích bởi tinh dịch âm đạo đặc và nóng này, đồng thời tôi cảm thấy đau nhức và ngứa ở thắt lưng và mắt. Cuối cùng, tôi đẩy mạnh vài lần và dương vật của tôi tê cứng. Tinh dịch nóng hổi bắn thẳng vào sâu trong lồn bà Tôn, khiến toàn thân bà mềm nhũn, bà hét lên liên tục:

"Ồ...tôi cảm thấy nó...Anh trai...anh...anh cũng xuất tinh...ồ...ừm...nóng quá...mạnh quá...ừm...hư...ừm..."

Cả hai đều cảm thấy rất thoải mái và hài lòng, vướng vào tình yêu và đắm chìm trong cõi tình dục tuyệt vời. Rồi cô ấy ôm tôi và thì thầm lời yêu trên giường. Cô ấy hôn tôi nhẹ nhàng lần nữa và nói:

"Ồ...anh trai...em gái tôi từ giờ trở đi sẽ là của anh...ngực của em gái tôi...và âm hộ đều là của anh...tôi...yêu anh...đừng rời xa tôi...kẻ thù của tôi...đụ tôi thật tốt...cảm giác thật thoải mái...em gái tôi yêu anh chết mất..."

Giọng nói như đang ngủ của cô ấy vô cùng quyến rũ. Tôi chưa bao giờ gặp một con đĩ quyến rũ như vậy. Tôi đã đụ bà Tôn đến mức bà ấy thậm chí còn mất cả danh tính, địa vị, danh tiếng và trinh tiết. Vẻ ngoài dâm đãng và quyến rũ của cô khiến mọi người cảm thấy vừa tổn thương vừa đáng thương. Dường như cô ấy đã gắn bó với tôi đến hết cuộc đời. 

Tất cả phụ nữ trên thế giới! Trên thực tế, cả hai đều rất tán tỉnh. Chỉ cần có thể khơi dậy đam mê và thỏa mãn cô, cô sẽ làm bất cứ điều gì, thậm chí muốn cô chết. Tôi chỉ xin bạn đừng bỏ rơi cô ấy.

Tôi an ủi cô ấy vài lời và hẹn gặp cô ấy. Sau này chồng cô ấy đi vắng, tôi sẽ đến đụ cô ấy, cô ấy sẽ không cướp người khác nữa. Sau khi giải thích xong, tôi chào tạm biệt và đi về nhà. Ở nhà vẫn còn vài cái lồn đang chờ tôi thỏa mãn cơn đói khát!

