============================================================
  bà mẹ siêu gợi cảm
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e8%b6%85%e7%b4%9a%e9%a8%b7%e7%9a%84%e6%af%8d%e8%a6%aa/
  Ngày       : 2025-06-12
  Tags       : Công sở, Nhân thê, Loạn luân, Quần giao, Featured, Đô thị, Thầy trò, Bạo lực
============================================================

Hôm nay tôi rất vui vì hôm nay là sinh nhật thứ mười lăm của tôi! Hôm đó là thứ Sáu và thứ Hai tuần sau là Quốc khánh nên tôi có thể nghỉ năm ngày liên tục. Cuối cùng rời khỏi trường học và giáo viên tôi ghét! Về đến nhà, tôi thấy mẹ tôi vẫn chưa tan sở. 

Mẹ tôi tên Lin Guizhen, nhân viên Ngân hàng Xây dựng Trung Quốc. Bà ly dị bố tôi khi tôi còn rất nhỏ. Không hiểu sao tôi vẫn chưa lập gia đình nên trong gia đình hai mẹ con luôn nương tựa vào nhau. 

Chúng tôi đã ngủ với nhau suốt mười lăm năm. 

Đừng hiểu sai ý tôi, vì mẹ tôi nói tôi quá cô đơn và sợ bóng tối nên dù đã mười lăm tuổi nhưng tôi chưa bao giờ tự lập được. 

Mẹ tôi có lẽ đã biết bố tôi từ lâu. Mẹ chỉ mới mười tám tuổi khi sinh ra tôi. Cùng với thói quen sinh hoạt của một phụ nữ chuyên nghiệp, cô luôn chăm sóc bản thân rất tốt và trông không giống một người ở độ tuổi ba mươi chút nào. 

Mẹ tôi trông rất bình thường, đôi mắt to là thương hiệu của bà, thân hình hơi béo hơn con gái nên trông mẹ càng trưởng thành và hấp dẫn hơn! 

Tôi nhớ rằng khi lần đầu tiên tôi hiểu được mối quan hệ giữa nam và nữ, tôi thường lén lút chạm vào cơ thể cô ấy vào ban đêm. Mỗi lần tôi chạm vào ngực và vùng tam giác của cô ấy, dương vật của tôi luôn trở nên cương cứng và rất khoái cảm. 

Để kỷ niệm tâm trạng tốt ngày hôm nay, tôi quyết định ngủ ngon!

Một lúc sau mẹ tôi quay lại. Cô ấy có vẻ đang có tâm trạng vui vẻ và hỏi tôi muốn món quà sinh nhật nào. 

Tôi nói, "Tôi muốn bạn..." Tôi cố tình dừng lại. 

Mẹ tôi sửng sốt và nhìn tôi bối rối.

“…Anh muốn em hôn anh đúng cách!”

Mẹ liếc nhìn tôi mỉm cười: “Còn nhỏ như vậy mà dám ăn đậu hủ của mẹ! Lại đây!”

Thấy mẹ không tức giận, tim mẹ đập như bị điện giật, em trai cũng bồn chồn không yên. 

Khi đến bên mẹ, cô nhẹ nhàng hôn lên trán mẹ. 

"Không! Tôi vẫn còn giữ gói này." Tôi chỉ vào môi mình. 

Mẹ mỉm cười đánh tôi rồi quay người bước đi! 

Tôi không còn lựa chọn nào khác ngoài việc đợi đến tối. 

Mẹ và con trai chúng tôi đã có một bữa tối sinh nhật vui vẻ. 

Tắm rửa rồi đi ngủ. 

Dần dần tôi nghe thấy tiếng thở của mẹ đều đều và mẹ hét lên khe khẽ nhưng không có phản hồi. Tôi biết cơ hội đã đến! 

Tôi chậm rãi đưa tay vào trong chăn của mẹ. Vì trời nóng nên mẹ chỉ mặc một bộ đồ lót đơn giản. Khi tôi chạm vào cơ thể ấm áp của mẹ, dương vật của tôi sớm vào trạng thái. 

Quần lót của mẹ rất mỏng, như được làm bằng gạc. Qua chiếc áo lót, tôi có thể cảm nhận được núm vú của mẹ bắt đầu cứng lại dưới sự vuốt ve dịu dàng của tôi. 

Sờ mó qua quần lót một lúc, cô cảm thấy không vừa lòng nên duỗi người dọc mép và lần đầu tiên thật sự chạm vào núm vú của mẹ. Cô lo lắng đến mức mông cô di chuyển qua lại trong vô thức. 

Lúc này, bầu ngực của mẹ dường như ngày một lớn hơn khi được tôi ôm vào lòng. Tôi xoa nhẹ chúng, không muốn rời đi. 

Đột nhiên tôi nhớ đến một nơi khác, tay tôi run lên. 

Tôi miễn cưỡng rời khỏi bộ ngực mềm mại và từ từ đưa tay xuống. Khi tôi đưa tay vào bụng mẹ, tôi không nhịn được mà dùng tay kia ôm lấy dương vật của mình. Nó đã hơi sưng và đau. 

Khi tôi chạm vào chiếc quần lót của mình, tôi liên tục xoa bóp dương vật của mình và một cảm giác khoái cảm chạy qua não tôi. Qua lớp quần lót mỏng manh, tôi có cảm giác như mình đã bước vào một thế giới mới. Nóng quá lại có một cái lỗ, tay tôi cứ muốn ôm nó vào trong vô thức. 

Đúng lúc tôi đang say sưa hưng phấn thì mẹ tôi đột nhiên quay người lại, kẹp tay tôi vào giữa hai đùi. Tôi không dám cử động nên vội nhắm mắt giả vờ ngủ. 

Mẹ đã thức dậy, có lẽ mẹ cảm thấy có gì đó kẹp giữa hai đùi mình. Rồi tay tôi được mẹ nắm lấy và mẹ nói: “Con này!” và thò tay vào trong chăn. 

Khi đi ngang qua chiếc quần đùi của tôi, tay mẹ vô tình chạm vào dương vật đang hưng phấn của tôi. Tôi cảm thấy mẹ tôi run rẩy và dừng lại. Cô ấy bắt tay tôi qua quần short và rời đi. 

Tôi nghe thấy mẹ tôi quay người lại, hình như bà rất bất an. Một lúc sau, mẹ lại thò tay vào chăn của tôi. Bàn tay mẹ chậm rãi chạm vào quần short của tôi, như thể mẹ chưa hề có ý định dừng lại. 

Tim tôi đập mạnh hơn. Tôi tự hỏi liệu mẹ tôi có nghe được không? 

Rồi tay mẹ trượt vào trong quần tôi và mẹ lại nắm lấy cặc tôi. Khác với trước đây, tôi cảm thấy bàn tay nhỏ bé của mẹ rất dịu dàng và rất nóng, cặc tôi đập như trái tim tôi. 

Mẹ xoa bóp từ từ và nhẹ nhàng, tôi cảm thấy như mình sắp suy sụp. Cuối cùng, tôi không thể chịu đựng được nữa, dương vật của tôi đập mạnh hơn trong tay mẹ. Tôi xịt hết những thứ đã đè nén trong người hơn chục ngày nay, xịt khắp quần đùi, bụng và tay mẹ. 

Đang lúc tôi đang bối rối, hình như tôi nghe thấy tiếng cười của mẹ. Bàn tay mẹ rời khỏi dương vật của tôi. Cô ấy không lau đồ của tôi vào quần short của cô ấy. Bàn tay mẹ rời khỏi giường cùng với tinh trùng của tôi. Không biết cô ấy muốn lau đi đâu, hay muốn để dành đến ngày mai. 

Nghĩ tới đây tôi lại có chút hưng phấn. 

Suốt đêm mẹ tôi lật đi lật lại. Tôi tự hỏi điều gì sẽ xảy ra vào ngày mai? 

Ngày hôm sau

Tôi dậy sớm vào buổi sáng. Tôi sợ chuyện xảy ra tối qua sẽ để lại di chứng nên hôm đó ra ngoài chơi. Buổi trưa tôi thậm chí còn không dám về nhà ăn cơm, chín giờ tối mới về nhà. 

Vừa bước vào nhà đã thấy mẹ đang ngồi trên ghế sofa trong phòng khách, có vẻ rất không vui. 

"Tiểu Tình đi đâu? Tại sao không về nhà ăn cơm?" "Anh ấy đến nhà một người bạn cùng lớp." Tôi cúi đầu xuống và nói. 

“Sao cậu không gọi điện về nhà?”

"Quên." Đó là tất cả những gì tôi có thể nói. 

Mẹ nhìn tôi một lúc, sắc mặt trở nên dịu dàng hơn rất nhiều: “Nước tắm nóng, tắm xong thì đi ngủ!”

Như một tù nhân mới được thả, tôi bước nhanh vào phòng tắm. 

Khi tôi đi ngủ, mẹ tôi vẫn đang xem TV. 

Một lúc lâu sau tôi mới nghe thấy tiếng mẹ vào nhà. Khi tôi nhìn trộm với đôi mắt trong veo, đầu tôi ong ong, máu sôi lên, tim tôi đập nhanh hơn và cặc tôi trở nên cương cứng. 

Hóa ra mẹ tôi đang giơ quần lót lên! 

Nhìn qua gương áo khoác, tôi mơ hồ nhìn thấy thân hình trần truồng của mẹ. Hai bộ ngực trắng như tuyết đang đung đưa trong gương. Hai núm vú màu tím trên người khiến người ta muốn cắn một miếng. Còn có một mảng lông mu màu đen khiến máu tôi càng sôi lên. 

Nghĩ đến cảm giác sướng choáng váng khi được xuất tinh ngày hôm qua, tôi biết đêm nay mình sẽ không thể ngủ lại được. 

Chẳng bao lâu mẹ cô đã giặt xong, cô mặc một bộ đồ lót có họa tiết giống như ngày hôm qua, chỉ khác là màu hồng trông gợi cảm hơn. 

Tôi kiên nhẫn chờ đợi rất lâu nhưng nghe thấy hơi thở của mẹ không đều lắm. Một lúc sau, tôi không nhịn được nữa mà chạm nhẹ vào mẹ. Không thấy phản hồi, tôi dũng cảm đưa tay vào giường mẹ. Vì đợi quá lâu nên tôi nóng lòng đưa tay ra giữa đùi mẹ, dùng tay kia xoa xoa dương vật. 

Khi tôi chạm vào cái hố nhỏ của mẹ, đùi mẹ như run lên. Khác với hôm qua, cái hố nhỏ của mẹ tôi hơi ẩm ướt. Để tìm hiểu, tôi quyết tâm bạo hành mẹ thêm nữa. 

Tôi nhẹ nhàng tìm mép quần lót của mẹ. Khi tôi kéo căng nó ra, lúc đầu nó mềm xốp, sau đó tôi cảm thấy một chút chất lỏng dính và một viên thịt nhỏ. Tôi vừa chạm vào viên thịt nhỏ, đùi của mẹ tôi cử động, chất lỏng dường như tăng lên. 

Tay tôi xoa dương vật cũng tăng tốc. 

Đùi mẹ kẹp chặt, chặn đường tôi khám phá. Tôi đã thử nhiều lần mà không thành công. 

Đúng lúc tôi đang bất lực thì mẹ tôi chợt dạng chân ra. Tôi nghĩ, Chúa thực sự đang giúp tôi! 

Cuối cùng tôi đã tìm thấy cái hố nhỏ bí ẩn. Nó ướt. Tôi tưởng đó là âm hộ của mẹ tôi. Ngón tay cái của tôi đang xoa viên thịt nhỏ, ngón giữa và ngón đeo nhẫn lặng lẽ đưa vào âm đạo của mẹ và di chuyển tới lui. Khi tôi co giật, tôi thấy mông của mẹ tôi cũng đang vặn vẹo. 

Tôi tưởng mẹ sắp tỉnh dậy nên tôi không dám cử động nữa nhưng mẹ tôi cũng không cử động. 

Khi tôi di chuyển, mẹ tôi cũng di chuyển. Tôi nghĩ đây có thể là phản xạ có điều kiện! 

Dần dần, biên độ và tần số động tác vặn xoắn của mẹ tôi tăng lên, tự nhiên tay tôi cũng tăng tốc. 

Một lúc nào đó, chân mẹ tôi lại co cứng lại và mẹ phát ra một tiếng ngân nga khe khẽ. 

Đột nhiên tay mẹ tôi thò vào chăn và chạm vào dương vật của tôi. Tôi muốn rút tay lại nhưng mẹ tôi kẹp chặt lại sợ đánh thức mẹ. 

Bàn tay đặt trên cặc của tôi đã được thay thế bằng tay của mẹ, động tác vẫn như cũ nhưng tôi bị kích thích hơn. 

Một lúc sau, không thấy mẹ phản ứng gì, tôi mạnh dạn chạm vào lần nữa. 

Cứ như thế, mẹ xoa dương vật của tôi và tôi xoa âm hộ mẹ, tần suất càng ngày càng nhanh, âm hộ mẹ càng ngày càng nhiều tinh dịch. 

Sau khi thưởng thức được một lúc, tôi cảm thấy mẹ nắm tay tôi mạnh hơn, mông mẹ cứ vặn vẹo, tiếng vo ve nghe rõ mồn một. 

Một lúc sau, khi tôi đưa tay vào âm đạo mẹ, tôi cảm thấy một lượng lớn chất nhầy trào ra, tay mẹ liền dừng lại. Tôi không kìm được sự cọ xát mạnh mẽ và xuất tinh của mẹ, cơ thể mẹ cũng dịu lại. 

Âm thanh duy nhất còn sót lại trong phòng ngủ là tiếng thở nặng nề của mẹ con chúng tôi. Tay mẹ vẫn chưa rời khỏi dương vật của tôi, tay tôi vẫn chưa rời khỏi âm đạo của mẹ. Bàn tay của mẹ dính đầy tinh dịch của tôi, còn tay tôi dính đầy tinh dịch âm đạo của mẹ. 

"Tiểu Thanh!"

Lòng tôi bàng hoàng. Thì ra mẹ tôi đã thức.

"Tiểu Thanh!" Mẹ lại hét lên. 

Tôi vẫn không dám trả lời. 

Một lúc sau, tôi nghe mẹ tôi thở dài, rồi rút tay tôi ra, kéo tay tôi ra khỏi âm đạo, đắp chăn lại cho tôi rồi quay người đi ngủ.

Nhưng không biết mẹ đã ngủ chưa mà tôi không ngủ được. Mặc dù năng lượng của tôi đã bùng nổ nhưng tim tôi vẫn đập rất nhanh. 

Hình như mẹ tôi đã dậy sớm nên... Sáng sớm mẹ tôi cũng dậy sớm. 

Bữa sáng rất phong phú và bổ dưỡng. "Hôm nay cậu không thể đi đâu được, ở nhà học tập chăm chỉ nhé." Mẹ nói với giọng ấm áp và giận dữ. 

Làm sao tôi có thể tìm được thời gian để học? Chuyện xảy ra đêm qua luôn đọng lại trong tâm trí tôi. Tôi không còn lựa chọn nào khác ngoài việc tìm một cuốn tiểu thuyết khiêu dâm mà tôi đã giấu trước đây và đọc nó. Buổi sáng trôi qua nhanh chóng.

Buổi trưa mẹ bảo chiều mẹ sẽ ra phố và nhờ tôi trông nhà. Sau đó cô ấy đưa cho tôi một số đĩa DVD và cô ấy rời đi. 

Tôi thấy một vài cuốn sách về đấu súng, và một cuốn khác không có tên, và một người đẹp bán khỏa thân trên bìa. Tôi cho nó vào đầu DVD vì tò mò và thích thú. Hoá ra đó là một bộ phim giáo dục giới tính, dạy mọi người về cơ thể phụ nữ, cách tán tỉnh, cách quan hệ tình dục, v.v. Sau khi xem xong tôi vô cùng thích thú. 

Tôi được biết quả bóng thịt nhỏ của mẹ tôi được gọi là âm vật, là cơ quan sinh dục nhạy cảm nhất của phụ nữ. Ngoài ra cách quan hệ tình dục bằng miệng và quan hệ tình dục, cách làm phụ nữ vui vẻ. 

Đó thực sự là một lợi ích rất lớn. 

Mẹ tôi quay lại không lâu sau khi tôi đọc xong và mua rất nhiều đồ ăn ngon. Ngoài ra còn có một bộ đồ lót mới, nhưng tôi không biết nó trông như thế nào. 

Buổi tối mẹ tắm trước rồi mới cho tôi tắm. Chuyện này thường không xảy ra, tôi thấy mặt mẹ luôn hơi đỏ lên, như thể mẹ đang rất phấn khích, và đôi mắt mẹ tràn đầy yêu thương khi nhìn tôi. Tôi nghĩ đó là vì tối qua. Tôi không khỏi cảm thấy dũng cảm: Tối nay tôi phải áp dụng những gì đã học được vào hôm nay. 

Tôi vô cùng phấn khích bước vào phòng tắm và chợt thấy chiếc quần lót màu hồng của mẹ bị bỏ quên cạnh bồn tắm. Tôi nhặt lên ngửi thì thấy có mùi tanh thoang thoảng. 

"Đây không phải tối qua mẹ mặc sao? Sao con lại tới đây?"

Không biết mẹ tôi cảm thấy thế nào khi mặc cái này? Sau khi suy nghĩ xong tôi mặc nó vào. 

Thật thú vị khi nhìn thấy chiếc quần lót của mẹ trên người em trai tôi. Cuối cùng, tôi không thể chịu được việc cởi chúng ra nên tôi mặc quần đùi vào và quyết định mặc chúng cả đêm. 

Đi ngủ xong tôi mới nhận ra mẹ tôi chưa ngủ. 

"Tiểu Tình, đến ôm mẹ trên giường đi!"

"Cái gì?" Tôi ngạc nhiên nhìn mẹ. 

"Lại đây nào, mẹ hơi lạnh." Mẹ nói với khuôn mặt đỏ bừng. 

Tôi vừa nghe xong liền chui vào chăn của mẹ không chút do dự. 

Tôi mặc quần đùi và cởi trần. Mẹ tôi chỉ mặc một bộ đồ lót, hình như mới mua, có cảm giác như được làm bằng gạc trắng. 

Ngay khi tôi chạm vào cơ thể mẹ, dương vật của tôi cương cứng lên vì hưng phấn. Vì nó ở rất gần mẹ tôi nên tôi nghĩ mẹ sẽ có thể cảm nhận được phản ứng của nó. 

Mẹ nhắm chặt mắt, như thể đã ngủ rồi, nhưng dường như đang suy nghĩ điều gì đó. 

Sau trải nghiệm tối qua, tôi không quan tâm mẹ có ngủ quên hay không nên trực tiếp đưa tay vào trong áo ngực của mẹ, tìm kiếm chỗ phình ra đầy cám dỗ rồi từ từ bắt đầu xoa bóp. 

Đúng như dự đoán, mẹ tôi không trả lời. Tôi bạo dạn hơn và nhẹ nhàng vén áo lót của mẹ lên. Dưới ánh trăng, tôi nhìn thấy một cặp núm vú đỏ sậm nhô ra. Nhớ lại những gì tôi đã thấy trong ngày, tôi không khỏi hôn họ. 

Tôi dùng lưỡi nhẹ nhàng liếm núm vú của mẹ. Cổ mẹ tôi nghểnh lên và miệng bà ngậm chặt. Tôi có thể nghe rõ nhịp tim của mẹ, và núm vú của mẹ cũng cứng lại. 

Tôi biết mẹ phản ứng nên tôi đưa tay vào quần lót của mẹ. Khi tôi chạm vào âm đạo của mẹ thì nó đã ướt rồi. 

Tôi tìm kiếm âm vật của mẹ và xoa qua xoa lại. Một lúc sau, tôi nghe thấy tiếng tim mẹ đập mạnh hơn và miệng mẹ mím chặt hơn. 

Cú liếm nhẹ của tôi chuyển thành mút, tôi dùng một tay nắm lấy vú còn lại của mẹ, tần suất cũng tăng lên. Cuối cùng mông mẹ cũng giật giật như hôm qua. 

Một lúc sau, trọng tâm của tôi bắt đầu dịch chuyển xuống dưới. Tôi nằm trên bụng mẹ một lúc rồi đến góc mẹ. Nghĩ đến niềm vui mà băng video mang lại cho phụ nữ, tôi quyết định phục vụ mẹ thật tốt. 

Lúc này, các võ sĩ đã trở thành chướng ngại vật đối với tôi. Tôi ngập ngừng kéo quần lót của mẹ xuống. Mẹ tôi không lên tiếng. Khi nhìn thấy lông mu sẫm màu của mẹ, tay tôi run lên. 

Tôi đã cởi quần lót đến tận xương chậu của mẹ rồi. Đẹp đến nỗi âm đạo của mẹ lộ ra một nửa. Tôi bắt đầu hối hận khi mặc đồ lót của mẹ vì nó hạn chế tôi. 

Đúng lúc tôi không thể kéo nó xuống được nữa thì mẹ tôi chợt nhẹ nhàng nâng mông lên để tôi có thể trượt nhẹ nhàng chiếc quần lót của mẹ xuống đùi tôi. Tôi càng tin chắc rằng mẹ tôi đang hợp tác với tôi. 

Khi mẹ tôi nhấc chân trái lên lần nữa, quần lót của mẹ chỉ treo ở bụng chân phải.

Tôi từ từ dang rộng chân phải của mẹ. Khi lưỡi tôi liếm âm vật mẹ, miệng mẹ kêu “A…” và chân mẹ tiến về phía trước. Cùng lúc đó, tôi cảm thấy một lượng lớn tinh dịch chảy ra khỏi cơ thể mẹ tôi. 

Tôi tập trung toàn bộ sức lực vào âm vật của mẹ, liếm, mút, lắc đầu qua lại... Không biết từ lúc nào, bàn tay của mẹ ấn vào đầu tôi, mông tôi bắt đầu lên xuống, miệng mẹ cứ phát ra những tiếng "ah... hm... à... à... à...", tôi mút mạnh hơn. 

Đột nhiên mẹ đẩy đầu tôi về phía âm hộ của mẹ và giữ mông mẹ hướng lên. 

"A... a... Tiểu Tình, đừng... đừng... Mẹ chịu không nổi nữa rồi... ah ah..." Mẹ tôi dùng sức kéo tôi ra khỏi âm đạo, tôi liền trèo lên. 

Mẹ ôm đầu tôi và hôn tôi mặc kệ tinh dịch của mẹ vẫn còn dính trên miệng tôi. Lúc này dương vật của tôi đã đạt đến đỉnh điểm và áp sát vào âm hộ của mẹ. Tôi không thể không cảm thấy sự thôi thúc. 

Lúc này, mẹ tôi ngừng hôn tôi, thở hổn hển, thọc tay vào quần đùi của tôi, sờ vào mông tôi rồi từ từ cởi quần đùi và quần lót của mẹ tôi ra. Sau đó, tôi đưa dương vật của mình về phía trước và kéo về phía âm đạo của mẹ, trong khi hai chân của mẹ tôi đã dang rộng ra. 

Khi quy đầu của tôi chạm vào môi âm hộ của mẹ, tôi phấn khích bất tỉnh và bị mẹ thương xót như một con rối. Mẹ tôi giữ mông tôi và ấn tôi vào người mẹ. "A..." cả hai chúng tôi cùng hét lên. 

Một cảm giác ấm áp, ẩm ướt và có chút căng thẳng lan từ quy đầu đến từng dây thần kinh trong tôi. Như thể tôi được sinh ra với nó, tôi duỗi thẳng phần thân trên và vung eo, mẹ tôi cũng theo những cú đâm mạnh của tôi. 

Mỗi lần tôi bước vào, mẹ tôi không khỏi thốt lên “À…”. Khi tôi vào nhanh, mẹ tôi hét nhanh; Khi tôi đi chậm vào, mẹ tôi chậm rãi gọi. 

"A...ah...ah...ah...ah...ah...ah..."

Đôi khi vì dùng lực quá mạnh nên dương vật của tôi sẽ tuột ra khỏi âm đạo của mẹ. Lúc này, mẹ tôi nóng lòng muốn giữ dương vật của tôi lại và giúp tôi căn chỉnh nó với môi âm hộ của mẹ. 

Sau đó, mẹ tôi ngừng đẩy mông, và tất cả những gì mẹ có thể nói là "ahhhhhhhhhh". 

Không lâu sau, tôi cảm thấy mẹ tôi dùng môi âm hộ giữ chặt dương vật của tôi rồi buông ra. Sau đó tôi cảm thấy một chất lỏng mát lạnh chảy ra từ cơ thể mẹ tôi và chạm vào quy đầu của tôi. Chuỗi kích thích này khiến tôi xuất tinh vào mẹ trước khi tôi kịp rút ra khỏi cơ thể mẹ. 

Tôi cũng nằm trên người mẹ, không muốn cử động nữa nhưng dương vật của tôi vẫn nhảy vào trong cơ thể mẹ. 

Một lúc sau, tôi nghe thấy mẹ tôi thở ra một hơi dài rồi dùng âm đạo véo tôi hai cái. Tôi ngẩng đầu lên và nhìn mẹ tôi với vẻ bối rối. "Bạn có thoải mái không?" Mẹ đang nhìn tôi mỉm cười. 

"Vâng!" Tôi trả lời một cách máy móc. 

Sau đó cô lại nhếch miệng lên: "Tôi cũng vậy." Chúng tôi lại hôn nhau say đắm. 

Phần thân dưới của mẹ vẫn ôm lấy tôi, một lúc sau dương vật của tôi lại cương cứng trong cơ thể mẹ, rồi chúng tôi thôi hôn nhau say đắm. 

"Em yêu! Nhanh quá!" Mẹ nói với tôi với nụ cười, ánh mắt đầy yêu thương. 

Mẹ ôm tôi xoay người lại, vui vẻ nói với tôi: “Con mệt rồi, lần này để mẹ làm nhé”. Cô đứng dậy và bật đèn ngủ. 

Chăn bông của chúng tôi đã rơi xuống sàn từ lâu, trên giường chỉ còn lại thi thể trắng như tuyết của hai mẹ con, còn lại chiếc quần lót và áo ngực trên bắp chân của mẹ, cũng như chiếc quần lót của tôi và chiếc quần lót màu hồng của mẹ. 

Ngọn đèn ngủ tỏa ra ánh sáng lung linh màu hoa oải hương, chiếu lên thân hình lấm lem của mẹ tôi càng thêm quyến rũ, khiến tôi càng bốc đồng, không kiềm chế được bản thân. 

Mẹ tôi cứ nhìn tôi mỉm cười. Cô ấy cởi bỏ phần còn lại của cơ thể và sau đó nằm đè lên tôi. Qua ánh đèn, tôi nhìn âm hộ mẹ kỹ hơn. 

Mẹ ôm lấy dương vật của tôi và nhìn tôi với nụ cười đầy dục vọng trên khuôn mặt. 

Từ từ, tôi hướng dương vật của mình vào âm hộ của cô ấy và ngồi xuống từng chút một. Nhìn thấy vẻ mặt dâm đãng của mẹ và sự kết hợp chậm rãi của bộ phận sinh dục của mẹ và con trai, tôi gần như xuất tinh trực tiếp. 

Mẹ cầm một tay tôi đặt lên ngực mẹ, tay kia đặt lên quả bóng nhỏ của mẹ. Tất nhiên là tôi hiểu ý cô ấy và bắt đầu xoa nhẹ nó. 

Mẹ tôi đặt hai tay lên giường và bắt đầu di chuyển mông lên xuống. Tôi lại một lần nữa tận hưởng niềm vui được ở trong cơ thể mẹ. 

Mẹ tôi dần dần tăng tần suất và cường độ thâm nhập. Cô nhắm mắt lại và cau mày, như thể đang tập trung cảm nhận khoái cảm do phần thân dưới mang lại. Tôi cũng có được sự thích thú gấp đôi về giác quan và thị giác. 

Sau khi mẹ tôi sử dụng bao cao su khoảng một trăm lần, trên trán và trên người bà lấm tấm những giọt mồ hôi, tinh dịch chảy ra từ cơ thể bà cũng làm ướt dương vật của tôi. 

"Tôi cũng mệt." Mẹ mở mắt, nói rồi ngồi xuống, kéo tôi dậy và đặt tôi lên người tôi trong khi bộ phận sinh dục của chúng tôi vẫn còn dính chặt vào nhau. 

Chúng tôi ở bên nhau, ôm nhau thật chặt, cơ thể và bộ phận sinh dục thật chặt. Chúng tôi ôm nhau và hôn nhau, giống như một cặp vợ chồng mới cưới. 

Nghỉ ngơi như vậy một lúc, mẹ tôi lại đẩy tôi xuống và bắt đầu một đợt đụ mới. 

Vô tình, mồ hôi và tinh dịch hòa vào nhau, mẹ tôi đang nghịch cặc tôi gần như điên cuồng. Tay cô cũng đang xoa bóp cơ thể cô một cách mạnh mẽ. Tôi cũng hợp tác với mẹ và đẩy mông thật mạnh.

Nhìn bộ phận sinh dục của hai mẹ con chúng tôi có bộ dáng tục tĩu, tôi quên hết tất cả chỉ muốn đụ thật mạnh. Tôi nhịn không được lại đẩy mông mẹ lên giường, nhấc chân lên, liều mạng đưa vào trong cơ thể mẹ, rút ra rồi lại nhét vào...

Mẹ tôi cũng bắt đầu nói những điều vô nghĩa một cách hào hứng: "A... à... Tiểu Tình... Tiểu Tình... ôi con ơi, lòng mẹ, mẹ sướng quá... sướng quá... cố lên... đừng dừng lại... à... à... con ơi... à... à... ah... ah ah..." Giữa tiếng rên rỉ của mẹ, tôi đẩy mạnh vài cái rồi buông ra. 

Dương vật của tôi đang đập lên xuống và da thịt của mẹ tôi bị ép lên xuống. Tinh dịch của mẹ tôi chảy xuống giường khiến nó ướt đẫm. 

Cuối cùng tất cả chúng tôi đều im lặng, chỉ còn lại tiếng thở ngày càng nhẹ nhàng. 

Tôi nằm yếu ớt trên ngực mẹ, dương vật của tôi từ từ tuột ra khỏi cơ thể mẹ do quá hưng phấn.

Mẹ nằm bất động. Một giờ trôi qua và tôi cảm thấy mình đã lấy lại được sức lực. Dương vật của tôi lại trở nên cương cứng với những suy nghĩ của tôi. 

Mẹ tôi ngủ thiếp đi khi nằm cạnh tôi. Nhìn cặp mông trắng như tuyết của mẹ, tôi không khỏi dang rộng hai chân của mẹ ra và đưa mẹ từ phía sau vào. 

Khăn quấn của mẹ vẫn còn ướt và tôi đã đánh thức mẹ chỉ sau vài cú đẩy. 

"Lại nữa, ngươi muốn giết mẹ ngươi và ta!" Mẹ nói yếu ớt. 

Nhưng tôi không biết trân trọng cái đẹp, tôi chỉ muốn trải nghiệm cảm giác khoái cảm khi dương vật của mình cọ xát vào âm đạo của mẹ, và tôi đẩy nó hơn trăm lần trong một hơi thở. Mẹ tôi cũng trở nên tràn đầy năng lượng nhờ sự nỗ lực của tôi. Cô lười biếng dừng lại và chủ động quỳ xuống. Cô ấy đẩy mạnh mông ra sau để hợp tác với sự thâm nhập của tôi, và miệng cô ấy lại phát ra âm thanh quyến rũ đó. 

Khi mẹ tôi càu nhàu, tôi đẩy mạnh hơn. Tôi tóm lấy háng mẹ và đụ mẹ thật mạnh. Cuối cùng, mẹ tôi chỉ biết ôm mông cho tôi đụ, mẹ chỉ có thể phát ra âm thanh “ừm… ừm…” từ cổ họng.

