============================================================
  bà chủ góa trẻ
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e5%b9%b4%e8%bc%95%e5%af%a1%e5%a9%a6%e6%88%bf%e6%9d%b1%e5%a4%aa%e5%a4%aa/
  Ngày       : 2019-06-17
  Tags       : Loạn luân, Thầy trò, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Đô thị, Đồng Tính Chủ 題, Featured, Kinh 驗 故 事
============================================================

Tôi tên là Hiểu Tường, tôi 22 tuổi, vừa giải ngũ. Tám tháng sau khi tôi nhập ngũ, bố tôi nợ một khoản nợ lớn do làm ăn thua lỗ và quá sốc đã tự tử. Vì vậy, trong nhà chỉ còn lại mẹ và chị gái tôi. Mẹ tôi sợ tôi còn trẻ, năng động sẽ xung đột với tôi khi chủ nợ đến đòi nợ nên sau khi giải ngũ, bà đã nhờ dì thuê cho tôi một căn phòng cạnh nhà và cho tôi ở. 

Bà chủ nhà là một góa phụ trẻ, năm nay 34 tuổi. Chồng bà qua đời vì bạo bệnh, để lại cho bà căn nhà năm tầng có giếng trời. Nhà còn nhiều phòng trống nên cho nữ thuê. Bà chủ nhà sống nhờ vào tiền thuê nhà. Vì tôi là hàng xóm và tôi là cháu của bà nên theo yêu cầu của dì nhỏ, tôi ngoại lệ và thuê cho tôi căn phòng phía sau tầng ba. Bà chủ nhà sống ở phòng khách trên tầng ba nên tôi trở thành người nam duy nhất ở trong nhà. 

Ban ngày tôi học ở trường đại học thứ hai và làm việc ở nhà hàng vào ban đêm để kiếm tiền học phí nên tôi sống trong môi trường này nửa năm, cho đến một ngày... Hôm nay cô giáo ở trường tôi xin nghỉ phép tạm thời nên tôi về rất sớm. Lúc về, vốn định đi chợp mắt một lát, nhưng lại chợt nhớ tối qua đi chợ đêm mua một bộ giải mã ở quầy hàng, nên bật TV lên, chuyển sang kênh khóa xem video người lớn. 

Thời tiết nóng nực không chịu nổi vào buổi trưa tháng Sáu. Tôi mở cửa và đi vào phòng tắm để tắm. Cửa phòng tắm hé mở, nước bắn tung tóe theo khe cửa. Lúc này, bà chủ nhà vừa đi mua sắm ở cửa hàng bách hóa về, đang định về phòng nghỉ ngơi. Cô nghe thấy tiếng nước trong phòng tôi và tưởng tôi quên tắt ống nước nên đi vào lớp.

Bà chủ nhà choáng váng. Cô đã không xem video người lớn trong hai năm kể từ khi chồng cô qua đời. Lúc này bà chủ nhà bối rối trước những cảnh cuồng nhiệt đó. Cảnh ân ái trên màn ảnh ngày càng mãnh liệt. Trong lòng bà chủ nhà dâng lên một sự thôi thúc. Trong lúc do dự, chân cô vô tình chạm tới cửa phòng tắm.

Thực ra, khi bà chủ nhà bước vào, tôi đã nhìn thấy bà trong tấm gương mờ sương trong phòng tắm. Tôi chỉ tò mò: Sao anh không rời khỏi phòng khi biết tôi ở đó? Khi cô ấy lặng lẽ bước đến cửa phòng tắm, tôi thực sự rất ngạc nhiên. Đồng thời, tôi cũng hiểu lý do bà chủ nhà không rời đi: một người phụ nữ trưởng thành ở độ tuổi ngoài ba mươi là khi ham muốn tình dục rất mạnh mẽ nhưng vẫn là góa phụ. 

Vì vậy, tôi chợt nảy ra một ý tưởng thú vị và mang tính thử nghiệm trong đầu, đó là chải chuốt cho cô ấy. 

Đôi mắt bà chủ nhà đang thèm thuồng nhìn chằm chằm vào con cặc đang lủng lẳng dưới háng tôi đang quằn quại như một con trăn khổng lồ hung ác. Nhìn cảnh tượng này, tôi cứ tưởng âm đạo của bà chủ nhà chắc phải ấm và ẩm ướt, tinh dịch tràn ra khỏi lỗ. Tôi cố tình tắm rửa và xoa bóp từng bộ phận trên cơ thể, con cặc của tôi đang lắc lư lên xuống dữ dội. Nó trông rất xấu xa và to lớn. Động tác đi xuống khiến bà chủ nhà ngạc nhiên há hốc miệng. Tôi đưa tay ra ôm lấy con cặc và bắt đầu xoa bóp lên xuống, chơi đùa với con cặc hơi mềm của mình và thủ dâm. 

Dù biết đây là một hành động vô cùng đáng sợ và ghê tởm nhưng bà chủ nhà vẫn không thể kiềm chế được việc nhìn trộm. Cô ấy phấn khích đến mức chỉ có thể dựa vào tường để tựa vào, trong khi đôi mắt cô ấy nhìn chằm chằm vào cái xấu xa và mê đắm của tôi như sắp rơi ra ngoài. 

Tôi thực sự không thể tin được rằng bà chủ nhà vẫn ở đó, mở to mắt nhìn tôi chơi đùa với con cặc của mình, và nó ngày càng cứng, cứng, cứng... cứng... cứng... Tôi có thể nhìn thấy lồng ngực của bà chủ nhà phập phồng dữ dội, hai bàn tay lúc nào cũng nắm chặt rồi lại thả ra, có thể thấy trái tim bà đang phập phồng. 

Bà chủ nhà sừng sững đến nỗi phần thân dưới ướt sũng. Một lượng lớn tinh dịch không chỉ thấm đẫm toàn bộ háng cô mà còn chậm rãi chảy xuống đùi trong của cô. Dù tôi thầm trách mình ác độc như vậy nhưng bà chủ nhà vẫn không rời mắt mà tham lam nhìn tôi từ từ vuốt ve dương vật dày và to đó. 

Bà chủ nhà tuy muốn rời đi nhưng chân lại bị mắc kẹt ở đó không khống chế được nên tôi cố tình bắt đầu xoa bóp lên xuống thật nhanh và mạnh, khẽ rên rỉ: "Hmm... ừm... à... à... thoải mái quá... ừm... à... bà chủ nhà tốt quá! Để tôi đút cặc của tôi vào... ừm... ừm... lỗ của bà... ừm... Ngày đêm tôi nhớ bà... à... nhật ký của tôi toàn là về bà... Ah...ah..." Điều này khiến bà chủ nhà càng hưng phấn hơn và hoảng sợ. Cô ấy thậm chí còn có thể nghe rõ âm thanh của các cơ chạm vào bụng tôi khi tay tôi trượt xuống. Sự kích thích thị giác và sự tác động của linh hồn đã kích thích ham muốn của bà chủ nhà dâng trào, đồng thời cũng khiến ham muốn thầm kín vốn được che giấu mạnh mẽ bùng phát và bộc phát. Toàn thân cô nóng bừng không chịu nổi, cô chỉ mong tôi có thể hung hãn nhét con mãng xà ác độc vào cơ thể đáng thương của cô.

Con cặc của tôi quá to, quá cứng và quá cần thiết. Khi bà chủ nhà vô tình bị tôi dẫn vào vực thẳm dục vọng và khao khát được làm ướt thật lớn, máu của bà đột nhiên đông cứng lại, gần như tắt thở. Cô biết mình không thể tiếp tục nhìn trộm được nữa. Cô sợ mình sẽ mất kiểm soát và nghiện biển ham muốn tình dục này nên bất đắc dĩ trở về phòng.

Tôi biết kế hoạch đã thành công khi bà chủ nhà rời khỏi phòng tôi và tôi chắc chắn rằng con trăn khổng lồ, độc ác của tôi không rời khỏi tâm trí bà.

Đêm đó tan làm về, tôi phát hiện phòng bà chủ nhà chưa bật đèn. Thông thường khi tôi đi ngang qua cửa nhà cô ấy sau khi tan sở, tôi luôn nghe thấy tiếng TV. Tôi nghĩ khung cảnh buổi trưa chắc hẳn đã mang lại cho cô ấy sự kích thích rất lớn. Bà chủ nhà năm nay mới 34 tuổi. Vì cô còn trẻ và chưa từng sinh con nên làn da của cô đặc biệt mỏng manh và trắng trẻo. Tôi nghe dì nhỏ kể rằng bà chủ nhà trước khi cưới bà chủ nhà là tiếp viên hàng không. Vì bà chủ nhà là sĩ quan quân đội và thường xuyên bay nên anh đã gặp bà chủ nhà trên máy bay. Vì vậy, hình dáng và khuôn mặt của bà chủ nhà không phải là vấn đề, và bà chủ nhà luôn là một mỹ nhân có tính xã hội trong cộng đồng này.

Tôi nằm trên giường nghĩ lại từng chi tiết của sáu tháng qua... Bà chủ nhà khóa cửa sau mười hai giờ tối vì kiểm soát ra vào. Một ngày nọ, tôi về rất muộn vì phải đi ăn tối ở công ty. Khi tôi trở về nơi ở thì đã quá giờ kiểm soát ra vào và bên ngoài trời đang mưa. Phương án cuối cùng là tôi phải bấm chuông và nhờ bà chủ nhà mở cửa cho.

Có lẽ tối hôm đó bà chủ nhà thực sự quá mệt mỏi hoặc không để ý. Cô ấy chỉ mặc một bộ đồ ngủ trong suốt màu vàng ngỗng hay tôi nên nói là bộ đồ ngủ ren trong suốt và bước xuống mở cửa cho tôi. Quấn mình trong chiếc váy ngủ trong suốt, người ta có thể nhìn thấy rõ bộ ngực săn chắc 35C hình bán nguyệt khi không mặc áo lót và chiếc quần lót cực nhỏ. Qua hai lớp vải tuyn, lớp lông mu đen dày hiện ra trước mặt tôi trong chiếc quần lót rỗng lưới ren nhỏ và hẹp. Tôi đã phải giật mình hai lần trước khi ngủ được đêm đó.

Để chứng minh bà chủ nhà có phải là góa phụ dâm đãng, ham muốn tình dục hay không, tôi đã bày ra kế hoạch dụ dỗ, ngoại tình. Trước hết, tôi phải thay thế toàn bộ nội dung cuốn nhật ký của mình. Nó chứa đầy thông tin về việc tôi thích cô ấy đến mức nào và bị ám ảnh bởi cô ấy đến mức nào, vì vậy tôi đặt nhật ký và bộ sưu tập tiểu thuyết của mình vào ngăn kéo cạnh giường. Mãi đến khoảng ba giờ đêm, tôi mới ngủ được sau khi hoàn thành bước đầu tiên của kế hoạch.

Sáng hôm sau, tôi cố tình để ngăn kéo mở một nửa trước khi đi học. Buổi trưa khi tôi đang định bước vào sau giờ học thì tình cờ gặp cô chủ nhà. Bà chủ nhà chào tôi với một nụ cười khác thường: "Tiểu Tương! Tan học rồi à?" Bình thường bà chủ nhà chỉ gật đầu với tôi nhưng tôi không ngờ hôm nay bà lại tốt với tôi đến thế. 

Tôi vội chạy lên phòng kiểm tra nhưng không ngờ ngăn kéo đã đóng kín. Chắc bà chủ nhà đã xem trộm nhật ký của tôi và bắt đầu có cảm tình với tôi.

Vì thế tôi quyết định mạnh dạn thực hiện bước thứ hai của kế hoạch. Tôi xuống nhà với hộp dụng cụ đã chuẩn bị sẵn và nói với bà chủ nhà rằng đường dây truyền hình cáp trên mái nhà có vấn đề và tôi muốn sắp xếp lại đường dây. Thế nên tôi hỏi cô ấy có muốn xem truyền hình cáp miễn phí không (vì tôi học chuyên ngành điện tử nên việc trộm đường truyền không phải là vấn đề). Không ngờ bà chủ nhà lại đồng ý ngay.

Tôi xin bà chủ nhà cho tôi vào phòng riêng của bà. Chuyển đến đây đã hơn nửa năm, tôi chưa có cơ hội chiêm ngưỡng khuê phòng của bà chủ nhà. Vừa bước vào phòng bật đèn, tôi gần như choáng váng trước dàn trang thiết bị sang trọng trước mặt. Trang trí tinh xảo bằng gỗ bách nguyên chất được trải chăn màu hạt dẻ, đèn chùm pha lê nhiều màu sắc được trang trí bằng ánh đèn mờ ảo, ga trải giường Simmons được trải khăn trải giường màu trắng tinh, với hai chiếc gối lụa thêu hình phượng hoàng đang bay. Nói tóm lại, bầu không khí sang trọng là điều đương nhiên.

Trong khi đang xây dựng và đặt đường, tôi nhìn xung quanh. Bà chủ nhà thấy tôi đổ mồ hôi đầm đìa liền hỏi tôi: "Tiểu Tương, con khát nước không? Muốn uống nước không? Mẹ mua." Ngay khi bà chủ nhà đi mua đồ uống, tôi nhân cơ hội lục soát tủ quần áo của bà chủ nhà, bởi vì việc phụ nữ có ham muốn mạnh mẽ hay không có thể phán đoán qua bộ đồ lót mà cô ấy đang mặc.

Vừa mở ngăn kéo ra, tôi đã rất ngạc nhiên. Có hàng trăm chiếc quần lót của bà chủ nhà. Đồ lót gợi cảm đa dạng đẹp đến mức có thể ví như triệu lá cờ. Nó lạ mắt và gợi cảm hơn những màu sắc trưng bày trong các cửa hàng bách hóa.

Tôi nhặt vài miếng lên nhìn, một mùi thơm thoang thoảng xộc vào mũi. Tôi không thể không duỗi thẳng phần thân dưới của mình. Có đủ loại quần đùi và áo ngực chất đống, có cái thậm chí chỉ có vài sợi dây lụa buộc vào mảnh vải nhỏ nhỏ hơn lòng bàn tay, có cái trong suốt đến mức trông như không mặc gì... Nhìn đồ lót của bà chủ nhà, tôi đoán bà chủ nhà chắc chắn có ham muốn mãnh liệt, nhưng bà đã cố gắng hết sức để kìm nén chúng. Có lẽ đây là bí mật lớn nhất trong cuộc đời cô! 

Trước khi bà chủ nhà đi mua đồ uống về, tôi lấy ra chiếc "máy ảnh pinhole" và "micro không dây" cất trong hộp dụng cụ. Sau khi sắp đặt xong, bà chủ nhà quay lại đúng lúc, sau rất nhiều thao tác cuối cùng cũng đã hoàn thành. 

Bà chủ nhà nhanh chóng cảm ơn tôi và nói hôm khác sẽ nấu mấy món ngon cho tôi ăn. Sau đó tôi vội vã đi làm. 

Buổi tối tan sở, tôi vội vã trở về căn hộ của mình mà không dừng lại, ngay lập tức bật TV để kiểm tra kết quả buổi chiều. Ồ! Bà chủ nhà khỏa thân nằm trên giường, quả là một bức tranh khiêu dâm đẹp đẽ. Lần đầu tiên tôi được nhìn thấy bóng dáng bà chủ nhà một cách rõ ràng và cẩn thận như vậy. Những đường cong trần trụi và lõm xuống của bà chủ nhà đẹp như pha lê, làn da đầy đặn và trắng như tuyết, bộ ngực trắng và cao, đầy đặn và mềm mại, núm vú hồng hào và mềm mại, cặp mông trắng nõn, đôi chân xinh đẹp tròn trịa và mịn màng, gò mu nhô cao và lông mu đen dày vô cùng quyến rũ. 

Làn da lạnh như băng của bà chủ nhà khiến tôi sừng sững không thể cưỡng lại được! Tôi nhìn thấy bà chủ nhà một tay vuốt ve bộ ngực cao chót vót của mình, tay kia vuốt ve âm vật vốn đã ướt át. Cô không ngừng rên rỉ: “Ôi… thế… thoải mái quá… sướng quá… chịu không nổi nữa…” Cả người bà chủ nhà Nằm nhẹ nhàng trên giường, nước mật ong tràn xuống phần dưới vẫn ngứa ngáy vùng kín. Bà chủ nhà vuốt ve phần thân dưới của mình để thỏa mãn, miệng không ngừng ngân nga: "Hừ... khó chịu quá... Tôi thực sự muốn thứ gì đó dày đặc!" Cô rên rỉ cùng lúc đó. Anh ta lấy ra một dương vật giả điện màu đen từ dưới gối và đút vào lỗ của mình... "A... Anh muốn... con cặc dày của em... à... anh... cứng quá... Xiaoxiang to quá... Anh muốn em đụ anh... ồ... ..." "A...mạnh hơn nữa...Tôi là một bà chủ nhà đĩ điếm, tôi là một góa phụ đĩ điếm...ah..." Bà chủ nhà khẽ cau mày, nhắm chặt mắt lại, cầm dương vật giả trong tay và di chuyển nó ra vào âm đạo nhanh hơn, và chẳng mấy chốc toàn bộ cơ thể bà ấy đã được xuất tinh. 

Trong khi tôi đang quan sát bà chủ nhà thủ dâm, con cặc to lớn trong háng tôi đã không thể kiểm soát được và sưng tấy nên tôi phải tự mình ôm lấy con cặc của mình để xử lý. Tuy nhiên, tôi biết chắc bà chủ nhà đã có nhu cầu với mình nên quyết định thực hiện kế hoạch dụ dỗ để lấy lòng bà chủ nhà. 

Đêm nay là Tết Trung Thu, mẹ bảo tôi về nhà ngồi bên đống lửa. Đây cũng là Tết Trung Thu đầu tiên của tôi sau khi xuất ngũ. Cả nhà đoàn tụ vui quá nên tôi uống thêm hai ly nữa. 

Vẫn còn mười phút nữa mới đến mười hai giờ tôi mới trở về căn hộ của mình. Tôi bước vào tình cờ gặp bà chủ nhà. Mỗi đêm vào lúc mười hai giờ, bà chủ nhà sẽ xuống tìm cửa và đóng cửa sổ lại. Khi thấy tôi đi vào, cô ấy nói: “Tiểu Tương, tối nay em về muộn, hẹn hò à?” Tôi vội cười đáp: “Tối nay là Trung thu, về nhà ăn lẩu đi.” Có lẽ là do uống quá hai ly mà tôi bước đi hơi loạng choạng và không may bị ngã. 

Bà chủ nhà thấy tôi ngã xuống, vội vàng chạy tới nắm lấy cánh tay phải của tôi nói: "Tiểu Tương, cháu uống nhiều không? Sao khắp người toàn mùi rượu vậy?" Tôi trả lời với giọng mơ hồ: "Không! Tôi mới uống hai ly thôi." "Chỉ uống hai ly là sao? Anh thấy mình đứng không nổi. Nào, để tôi đỡ anh về phòng. Đi ngủ đi!" Thực ra tôi không có say, tôi cố tình giả vờ say, bởi vì tối nay tôi đã quyết định dụ dỗ bà chủ nhà, bởi vì tối nay là Tết Trung thu, hay còn gọi là "rằm đoàn tụ". Trong một lễ hội đầy chia ly và đau buồn như vậy, bà chủ nhà chắc chắn sẽ cảm thấy đau buồn, khả năng phòng thủ của bà là yếu đuối và sợ hãi nhất, đồng thời bà cũng là người dễ bị tấn công nhất. 

Ngay khi bà chủ nhà đỡ tôi lên lầu, tôi mới nhận ra tối nay bà chủ nhà đang mặc một bộ đồ ngủ rộng bằng vải tuyn màu xanh nhạt có thắt lưng. Bộ ngực của cô có thể được nhìn thấy mơ hồ dưới ánh sáng mờ. Có lẽ vì không mặc áo lót nên toàn bộ bộ ngực trông săn chắc và mềm mại hơn, quầng vú cũng hồng hào. Có lẽ là vì bà chủ nhà chưa từng sinh con! 

Bên trong cô ấy đang mặc một chiếc quần lót ren bằng lụa màu vàng ngỗng. Đó là một chiếc quần lót nhỏ được buộc chỉ bằng hai sợi dây mảnh. Nó quyến rũ và gợi cảm đến mức không thể che được phần kín của âm đạo cô. Tôi không khỏi ngẩng đầu lên.

Khi đến giường, tôi lập tức giả vờ muốn nôn. Bà chủ nhà thấy vậy liền đỡ tôi vào nhà vệ sinh. Sau một thời gian nôn mửa, tôi mở háng ra để đi tiểu. Bà chủ nhà nhanh chóng buông tôi ra khiến tôi ngã xuống và ướt sũng khắp người.

Khi thấy tôi ngã, bà chủ nhà liền chạy tới đỡ tôi. Khi bà chủ nhà đỡ tôi dậy, bà kêu lên: "A!" Thì ra tôi đã bí mật rút cặc ra khỏi háng khi bị ngã. Bà chủ nhà nhìn thấy con cặc cương cứng của tôi ngẩng cao đầu, trong lòng không khỏi hưng phấn. Nhiều năm khao khát... "Tiểu Tương, ngươi bị thương sao? Thực xin lỗi, ta bất cẩn..." Lúc này ta giả vờ say ngủ thiếp đi. Bà chủ nhà thấy tôi không đáp lại liền đỡ tôi trở lại giường để tôi ngủ. Tuy nhiên, ánh mắt của bà chủ nhà không thể rời khỏi dương vật dài 6 inch của tôi.

"Xiaoxiang...Xiaoxiang..." Bà chủ nhà gọi tôi mấy lần và lay tôi vài cái. Cô ấy nhận thấy tôi chưa trả lời. Ngoài việc ngơ ngác nhìn dương vật của tôi, cô ấy còn đi loanh quanh bên giường tôi cho đến hơn mười phút sau, bà chủ nhà đến chỗ tôi và cẩn thận cởi quần áo của tôi. Lúc này, tôi lén liếc nhìn bà chủ nhà, tôi có thể cảm nhận được sự khao khát cháy bỏng trong mắt bà.

Bà chủ nhà dùng đôi tay ngọc vuốt ve ngực tôi một lúc rồi cúi đầu xuống háng tôi. Lúc này, đôi môi đỏ mọng của cô ấy hơi hé ra, trước tiên cô ấy dùng đầu lưỡi kích thích mắt tôi, sau đó liếm vành mũ nấm. Cô ấy trông không giống một người đã lâu không quan hệ tình dục. Kỹ năng thổi kèn của bà chủ nhà rất thành thạo và thật thoải mái.

Đôi môi lấm lem son môi của bà chủ nhà dính chặt vào mép cặc, sau đó bà đưa đầu lưỡi liếm quy đầu và mắt ngựa. Cùng lúc đó, tay phải của cô ấy đang nghịch con cặc rất nhịp nhàng và cô ấy đang liếm tinh hoàn của tôi qua khoảng trống giữa hai chân tôi. Tôi gần như không thể chịu đựng được nữa.

Thực sự, tôi thực sự không dám mong đợi bà chủ nhà lại liếm dương vật của tôi như thế này. Tôi liếc nhìn thì thấy bà chủ nhà nhắm mắt lại và tập trung thổi kèn cho tôi. Có thể bà chủ nghĩ tôi đã ngủ rồi, hoặc không quan tâm tôi có đột ngột thức dậy hay không, hoặc bà ấy quá tập trung liếm láp nên quên mất.

Không những vậy, cô ấy còn cúi xuống và vung mông về phía miệng tôi. Toàn bộ tư thế của cô ấy là ở tư thế 69. Cặp mông béo của bà chủ nhà run lên nhịp nhàng theo nhịp. Bộ ngực lớn của cô ấy lắc lư từ bên này sang bên kia, và mông của cô ấy hơi lắc lư theo chuyển động lên xuống. Những bức tường thịt mịn như nhung đã chảy đầy nước ép tình yêu. Tư thế dâm đãng đó thực sự khiến tôi khó kiểm soát.

Thấy thời cơ đã đến, tôi chỉ việc dùng hai tay chạm vào cặp mông béo của bà chủ nhà rồi lè lưỡi liếm âm vật của bà. Bà chủ nhà như bị điện giật toàn thân, giật mình nhảy dựng lên.

Bà chủ nhà ngạc nhiên nhìn tôi và nói: "Xiao Xiang... bạn, bạn... bạn không say à?" Có lẽ cô ấy thực sự sợ hãi và thậm chí lắp bắp khi nói. Tôi sợ bà chủ nhà sẽ bỏ đi vì sợ hãi nên quyết định không để bà có cơ hội suy nghĩ, đồng thời tiết lộ bí quyết khiến trái tim bà tan nát. 

Tôi ôm chặt bà chủ nhà, một tay ôm và xoa nắn bộ ngực đầy đặn và săn chắc của bà, tay kia đưa tay về phía âm hộ của bà để từ từ chạm, đào, siết chặt. 

"Bà chủ, thật ra tôi không có say, từ đầu đến cuối tôi có thể nhìn thấy từng cử động của bà. Bà chủ nhà thân mến, bà xinh đẹp đến nỗi tôi phải lòng bà. Tôi sẽ làm cho bà cảm thấy thoải mái. Vì ông chủ nhà, bà đẹp như vậy. Sau khi chết chắc bà sẽ rất cô đơn phải không? Để tôi an ủi bà, dặn bà đừng dùng con cặc giả đó để thủ dâm nữa." Khi bà chủ nhà nghe tin tôi phát hiện ra bí mật của con gà trống giả, bà lập tức đỏ mặt xấu hổ. "Làm sao bạn...biết...rằng tôi có một...bí mật giả?" "Làm sao tôi biết được? Điều đó không quan trọng. Điều quan trọng là khi bạn thủ dâm bằng nó, trên môi bạn có tên ai?" Bà chủ nhà còn ngượng ngùng hơn: “Chẳng lẽ là... bà lén nhìn tôi... tôi... ừm…” Không nói một lời, tôi hôn lên môi bà chủ nhà rồi không cho bà nói tiếp. Bà chủ nhà cũng thọc lưỡi vào miệng tôi, khuấy động, lỗ mũi phát ra tiếng ậm ừ “Hừm…”.

Thế là tôi mạnh dạn tăng tốc độ trêu chọc, vuốt ve mà không chút đắn đo, "Ừm...ah...ừm...ừm...ah..." Giọng bà chủ nhà ngày càng dâm đãng, tôi gần như không kiềm chế được nhấc chân lên và đưa dương vật của mình vào âm đạo của bà.

Bà chủ nhà tê dại toàn thân đến nỗi tôi dần dần vặn vẹo cơ thể bà một cách khó chịu và bắt đầu rên rỉ như suối từ miệng bà. Tay cô ấy tự nhiên duỗi thẳng xuống háng tôi... "À... à... đừng... không... à... à..." Khi tôi đưa ngón tay vào âm đạo của bà chủ nhà, cô ấy hét lên như đang mơ, còn tôi dạng chân ra, ôi! Môi âm hộ của bà chủ nhà đang dần nhỏ giọt tinh dịch. Tôi trèo lên giường và áp mặt vào âm đạo của cô ấy. Tôi dùng lưỡi đẩy môi lớn ra và liên tục liếm âm hộ bà chủ nhà.

"A...ah...ah...ok...ok..." Bà chủ nhà cuối cùng cũng không nhịn được mà nói "Được". Tôi dùng lưỡi liếm và mút mạnh hơn, vươn tay lên ôm ngực và bóp mạnh hết mức có thể.

Mười phút sau, cơ thể bà chủ nhà đột nhiên cứng đờ, mông nâng lên, sau đó dùng sức hạ xuống, đạt cực khoái. Bà chủ nhà đã đạt đến cao trào. Sau đó âm hộ của bà chủ nhà cứ rung lên, mỗi lần rung lên là một dòng dịch âm đạo tràn ra, chẳng mấy chốc cả tấm chăn đều ướt đẫm. 

Một khi trái tim cô ấy đã rộng mở, mọi việc sẽ dễ dàng hơn nhiều. Cảm giác nguyên thủy đã đánh bại lý trí và đạo đức. Cô ấy, người đã ở một mình trong căn phòng trống suốt một thời gian dài, đang đắm chìm trong cuộc tấn công giật gân của tôi. 

Một lúc sau, bà chủ nhà trở nên ngượng ngùng, khuôn mặt đỏ bừng, đôi mắt quyến rũ hơi khép lại, nhẹ nhàng kêu lên: "A...Xiaoxiang...Tôi thấy dễ chịu quá..." Nghe vậy, tôi biết bà chủ nhà đang yêu, vui mừng mà bước đi càng nhanh hơn. Bà chủ nhà đã bỏ đi cảm giác xấu hổ, cảm thấy độ sâu mềm mại của âm hộ mập mạp của mình khó chịu dễ chịu như bị kiến ​​cắn, một cảm giác khoái cảm khó tả lan khắp cơ thể. Thế là tôi tách hai chân của bà chủ nhà ra, cầm con cặc của mình đặt lên âm vật của bà chủ nhà, xoa bóp từ từ. Ngọn lửa dục vọng bùng cháy khiến bà chủ nhà bộc phát bản năng dâm đãng và dâm đãng của mình. Cô rên rỉ, môi hơi hé ra, thường xuyên hét lên sung sướng: "Ồ... ...Ồ...Xiaoxiang...thật...thoải mái quá...cậu..." Bà chủ nhà bị tôi cù, từng đợt khoái cảm ập đến như dòng điện. Cái mông béo của cô cứ vặn lên trên và lắc lư trái phải. Toàn thân cô run rẩy. Cô cong chân để nâng cái mông béo lên cao hơn, khiến âm hộ của cô nhô ra nhiều hơn. Bà chủ nhà đang trong trạng thái hưng phấn, rất cần một cú thọc mạnh của một con cặc lớn để giải phóng dục vọng cao độ trong lòng. Nhìn thấy vẻ mặt dâm đãng, thèm khát và thèm khát của bà chủ nhà, tôi không ngần ngại nhét nó vào lỗ nữa.

Âm thanh của "Xin chào!" đi thẳng xuống phía dưới, chiếc vòi lớn đưa trái tim yêu của bà chủ nhà vào sâu bên trong. Tôi cảm thấy âm hộ của bà chủ nhà ấm áp và săn chắc, lớp thịt mềm mại quấn quanh âm hộ quấn chặt lấy con cặc, thật sự rất thoải mái. Có lẽ bà chủ nhà chưa từng sinh con và đã lâu không được đụ. Cô thở hổn hển nói: "Ôi! Đồ biến thái... anh thật độc ác... cặc của anh to quá... Tôi không quan tâm có chịu nổi hay không... cứ đẩy vào..." Âm đạo của bà chủ nhà đương nhiên là nhỏ và chật. Nhìn vẻ ngoài đáng yêu của cô khiến người ta không khỏi cảm thấy khó chịu. Họ không khỏi lộ ra vẻ thương hại, nói với bà chủ nhà: “Phương.” Đổng phu nhân... Tôi không biết âm hộ của bà chật đến thế... Tôi không chịu nổi... Xin hãy tha thứ cho tôi..." "Xiao Xiang... đẩy nhẹ bây giờ... Đừng dùng lực quá, tôi sợ... Tôi sợ không chịu nổi..." Bà chủ nhà đã qua đời nhiều năm, đêm nào cũng để bà một mình trong tủ, mất ngủ, trái tim bị nỗi cô đơn hành hạ. Giờ đây đột nhiên bị con cặc mà bà từng mơ thấy xâm nhập, thật sự khiến bà không thể chịu nổi trong một thời gian. khoảnh khắc.

Để làm cho bà chủ thích ứng với lực đẩy và khoái cảm của con gà trống, trước tiên tôi đẩy nó một cách thô bạo từ trái sang phải, sử dụng chín nhát nông và một nhát sâu, hoặc chín nhát sâu và một nhát nông.

Sau khoảng trăm cái vuốt ve, bàn tay đang ôm tôi của bà chủ nhà di chuyển đến mông tôi, dùng lực nâng lên hạ xuống ấn mạnh vào. Cô khẽ rên lên, miệng hơi hé ra, thường xuyên phát ra những tiếng rên rỉ sung sướng: "Ồ... ồ, cảm giác thật sướng... thật... thoải mái... âm hộ của tôi chịu không nổi nữa... anh... Tiểu Tường... dũng cảm quá..." A..." Niềm vui bị đè nén cuối cùng cũng biến thành một tiếng hét vui sướng. Mùa xuân như thiêu đốt, trong lòng rối bời, cô không nhịn được nữa, run run rên rỉ: "Ừm... ừm... à... Tiểu Tường... anh... mạnh hơn..." "Gọi tôi là anh... gọi tôi là anh... nếu không tôi sẽ không chơi với con cặc lớn của mình..." Tôi cố ý ngừng bơm con cặc lớn. 

Bà chủ nhà mặt đỏ bừng vì lo lắng: “Chà… tôi xấu hổ quá… Anh ơi… Anh ơi…” Tôi vui vẻ thọc liên tục con cặc của mình vào, con cặc dày cộm đâm vào âm hộ vốn đã ướt đẫm tinh dịch của bà chủ nhà, như không có ai xung quanh.

"Ồ... ôi... nụ hôn... anh trai... đối với em thật đẹp... đụ em thật mạnh... à... hm... tuyệt vời... ừm... hm..." Bà chủ nhà nheo đôi mắt quyến rũ của Hanchun, hưng phấn ngửa cái cổ trắng như tuyết ra sau, và thường xuyên phát ra những tiếng kêu ngọt ngào và quyến rũ từ cái miệng nhỏ nhắn. Cặp mông béo của cô ấy cứ nâng lên và đón nhận những cú thúc của tôi.

"Ôi...Xiaoxiang...con cặc của cô thật...dày...lớn hơn của chồng tôi rất nhiều..." Bà chủ nhà lắc đầu và bắt đầu rên rỉ dữ dội. 

"Bà chủ nhà... không... tôi không muốn gọi cô là bà chủ nhà... Tôi muốn gọi cô bằng tên... Em gái của Yifen... âm hộ của cô... ấm áp và to lớn... thoải mái quá... ôi... ồ... Tôi... muốn đụ anh đến chết... Tôi muốn mỗi ngày...ừm...đụ anh...đụ anh đến chết." Tôi đâm như một con thú, càng lúc càng mạnh, càng lúc càng nhanh..."Ồ...ôi...cảm giác thật sướng...thật...thoải mái...âm hộ của tôi không thể chịu nổi...con mèo nhỏ. Dũng cảm quá...ah..." Bà chủ nhà đang nóng bừng và bối rối, không thể kiềm chế được nữa, run rẩy ậm ừ với giọng run rẩy: "Ừm... à... Tiểu Tương... làm ơn... hôn mạnh hơn... ôi hôn... anh ơi... đẹp quá Tôi... đâm mạnh hơn... ngon quá... hmm..." Âm hộ của bà chủ nhà bị con cặc to lớn của tôi đâm mạnh vào. Cô cứ hét lên vì vui sướng và quên mất sự trong trắng của mình. Tâm trí cô chỉ tràn ngập niềm vui sướng.

Con cặc của tôi cảm thấy vô cùng thoải mái khi được kẹp chặt bởi chiếc âm hộ chật hẹp và chật hẹp của bà chủ nhà. Tôi dùng phương pháp mài quay để vặn hông để cặc tôi quấn quanh âm hộ mềm mại của bà chủ nhà.

"Ồ... Xiaoxiang... anh ơi... anh ơi... em cảm thấy thật thoải mái khi được anh đụ..." Âm hộ của bà chủ nhà thật thoải mái khi được cọ xát bởi con cặc to, nóng và cứng của tôi. Cô phát huy hết bản chất dâm đãng của mình, không còn quan tâm đến sự xấu hổ mà chỉ rên rỉ rên rỉ trong khoái cảm.

Bà chủ nhà ôm chặt lấy tôi bằng đôi tay phấn khích, móc thật chặt đôi chân đang giơ lên ​​quanh eo tôi và vặn vẹo cặp mông béo lên xuống một cách tuyệt vọng để phục vụ cho cú xoay của con cặc tôi. Cô ấy đã say sưa trước năng lượng trẻ trung và mạnh mẽ của tôi! Tiếng sóng tràn vào giường, âm hộ của cô quấn chặt quanh con cặc khiến cô chưa bao giờ cảm nhận được khoái cảm khi quan hệ với chồng trước đây. 

Bà chủ nhà thở hổn hển và mồ hôi chảy ròng ròng từ tôi. Đôi mắt xinh đẹp của cô hơi nhắm lại, khuôn mặt xinh xắn hồng hào lộ ra niềm vui sướng khi được thỏa mãn tình dục. Tất cả những gì cô có thể nói trong cái miệng nhỏ nhắn là rên rỉ: "Ôi...Xiaoxiang...Em cảm thấy thật tuyệt...anh trai...anh thật sự rất tốt..." ...Ồ...tôi...không thể chịu đựng được...Ồ...ôi...đồ của anh thật...quá mạnh..."

Cả hai chúng tôi đều đắm chìm trong niềm đam mê xác thịt! Trên môi nở nụ cười dâm đãng, tôi nói: "Diệp Phàm thân yêu, anh hài lòng chưa? Cô có vui không?" "Hừm... cô thật tốt... của cô to quá... ôi... sướng quá... Ối!" Bà chủ nhà bị tôi trêu chọc đến mức nhịp tim tăng lên, máu lưu thông nhanh chóng, cơ thể nóng rực vì ham muốn, tinh dịch chảy khắp cơ thể, cơ thể mảnh khảnh run rẩy không chịu nổi, không ngừng rên rỉ.

Tôi hỏi nhỏ: “Anh nghĩ cái gì lớn quá?” "Hmm... Tôi ghét nó... bạn bắt nạt tôi... bạn biết đấy... là bạn... của bạn... con cặc quá... to..." Bà chủ nhà ngượng ngùng nhắm mắt lại, nhẹ giọng thì thầm. Ngoại trừ chồng, cô chưa bao giờ nói những lời tục tĩu với đàn ông. Điều này khiến Yifen trưởng thành cảm thấy khó thở và tim cô rung động.

Tôi cố tình yêu cầu cô ấy, một người đàng hoàng và có đức độ, nói những lời tục tĩu, thô tục về cơ quan sinh dục để khuyến khích cô ấy bỏ đi sự xấu hổ và hết lòng tận hưởng khoái cảm khi quan hệ tình dục. "Fen... sao anh thấy dễ chịu thế..." "Chà... tôi xấu hổ quá... anh... anh sẽ bắt nạt tôi... chỉ là... cảm giác thật tuyệt..." cô nói, thở hổn hển.

Tôi giả vờ ngu ngốc như thường lệ: “Dưới đó có gì hay thế? Nói cho tôi biết... bằng không anh trai tôi sẽ không chơi với tôi đâu!" Bà chủ nhà ngượng ngùng và lo lắng nói: "Là... con mèo dưới đó thật tốt... thật tốt, thật thoải mái..." bà chủ nhà đỏ mặt rên rỉ.

Nhưng tôi tiến tới và hỏi: "Chà... nói cho tôi biết, bây giờ bạn đang làm gì?" “Ôi... ngượng quá…” Bộ phận sinh dục giao hợp ngày càng sâu hơn, quy đầu đỏ bừng không ngừng khám phá chạy vòng quanh âm đạo, cặc chạm vào cổ tử cung, tạo ra khoái cảm càng mạnh mẽ hơn. Bà chủ nhà đỏ mặt vặn vẹo cái mông mập mạp nói: "Tôi... tôi và tôi Tiểu Tương làm tình... Âm hộ của tôi cảm thấy thật thoải mái khi bị Tiểu Tương xâm nhập... Tôi là một người phụ nữ dâm đãng và dâm đãng... Tôi... Tôi thích con cặc to lớn của Tiểu Tương... Tôi yêu con cặc to của cậu..." Bà chủ nhà vui đến mức không thể nói mạch lạc. Cô trở thành một con đĩ trong tình yêu. Cô ấy không còn dè dặt nữa và lao vào đáp ứng những cú thúc của tôi một cách điên cuồng. Những lời tục tĩu thốt ra từ miệng bà chủ nhà có học thức và sang trọng đã thể hiện sự đầu hàng của một người phụ nữ. Tôi tinh nghịch vuốt ve hai bộ ngực đầy đặn và mềm mại đó. Bộ ngực của cô trở nên săn chắc và săn chắc hơn, núm vú mỏng manh của cô được kích thích. Nàng cao như hạt đậu, khắp người hưởng thụ các loại trêu chọc của tôi, khiến bà chủ nhà rên rỉ không ngừng, đôi mắt hơi nhắm lại, nàng rên rỉ dâm đãng, toàn thân run rẩy, tinh dịch không ngừng chảy ra, khuôn mặt xinh đẹp hồng hào tràn ngập tình xuân. 

Con gà liên tục đưa tinh dịch ra khỏi âm đạo như một cái máy bơm, phát ra những âm thanh “phù”, “phù”.

"Yifen... lỗ của anh... thật... chật quá... ấm quá... em trai... ngon quá... mút... quy đầu... ướt quá..." "Ôi... đẹp quá... a... tổ tiên nhỏ... nhanh hơn... mạnh hơn... tôi... bị anh đụ tới tận trời... không nhịn được... tôi sắp... xuất tinh..." Con cặc to bị con đĩ đó bóp mạnh hàng trăm lần, sắp xuất tinh. , Tôi nhìn thấy chân bà chủ nhà run rẩy, mông hếch lên, từng đợt tinh dịch bắn tung tóe trên quy đầu. Tôi không nhịn được hét lên nữa: “A… tôi cũng sắp xuất tinh…” Một luồng dương nóng bắn như mũi tên vào lỗ bà chủ nhà. Nó khiến bà chủ nhà ôm chặt tôi nằm trên người sau khi xuất tinh, hôn tôi một cách cuồng nhiệt… Dù tôi đã xuất tinh nhưng cặc của tôi vẫn kẹt cứng trong lồn bà chủ nhà! Tôi vùi đầu vào bộ ngực săn chắc của bà chủ nhà, thở hổn hển và toát mồ hôi, nằm đè lên người bà chủ nhà nghỉ ngơi một lát. 

Cô chủ nhà lấy chiếc khăn tắm âu yếm lau mồ hôi và con cặc ướt đẫm trên người tôi. Cô ta nói với vẻ hài lòng và kiêu ngạo: "Anh, kẻ thù của tôi, muốn đụ tôi chết phải không? Tôi không ngờ dương vật của anh lại dài và dày như vậy. Tôi đâm vào ra vào như điên. Âm hộ của anh đã bị đập thành từng mảnh. Bây giờ vẫn còn... Nóng quá..." Bà chủ nhà đột nhiên nhìn tôi với đôi mắt sáng: "Này! Anh không xuất tinh sao? Tại sao con cặc của anh vẫn to và cứng như vậy? Con cặc chết tiệt của tôi thường mềm nhũn ngay khi tôi xuất tinh, tại sao cậu...kỳ lạ thế?" Tôi khẽ thở dài nói: "Anh cũng không biết. Em trai anh mỗi lần sờ tay xong lại mềm lòng. Sao hôm nay nó lại thế này? Anh nghĩ là do âm đạo của em quá quyến rũ và dễ thương. Em có muốn làm lại không?" Bà chủ nhà lo lắng nói. Than ôi, đừng dựa vào tuổi trẻ của mình để quan hệ tình dục, nếu mất đi thân xác thì thật là khủng khiếp! Người ta thường nói, một giọt tinh trùng là một giọt máu. Bạn không thể tin được điều này. ""Không sao đâu, không sao đâu. Anh thấy em trai tôi còn mạnh mẽ nên không được no nê, đối mặt với con đĩ xinh đẹp, chặt chẽ và ấm áp của anh. , Tôi không bao giờ có thể đủ ..." "Bạn rất giỏi nuông chiều, bạn đã ăn quá nhiều tinh dịch của bà chủ nhà phải không? Miệng của bạn trở nên ngọt ngào quá... Haiz... bạn thực sự là kẻ thù của tôi! Cố lên! Lồn của bạn lại ngứa rồi, xin hãy lấy con cặc to của bạn. Tôi đang dùng cặc của mình để xoa dịu cơn ngứa, nhưng bạn phải nhẹ nhàng, lồn của tôi vẫn còn hơi đau ..." Nghe bà chủ nhà nói, tôi đứng dậy đứng cạnh giường, kéo chân cô ấy đặt lên vai mình, khiến cặp mông béo của bà chủ nhà hơi hướng lên trên, và cả cái lồn... Còn đỏ và sưng tấy.

Lúc này tôi chỉ xoa, xoa, xoay quy đầu to quanh miệng lồn. Có lúc tôi dùng đầu quy đầu chà xát âm vật, có lúc tôi đưa cặc vào lỗ, xoa bóp môi âm hộ lên xuống hoặc tôi nhét quy đầu vào lồn, nếm thử một lát rồi rút ra. Mình chơi mãi mà không chịu cho con cặc to vào hết... Bà chủ nhà chọc ghẹo đến nỗi lồn ngứa chết đi được, nhiều dịch âm đạo cứ chảy ra như suối!

"Hừm... ừm... tiểu tổ tiên... đừng trêu nữa... ngươi muốn cù chết ta... mau... vào cho ta bớt ngứa... cù ta chết mất... ngươi không làm được nữa..." Tôi giống như một ông già xuất thần, bịt tai làm ngơ trước những lời dâm ô và cầu xin của bà chủ nhà, chỉ tiếp tục chơi đùa với tôi. Nhìn hai môi âm hộ bị trêu chọc và căng cứng, bà chủ nhà mở ra khép lại với nhịp thở dồn dập, tinh dịch ùng ục trào ra khỏi lỗ, thấm ướt một mảng lớn ga trải giường dưới cặp mông đầy đặn của bà... Mỗi khi con cặc to của tôi được đưa vào, bà chủ nhà vội vàng nâng mông lên đón nó, mong nuốt chửng con cặc lớn, nhưng tôi không thể làm như ý muốn mà chỉ lảng vảng ở lỗ. 

"Hừm... ừm... tiểu tổ tiên... đừng trêu chọc ta như vậy... ta thật sự không chịu nổi nữa... mau vào đi... ta biết ngươi tốt mà... nhanh lên... nó làm ta nhột đến chết mất... à..." Một tiếng "ah", cuối cùng tôi cũng đưa toàn bộ chiều dài của con cặc to lớn của mình vào và đẩy nó vào miệng tử cung của mình. Sau đó là một động tác ken két khiến bà chủ nhà run rẩy toàn thân. Lúc này, tôi dùng cả hai tay ôm lấy chân cô ấy, từ từ thọc con cặc to lớn của mình vào trong âm hộ của cô ấy. Mỗi lần nó chạm vào cổ tử cung, mông tôi lại bị đẩy mạnh lên! Từ từ tiến lên mấy bước rồi lùi lại một bước, giống như một ông già không đẩy được ô tô! Tôi đã sử dụng kỹ thuật "Lão đẩy xe", kết hợp với kỹ thuật "Cửu ánh một sâu"! 

Sau lần quan hệ vừa rồi, tôi hiểu sâu sắc rằng đối phó với một bà chủ nhà oán hận lâu ngày và là một con đĩ bẩm sinh, cơn bão dữ dội không thể nuôi sống bà ta. Chỉ bằng cách sử dụng phương pháp từng bước này, tôi mới có thể cùng lúc nuôi dưỡng cơn đói khát lâu dài của cô ấy... "Ồ... ồ... no quá." … Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh hay” Tôi không còn vội vã như cơn thịnh nộ trước đó nữa. Tôi chia chín phần nông của "chín nông và một sâu" thành các phần chèn nông trên, dưới, trái và giữa. Tôi chỉ thấy con gà đẩy sang trái phải, lên xuống rồi quay trong lỗ rồi rút ra. Khi đã sâu rồi, hắn đút hết vào, cọ xát vào tử cung rồi từ từ rút ra, địt liên tục... Bà chủ nhà bị đụ mạnh đến mức không biết phải làm sao. Đầu tiên cô ấy bị Jiu Qian cù chết, sau đó cô ấy bị Yi Shen đụ mạnh! Sự thâm nhập sâu đó làm tan biến mọi cơn ngứa ngáy, toàn thân tôi cảm thấy thoải mái như bồng bềnh trên mây, nhưng tiếp theo đó là cảm giác cực kỳ ngứa ngáy như rơi xuống vực sâu, giống như đầu thai vào thiên đường và địa ngục! 

"A...Xiaoxiang, em...em học ở đâu...học...cái này...toàn bộ động tác này...lạ quá...tuyệt vời...trái tim tôi...thật lên xuống...ah...và đâm...ah...đừng...đừng rút ra...và...đập nó nữa..." Bà chủ nhà bị đụ mạnh đến nỗi mắt bà nhắm hờ, chân bà móc chặt quanh cổ tôi, mông bà cứ nhích lên đón tôi. Xoa bộ ngực đầy đặn của mình, trong miệng không ngừng ngân nga một giai điệu hay: "A... đẹp quá... nhét thêm... nhét thêm vài lần nữa... vào tử cung... ngứa... nhột đến chết... à... sướng quá... anh Tiểu Tương... đụ em chết đi... à... tốt... nhanh..." Tôi đâm như thế này hơn 200 lần. Tôi cảm thấy đã gần đến giờ nên bắt đầu tăng tốc, con cặc lớn đâm vào không thương tiếc, mỗi lần đâm thật mạnh!

"Vợ Nhất Phàm... Ta sao có thể bằng lòng cù chết ngươi... Địt chết ngươi! Cảm giác là thế này... Bây giờ tôi đến giúp anh giảm ngứa... Có thoải mái không... Còn ngứa không?..." Bà chủ nhà bị tôi đột ngột va chạm khiến bà run rẩy kịch liệt. Toàn thân như bị lửa đốt, toàn thân run rẩy và tê dại. Con cặc to siêu việt này, chiêu thức độc đáo và ngon lành này, khiến bà chủ nhà hết lòng chăm chú vào con cặc, dùng hết sức lực để ôm lấy con cặc, thậm chí còn kêu lên: "A... Chồng ơi, em... em yêu." anh... tôi thích chết đi... thịt to của anh... con gà trống lớn... đừng... đừng sợ... đụ vợ tôi cho đến chết... tôi sẽ... tôi sẽ chết trong anh... ...dưới con cặc to của anh...nhanh hơn...mạnh hơn...nhanh hơn..." Tôi nhìn thân hình bà chủ nhà đang vặn vẹo thì biết bà đang trong trạng thái điên cuồng nên tôi càng đâm càng mạnh, giống như pít-tông của động cơ ô tô, liên tục đập vào quy đầu vào tử cung khiến bà chủ nhà lên xuống như thuyền trong bão! Những làn sóng chấn động từ âm đạo lan ra khắp cơ thể, tôi đụ bà chủ cho đến khi bà ấy rơi vào trạng thái nửa mê nửa tỉnh, bà rên rỉ bằng thứ ngôn ngữ mà bà không biết. Cùng với tiếng cặc ra vào, nó phát ra một bản nhạc nguyên thủy... Tôi đụ điên cuồng khoảng hai trăm lần, bà chủ nhà đột nhiên hét lên: "A... Tôi không làm được nữa... Tôi chết tiệt... Ôi... tôi lại rỉ ra rồi... A..." A. dòng tinh dịch dày đặc của âm đạo lao về phía quy đầu, tôi nhanh chóng ấn đầu lưỡi vào vòm miệng, ngậm chặt miệng hít hai hơi thật sâu, nhìn vào mũi và mũi, nhìn trái tim mình để kìm nén cảm giác muốn xuất tinh do tinh dịch âm đạo kích thích. 

Bà chủ nhà dần dần tỉnh lại sau cơn cực khoái, phát hiện con cặc to đáng yêu đáng ghét vẫn đang cắm sâu vào lỗ của mình. Cô hé mở đôi mắt quyến rũ của mình và thở hổn hển: "Ồ... Tôi thực sự bị anh làm hỏng rồi! Tôi chưa bao giờ nếm trải loại cảm giác này, làm sao mỗi lần lại có thể ngon hơn được? Lần này tôi thậm chí còn không xuất tinh. Con cặc to dày hơn và nóng hơn trước, vẫn đang đập trong âm hộ của tôi!"

“Con cặc to còn ướt đẫm trong lồn bị lồn rỉ ra quấn chặt, miệng tử cung giống như đứa trẻ nghịch ngợm mút đầu quy đầu…” Em yêu, em không sao chứ? Ta nhìn thấy ngươi nhất thời bất động, giống như mất trí, thậm chí còn dọa ta! Tôi thở phào nhẹ nhõm sau khi thấy bạn từ từ tỉnh dậy, bạn có bị tôi thu hút không? "Cảm giác rất tuyệt phải không?" "Anh đã từng bị em đụ chết một lần, nhưng con điếm của anh...Em yêu, anh muốn em di chuyển!" Bà chủ nhà nói với vẻ mặt ngượng ngùng.

Tôi thắc mắc: “Tại sao? Vợ ơi, vợ có mệt không…” “Không, không, vợ tôi lại ngứa nữa rồi... Giúp vợ tôi hết ngứa đi!” Bà chủ nhà vội vàng nói.

Tôi tự nghĩ: Thật là một con đĩ lớn! Hay bạn quá đói và khát và muốn ăn hết một lúc? Hoặc có thể bạn cảm thấy tiếc vì tôi chưa xuất tinh và bạn sợ rằng tôi sẽ cảm thấy khó chịu khi xuất tinh.

"Được rồi... cậu đã có đủ rồi! Đợi chút…” Nói xong, anh ta lấy con cặc to lớn của mình ra, dùng chiếc khăn dính đầy tinh dịch lau đi, rồi cẩn thận lau con đĩ của bà chủ nhà. 

"Hì... ngứa quá! Tại sao bạn lại kéo nó ra? A... Đừng lau nữa... ngứa quá!" Bà chủ nhà run rẩy cả người, cười khúc khích như bị cù. 

“Đừng di chuyển xung quanh. Lát nữa tôi sẽ cho vợ tôi nếm thử một lần nữa!" Anh ta đặt chân bà chủ nhà xuống, đặt một chiếc gối lớn dưới cặp mông béo của bà, khiến toàn bộ âm đạo của bà nhô ra, môi âm hộ đóng mở, tràn ngập giác quan kích thích dục vọng! 

Tôi lăn người xuống giường và nằm lên bụng bà chủ nhà. Hai chúng tôi ở tư thế 69, con cặc to của tôi đút thẳng vào cái miệng anh đào nhỏ nhắn của cô ấy! Đồng thời, tôi cũng dùng miệng hôn lên âm vật và môi âm hộ của bà chủ nhà. Nụ hôn khiến cô lắc lư dữ dội, tinh dịch nhớp nháp chảy ra ngoài. Tôi mở miệng, hút vào và nuốt nó! Không chịu thua kém, bà chủ nhà thổi kèn, ngậm nửa con cặc to vào miệng, mút liếm liên tục! Anh ta dùng một tay cầm nửa dương vật lộ ra ngoài và di chuyển lên xuống, tay kia vuốt ve túi dương vật, như đang đùa với sấm sét trong lòng bàn tay! 

Tôi cảm thấy toàn thân thoải mái vì bị hút, nhất là khi bà chủ nhà dùng lưỡi trợn mắt, càng sướng hơn! Tôi không khỏi dùng lưỡi liếm âm vật và môi âm hộ, dùng miệng mút vào lồn mạnh hơn... Bà chủ nhà cuối cùng cũng bị liếm cho đến khi nhổ ra con cặc to lớn của mình, mơ hồ hét lên: “Ôi... Tôi không thể chịu đựng được nữa! Hãy đến đụ vợ anh đi!" Tôi cố tình chải chuốt cho bà chủ nhà, nhớ đến màn bú vú nước ngoài trên video! Sau đó, cô ta quay người quỳ xuống trên ngực bà chủ nhà, đặt con cặc dài và dày của mình vào giữa bộ ngực đầy đặn của mình. Cô ta dùng cả hai tay đẩy ngực vào trong, quấn con cặc to và bắt đầu co giật... Bà chủ nhà biết rất rõ rằng kẻ thù của tôi sẽ không cho con cặc to vào trong âm hộ của mình trừ khi nó khiến cô ta ngứa ngáy không chịu nổi. Hãy cứ mở miệng ra để mút quy đầu nhô ra với mỗi cú co giật... "Hmm... tuyệt vời... vợ tôi... cái này giống như làm tình vậy... ngực mềm mịn... miệng mút ngon hơn... à... tuyệt vời..." Tôi hét lên sung sướng, tốc độ càng lúc càng nhanh. 

Bà chủ nhà nhổ toạc quy đầu ra và hét lên: “Thật là dễ thương! Ngứa không chịu nổi... Em địt bộ ngực này cho anh nữa... Thôi nào, lồn... Vợ tôi rất cần cô ấy..." Nhìn bà chủ nhà sắp khóc, cô đau khổ nói: "Được rồi! Được rồi! Em đụ anh ngay…” Nói xong cô đứng dậy rời khỏi giường, ôm đùi kẹp chặt vào eo, cọ xát quy đầu vào cô hai cái, sau đó hóp mông, nhét vào trong cô một tiếng “Grrrr…”. 

Bà chủ nhà bị cái đầu rùa to như quả trứng vịt ép vào giữa người. Âm hộ của cô sưng lên và đầy đặn. Cô hít một hơi rồi nói: “Con cặc to và dài quá, no quá…” Cô nhanh chóng quấn chặt hai chân quanh eo tôi, như sợ anh bỏ chạy, âm thanh “guzi” và “guzi” khiến bà chủ nhà lại rên rỉ lớn. 

"A... ừm... tử cung của tôi... tê... ồ... à... tê... ngứa và tê... à... đừng dùng lực quá... đau quá... ồ... ồ..." Tôi vừa đặt tay bà chủ nhà lên cổ mình. Anh dùng hai tay ôm lấy mông cô, bế bà chủ nhà lên: “Dĩ Phân… Chúng ta đổi tư thế đi. Đây gọi là “cưỡi lừa qua cầu”. Ôm chặt cổ cô ấy, vòng chân qua eo tôi để cô ấy không bị ngã. "Nói xong, anh ôm bà chủ nhà rồi bước vào phòng. Tôi di chuyển xung quanh, cơ thể bà chủ nhà di chuyển lên xuống, con cặc lớn của bà ấy ra vào! 

Bởi vì cơ thể của cô ấy đang lơ lửng trên không, cô ấy ôm chặt con cặc lớn, và đầu quy đầu của cô ấy hướng vào giữa bông hoa! Hơn nữa, bạn không thể làm điều đó một cách mạnh mẽ, quy đầu và trung tâm của dương vật cứ cọ xát! Bà chủ nhà bầm dập và tê dại! Anh ta cứ hét lên: “Hừm… Tôi đau quá… Tim tôi… bị cái đầu to đè nát… sướng quá… Tiểu tổ… làm ơn cho tôi xuống… tôi không còn sức nữa… làm ơn cho tôi xuống… ôi…” Tôi mới đi được vài chục bước thì nghe thấy bà chủ nhà kêu mệt. Tôi ngồi xuống mép giường và dùng hai tay di chuyển mông cô ấy lên xuống. Bà chủ nhà hạ chân khỏi thắt lưng móc, hai tay ôm chặt cổ tôi, dùng hai chân mạnh mẽ di chuyển hông, chủ động. 

Bà chủ nhà dùng hai tay ấn vào ngực tôi, đẩy tôi xuống giường rồi mông xoay như cối xay gió. Lúc này tôi không thể chịu nổi nữa. Tôi chỉ cảm thấy tê và đau nhức từ quy đầu của mình. Nó hoàn toàn khác với niềm vui được thâm nhập của chính tôi. Tôi sung sướng đến mức hét lên: "À... hôn vợ anh đi... sướng quá... ồ ...Thật quyến rũ, thật tuyệt vời...Ồ..." "Hmm... ừm...anh khỏe không, chồng...anh ổn chứ? Ah...ah...bạn tốt với tôi quá...chán quá...chán quá..." Bạn nói gì đó và tôi bắt đầu la hét và làm loạn. 

Rốt cuộc, chúng tôi đã quan hệ tình dục được một thời gian dài, và dưới sự tấn công của "Hot Wheels" của bà chủ nhà, không lâu sau, cả hai chúng tôi cùng lúc leo lên đỉnh cao của khoái cảm tình dục ... Kể từ đó, tôi và bà chủ nhà có đời sống tình dục, chúng tôi thân thiết như một cặp đôi yêu nhau. Bây giờ tôi gần như là tâm điểm trong cuộc đời của bà chủ nhà. Tôi và bà chủ nhà đã cố gắng quan hệ tình dục ở mọi ngóc ngách trong nhà. Chúng tôi thậm chí còn quan hệ tình dục ở cầu thang khi những người thuê nhà khác không có mặt.

Ban ngày tôi tiếp tục đọc sách nhưng tôi đã nghỉ việc ở nhà hàng vào ban đêm theo yêu cầu của bà chủ nhà. Nhưng để bù đắp cho việc tôi phải mang tiền về nhà trang trải chi phí sinh hoạt, bà chủ nhà hứa sẽ cho tôi 50.000 nhân dân tệ mỗi tháng để trang trải chi phí sinh hoạt. Đồng thời, để chiếm được trái tim của tôi, bà chủ nhà còn mua cho tôi một chiếc ô tô để đi khắp nơi, để tôi có thể đi cùng bà mà không phải lo lắng gì. 

Đồng thời, bất cứ khi nào có thời gian rảnh, chúng tôi đều tận hưởng khoái cảm tình ái của nam và nữ! Từ đó bà chủ nhà cũng vui vẻ bước ra khỏi bóng tối cô đơn và trống trải. 

Tất nhiên, chỉ riêng khía cạnh này của bà chủ nhà không thể thỏa mãn ham muốn tình dục của tôi, nhưng đây là một cuốn nhật ký khác dành cho lúc khác...

