============================================================
  bà già dâm đãng
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e6%b7%ab%e4%ba%82%e8%80%81%e5%a9%a6%e5%a5%b3/
  Ngày       : 2021-04-29
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Đô thị, Bạo lực
============================================================

Xin chào tất cả mọi người! Hãy để tôi giới thiệu bản thân mình đầu tiên. Tôi tên là Cao Shuang (Cao Shuang). Năm nay tôi 47 tuổi. Tôi đã ly hôn được 4 năm và chưa có con. Tôi chỉ học hết cấp 2 và không có trình độ học vấn. Về ngoại hình, tôi sẽ không nói về ngoại hình của mình. Tôi sẽ chỉ nói với bạn một điều. Khi còn học cấp 2, tôi đã là hoa khôi nổi tiếng toàn trường! Ngay cả giáo viên địa lý của chúng tôi lúc đó cũng đuổi theo tôi! 

Vì tôi đẹp trai và có dáng người chuẩn nên sau này tôi muốn trở thành người mẫu. Đó là vì tôi đã trượt môn văn hóa trong kỳ thi. Cuối cùng, mọi người đều tiếc cho tôi khi tôi trượt kỳ thi. Sau khi tốt nghiệp cấp 2, tôi làm bồi bàn vì không thích đi học. Tôi đã làm bồi bàn kể từ đó. Tôi từng làm việc tại quầy bán quần áo của Cửa hàng bách hóa Caishikou ở Bắc Kinh, nhưng giờ tôi đã bị sa thải. 

Sau khi tôi bị sa thải, mặc dù tôi có một ít bảo hiểm thất nghiệp nhưng số tiền đó cũng chỉ đủ để tôi sống. Tôi muốn quần áo cao cấp, giày da, vớ, đồ lót, mỹ phẩm... Haiz! Không có tiền! 

Cuối cùng tôi quyết định trở thành một tiểu thư giàu có! Làm thế nào tôi có thể kiếm tiền? 

Tôi suy nghĩ một lúc, ngoại trừ phần da thịt non nớt còn non nớt của mình ra, tôi chẳng có gì khác. Cuối cùng, tôi quyết định sử dụng những tài năng mà Chúa ban cho tôi để đạt được mục tiêu của mình. 

Câu nói phổ biến nhất trong xã hội hiện nay là “Muốn kiếm tiền thì phải bắt đầu từ con cái mình!” Tôi nghĩ nó có ý nghĩa. Tôi mượn một ít tiền của người thân, đầu tiên là chuẩn bị một bộ quần áo mới cho mình, mượn một ít mỹ phẩm cũ của bạn bè, rồi chỉnh trang trước gương...

Dù đã gần 50 tuổi nhưng trông tôi vẫn như một người phụ nữ trưởng thành ở độ tuổi 30 vì chú ý đến chế độ ăn uống của mình. Làn da của cô ấy vẫn rất trắng, tuy dáng người hơi đầy đặn nhưng mông đầy đặn và săn chắc, hai bộ ngực lớn cũng khá cương cứng. Đặc biệt là lông âm hộ của tôi, dài, đen và óng ả, đang phát triển mạnh mẽ, một khe âm hộ mỏng phình ra, giống như một chiếc bánh bao hấp nhỏ! Cái mông béo co giật và run rẩy khi bước đi. Nếu xòe mông ra, bạn sẽ thấy được bộ phận kín đáo nhất của người phụ nữ - lỗ đít. 

Tôi luôn cảm thấy lỗ đít của mình thật khác biệt! Thông thường, lỗ đít của phụ nữ có màu đen và có mùi hôi, hoặc nhỏ, chật và đầy lông hậu môn, khiến đàn ông chỉ cần nhìn thôi là đã thấy thèm. Nhưng lỗ đít của tôi có màu hồng nhạt, chỉ có vài sợi lông hậu môn mềm mọc xung quanh, lỗ đít của tôi cực kỳ mềm và thường xuyên ẩm ướt. Nếu con cặc to lớn của một người đàn ông được đưa vào...

Sau khi trang điểm, tôi mặc vào một số bộ đồ lót tương đối tốt mà tôi đã sưu tầm trong nhiều năm. Tôi đã không thể mặc một chiếc quần tất trắng tinh kể từ khi mua chúng. Chúng tiêu tốn của tôi tổng cộng 15 nhân dân tệ! Bây giờ nó cảm thấy rất tốt để mặc. Tôi đã tìm kiếm rất lâu nhưng không tìm được chiếc quần lót nào phù hợp với chiếc quần lót này nên tôi quyết định không mặc quần lót nữa. Chiếc áo ngực màu đen vốn đã quá nhỏ nhưng tôi không có tiền để mua một chiếc tốt hơn nên tôi đành phải đành chịu đựng, gần như không nhét nổi hai bộ ngực đồ sộ của mình vào chiếc áo ngực. 

Khi tôi nhìn vào gương, tôi thấy nó thật tuyệt! Cuối cùng, tôi mặc bộ quần áo mới mua bằng tiền vay. Đó là một bộ váy nữ màu đen. Mặc dù nó được xuất khẩu và bán trong nước nhưng đối với tôi nó lại khác. Tôi nhìn vào gương lần nữa và thấy người phục vụ đang đứng ở quầy! Anh ấy chỉ đơn giản là một giáo viên của một trường cấp hai trọng điểm! Tôi lắc nhẹ mái tóc dài gợn sóng của mình và cảm thấy bị mê hoặc bởi nó…

Tôi lấy ra “tập tài liệu tuyển sinh” in sẵn và đi thẳng đến cửa một trường trung học phổ thông. Tôi nghe nói đây là trường tư thục. Những người có thể đi học ở đây đều có gia đình giàu có. Đó thực sự là một ngôi trường giàu có! 

Tôi nhìn qua, quả nhiên học sinh ra vào đây khác với học sinh ở các trường khác. Tất cả đều mặc đồ hiệu nổi tiếng! Ngay cả vòng chân mà các nữ sinh đeo cũng được làm bằng vàng nguyên chất 18K! Các nam sinh ở đây còn ấn tượng hơn nữa. Áo sơ mi cao cấp có giá 400 đến 500 tệ mỗi chiếc, quần thiết kế cao cấp có giá hơn 200 tệ, và một đôi giày da cao cấp làm bằng da bò nguyên chất không thể mua được với giá dưới 400 tệ. Những chiếc đồng hồ vàng trên tay tôi đều được đính kim cương, có giá ít nhất là 1.000 nhân dân tệ! Khi những sinh viên này bước vào, tôi choáng váng khi nhìn thấy họ và quên mất những điều nghiêm trọng. 

Tôi xứng đáng có thể kiếm được tiền. Trước khi tôi có thể phân phát tài liệu quảng cáo, một số học sinh cuối cấp của trường đã đến từ phía sau tôi. Một người trong số họ chạm vào tôi và làm rơi tờ rơi trên tay tôi xuống đất. Tôi vội cúi xuống nhặt nhưng không ngờ vì váy bên dưới quá nhỏ và mông quá to nên váy bất ngờ bị tuột lên và cặp mông to trong chiếc quần tất trắng lộ ra giữa ban ngày! Điều khiến tôi lo lắng hơn nữa là tôi không mặc nội y, đôi tất mỏng không che được mông! Các học sinh phía sau tôi nhìn chằm chằm vào nó! 

Các chàng trai xấu đột nhiên bật cười! Tôi nhanh chóng mặc quần áo và đứng đó với khuôn mặt đỏ bừng. Lúc này, trong số bốn năm học sinh phía sau bước tới một người đàn ông. Anh ta cao, gầy như khỉ, mặc quần áo hàng hiệu, đi giày da sáng bóng, trên tay đeo chiếc đồng hồ vàng trị giá vài nghìn nhân dân tệ. Anh ta cũng ngậm thuốc lá cao cấp trong miệng và để tóc dài bình dân. Vừa đi tới, hắn vừa cười xấu xa nói: "Anh làm nghề gì? Đến đây để bán mông à? Hahaha..."

Lúc đầu tôi rất tức giận nhưng sau đó tôi nghĩ lại tại sao mình phải quan tâm đến thể diện để kiếm tiền. Tôi mỉm cười nói với anh ấy: “Đừng đùa, tôi là giáo viên của một trường trung học phổ thông, muốn tuyển một vài học sinh. Đây là tập tài liệu của tôi. Anh…”

Tôi chưa kịp nói hết câu, cậu học sinh giận dữ đã đến gần tôi và nói: "Đừng lừa gạt nữa! Một giáo viên cấp ba thậm chí còn không đủ tiền mua một chiếc quần lót? Bạn bị sa thải à? Haha..."

Tôi không thể chịu đựng được nữa nên nhổ nước bọt mạnh, quay người bỏ đi và nghe thấy tiếng cười đùa của vài học sinh phía sau. 

Vốn dĩ tôi muốn bắt taxi và về sớm, nhưng nghĩ lại, trong túi tôi chỉ còn 10 tệ. Đã gần trưa và tôi đói. Tôi cũng có thể tiết kiệm một số tiền và về nhà ăn. Tôi không còn lựa chọn nào khác ngoài việc đi bộ đến một con đường yên tĩnh và từ từ đi bộ về nhà. 

Khi tôi đang đi bộ thì bất ngờ có một chiếc xe máy từ phía sau lao tới và dừng lại bên cạnh tôi. Tôi quay lại và thấy cậu sinh viên nổi tiếng vừa nói chuyện với tôi đang ở trên xe. Tôi phớt lờ anh ta và tiếp tục đi về phía trước. Cậu sinh viên này lại đỗ xe trước mặt tôi và vui vẻ nói với tôi: "Này! Nói chuyện nhé? Đừng rời đi!"

Tôi quay lại và nói: "Tôi không biết bạn! Có chuyện gì mà nói vậy?"

Cậu sinh viên đi chậm lại và nói với tôi: "Đừng giả vờ nữa! Nhìn thoáng qua tôi có thể biết ngay rằng bạn không phải là giáo viên!"

Tôi nói: “Sao bạn biết tôi không phải là giáo viên?”

Anh ấy nói: Tôi biết từ cảm giác của mình rằng bạn không phải là giáo viên. Hehe, không có giáo viên nào không mặc quần lót! 

Tôi đỏ mặt nói: "Tôi...tôi đã giặt đồ lót của mình rồi!...Tôi không thay nó!..."

Anh mỉm cười nói: "Nào! Nói thật đi, em có phải là kẻ nói dối không?" [Bài viết này được sao chép từ Mạng tiểu thuyết dành cho người lớn 1000 (1000novel.com)]

Tôi không nói gì và tiếp tục bước đi. 

Hắn nói: "Muốn kiếm tiền? Ngươi cũng muốn thể diện sao? Hehe..."

Nói xong, trong khi đang lái xe máy, anh ta lấy từ trong túi quần ra một xấp Nhân dân tệ và khua trước mặt tôi: "Sư phụ, tôi có rất nhiều tiền! Ông có biết bố tôi là ai không? Nói ra thì tôi dọa chết ông! Thị trưởng quận XX ở Bắc Kinh, XXXX!"

Lòng tôi rung động và nghĩ: Mình có biết quận trưởng XXX không? Anh ấy thường xuất hiện trên TV! 

Tôi nói: “Anh muốn gì?”

Anh ta chế nhạo và nói: "Vậy thì tùy cô! Nếu tôi thành thật mà nói... đó chỉ là tiền mà thôi! Hehe!"

Tôi nghĩ nhanh: Dù sao thì mình không có tiền, không có mặt mũi nên liều mạng. 

Tôi dừng lại, nhìn quanh không thấy ai, tôi thì thầm với anh: “Em bị cho nghỉ việc, không có gì ăn… Em muốn tuyển vài sinh viên để kiếm chút tiền… anh…”

Cô sinh viên nhìn tôi với vẻ giễu cợt: “Chỉ nghĩ đến tiền thôi, hãy phục vụ tôi thật tốt và tôi đảm bảo bạn có tiền để tiêu!… Tôi có vấn đề, tôi thích người già! Có chuyện gì vậy? Bạn đang đùa tôi à?”

Tôi nói: “Hãy nói cho tôi biết.”

Anh ấy nhìn qua nhìn lại xem xung quanh có ai không, rồi nói với tôi: "Kéo váy lên cho anh xem mặt trước! Anh sẽ cho em 20 tệ!"

Vì tiền, tôi sẽ mạo hiểm mọi thứ! Ít nhất 20 nhân dân tệ mới có thể mua cho tôi bữa trưa nhiều thịt. 

Tôi đặt ví xuống đất và lật váy lên trước mặt anh. Làm sao chiếc quần tất trắng có thể che được mái tóc đen bóng của tôi? Lúc đó anh đã choáng váng. 

Tôi bỏ váy xuống, anh ấy lập tức lấy tờ giấy bạc trong tay ra 20 tệ đưa cho tôi và nói: “Nếu em muốn thì số tiền này đều là của em!”

Tôi nhìn tờ tiền trong tay anh ấy và ước tính trong đầu rằng nếu không phải 300 tệ thì cũng được! Tôi nghiến răng nghiến lợi nói với anh ấy: "Đi thôi! Đến nhà tôi." Sau đó tôi lên xe máy của anh ấy. 

Trên đường đi, anh ấy nói với tôi rằng tên anh ấy là: Lưu Phi, và những người khác gọi anh ấy là “Anh Phi”.

Khi đến nhà tôi, anh ấy nhìn tôi và nói: “Sao nhà anh lại hoang tàn thế này? Tivi của anh cũng không có?”

Tôi nói: "Đừng nói nữa! Tôi vẫn chưa trả tiền thuê nhà tháng sau."

Lưu Phi cũng hiểu ý, cũng không nói gì. Anh ta cởi quần, để lộ con cặc mềm mại rồi nói với tôi: “Lại đây ăn con cặc của anh đi”. 

Tôi sợ làm bẩn quần áo nên đã cởi chúng ra. Lưu Phi đứng trên mặt đất yêu cầu tôi quỳ dưới chân anh ấy và liếm con cặc to lớn của anh ấy.

Lưu Phi vui vẻ nói với tôi: "Ngon quá! Hehe! Cách đây hai ngày tôi vừa có một nữ giám sát viên của một trường cấp hai trọng điểm!... Ồ!... Nữ giám sát viên đó... chỉ là... bố tôi... Ồ!... Giàu có và quyền lực!... Ah!... Tôi nghĩ... Ồ!... Tôi đang quan hệ với cô ấy... Ồ! Liếm giỏi quá!... Chủ nhân, tôi đã dẫm lên cô ấy bằng chân trước... Ồ!... Tôi đã đẩy cô ấy bằng chân sau... Ồ!" 

Vừa nghe Lưu Phi nói nhảm, tôi đã hết lòng ngậm cặc của hắn vào miệng. Lưu Phi tuy chưa già nhưng có thể thấy hắn chơi đùa với phụ nữ rất nhiều, đầu dương vật đã chuyển sang màu đỏ đậm.

Tôi ngậm nó trong miệng một lúc, cặc của Lưu Phi đã hoàn toàn cương cứng. Lưu Phi để cho ta đưa đầu cặc to lớn vào miệng, sau đó cúi đầu nói với ta: "Ngươi còn nhớ hồi nhỏ ngươi từng bú sữa như thế nào không?"

Tôi gật đầu, Lưu Phi nói tiếp: "Anh vừa dùng đầu cặc của tôi làm núm vú để xúi giục tôi!"

Tôi chỉ ngậm đầu cặc của anh ta vào miệng và bắt đầu xúi giục anh ta. Lưu Phi nhìn cái miệng nhỏ nhắn của tôi, mút thật chặt đầu cặc như bú sữa. Anh ấy hạnh phúc đến nỗi con cặc của anh ấy bắt đầu kêu vo ve. Tôi đã bị Lưu Phi xúi giục từ lâu. Miệng anh đầy nước bọt và miệng anh liên tục mút mạnh, phát ra âm thanh "gulu, gulu". Lưu Phi nhe răng ngâm nga kêu lên: "Thật thoải mái! Ôi! Thật là sướng quá!"

Tôi cảm thấy dương vật của Lưu Phi đột nhiên sưng lên. Lưu Phi nhanh chóng rút cặc ra khỏi miệng tôi và thở hổn hển: "Tiếng bụng của em hay quá! Em từng chơi trò này với chồng mình phải không?"

Tôi mỉm cười nói: “Anh Phi, em thường luyện tập với những quả dưa chuột lớn khi không có việc gì làm!” 

Lưu Phi nhìn tôi, đột nhiên bế tôi lên khỏi mặt đất hôn, hai chiếc lưỡi quấn vào nhau, tham lam mút lấy nhau.

Lưu Phi đặt tôi vào tư thế một chân đứng trên đất, một chân trên giường rồi yêu cầu tôi dùng hai tay vỗ vào mông béo của mình. Một lúc sau, âm thanh "Pah! Pah!" cứ xông vào phòng, mùi thịt tràn ngập.

Lưu Phi đứng trên giường một lúc bảo tôi liếm cặc của anh ấy, sau đó đi vòng ra phía sau nhìn tôi nghịch ngợm. Cuối cùng, Lưu Phi không nhịn được nữa, tiến lên hai bước, đút con cặc to lớn của mình từ phía sau vào lồn tôi và bắt đầu đụ tôi liên tục. 

Tôi dang rộng đùi hết mức có thể, toàn thân chuyển động khi bị Lưu Phi đụ lên xuống, hai bộ ngực khủng của tôi bay lên không trung. Lưu Phi đang dùng tay làm việc lên xuống. Đôi khi anh ấy thò tay vào háng tôi và chạm vào mái tóc dài và bóng mượt của tôi. Đôi khi anh ấy dùng cả hai tay ôm lấy bộ ngực lớn của tôi và xoa bóp thật mạnh. Hoặc anh ấy sẽ ấn mạnh đầu tôi xuống và để tôi ngắm con cặc to lớn của Lưu Phi di chuyển qua lại trong âm hộ của tôi. 

Tôi quan sát một lúc và thấy quy đầu dày cộp ra vào trong lồn tôi. Khi bước vào, toàn bộ con cặc lớn có thể được đụ hoàn toàn, và hai quả bóng của con cặc lớn thậm chí có thể chạm vào lỗ niệu đạo của tôi! Và khi nó lộ ra thì phải đến khi đầu gà lộ ra. Mỗi cú đẩy ra vào đều khiến rất nhiều tinh dịch từ âm hộ của tôi chảy ra, tinh dịch chảy từ gốc cặc của Lưu Phi xuống hai hòn bi của anh ấy.

Tôi thấy thú vị nên nói với Lưu Phi: "Anh Phi, đừng ấn đầu tôi nữa. Tôi tự xem."

Lưu Phi buông tay ra. Tôi cúi xuống và nhìn xuống con cặc lớn đang đụ tôi. Tôi thấp giọng đếm: “1, 2, 3, 4, 5… 35, 36, 37,…”

Lưu Phi nghe thấy tôi đếm điên cuồng, hắn địt tôi một cái thật mạnh và hét lên: "Lang...lang con khốn!...Đếm cho ta...đếm thật to!! Kêu thật to!!!"

Tôi thực sự phấn khích, gần như hét lên và đếm lớn: 45! 46! 47! à! Ồ! 48……

Trong lúc Lưu Phi đang đụ tôi, anh ta đột nhiên đưa tay ra sau lưng tôi và bế lên lỗ đít của tôi! Tôi ngọ nguậy cái mông, ậm ừ: "Anh Phi... ôi! Đừng... ngứa quá!"

Lưu Phi lập tức đè tôi xuống giường, bắt tôi nâng mông lên rồi chĩa con cặc to lớn của anh ta vào lỗ đít của tôi và nhét thật mạnh vào! Tôi hét lên, "A! Mông... lỗ đít! Ôi! Ôi Chúa ơi! Anh Fei! Ông nội! Ồ! Lỗ đít! Ồ!"

Lưu Phi hoàn toàn không nghe lời tôi, con cặc to lớn của anh ấy đang vui vẻ thọc vào lỗ đít tôi. Lưu Phi dùng sức đánh tôi một cái, nói: "Không ngờ... không ngờ lỗ đít... của anh lại chật đến thế! Trơn trượt! Quá tốt!"

Nói xong anh ta vui vẻ bắt đầu thọc vào lỗ đít tôi! Con cặc dày đã được nhét hoàn toàn vào lỗ đít. Tôi thậm chí còn cảm thấy nó đã chạm đến cảm giác thèm ăn của tôi. Khi tôi rút nó ra, một nửa quy đầu đã lộ ra, và căn phòng đầy lỗ đít đang xì xụp! Gặp sự cố! âm thanh. 

Trong lúc bị đụ, tôi giơ mông lên, tôi hét lên: "Anh Phi!... Khi anh xuất tinh, anh sẽ xuất tinh ở đâu?"

Lưu Phi vừa nói vừa đẩy: "Đương nhiên... xuất tinh vào miệng! Há miệng ra! Ôi!"

Lưu Phi nói xong liền rút dương vật to lớn của mình ra, dùng tay nhanh chóng vuốt ve. Đầu cặc đã đỏ bừng rồi. Tôi nhanh chóng xoay người ngồi xuống giường, há miệng thật rộng và thè lưỡi ra. Lưu Phi đặt háng lên người tôi, dùng hai tay vuốt ve thật nhanh rồi đột nhiên hét lên: "Mẹ kiếp!!!"

Đầu con cặc lớn nhắm vào cái miệng nhỏ nhắn của tôi và bắt đầu xuất tinh! Những dòng tinh dịch đặc màu trắng sữa phun chính xác vào cái miệng nhỏ bé của tôi! Tôi nuốt tinh dịch nóng hổi trong từng ngụm lớn!

Lưu Phi cũng không có nằm trên giường thở phào nhẹ nhõm, cho đến khi dương vật mềm ra. 

Từ khi tôi và Lưu Phi quen nhau, hầu như ngày nào anh ấy cũng dành thời gian đến chỗ tôi chơi, trả 300 tệ một lần. Tất nhiên, tôi phải đồng ý với bất cứ cách nào Lưu Phi có thể nghĩ ra. Có lần, Lưu Phi cởi tất trước khi đụ tôi, sau đó duỗi đôi chân hôi hám ra và nói với tôi: “Liếm chúng đi!” Tôi phải quỳ xuống đất, ôm đôi chân hôi hám của nó mà liếm suốt hơn hai tiếng đồng hồ. 

Một lần, Lưu Phi đang ngồi trên giường với con cặc to đang cương cứng, tôi đang ngồi xổm xuống và dùng lỗ đít của mình. Làm tình được một lúc, Lưu Phi đột nhiên nói với tôi: "Đen và bóng (vì lông lồn của tôi đen và bóng nên Lưu Phi đặt cho tôi biệt danh là "Đen và sáng bóng"), lỗ đít của anh quá khô, anh liếm ướt cặc của mình." "

Tôi lập tức quỳ xuống trước mặt Lưu Phi và liếm cặc anh ấy. Đột nhiên tôi nhớ ra hôm nay vì vội nên không rửa lỗ đít trước khi Lưu Phi đến. Mùi hôi bay khắp cặc của Lưu Phi. Đang muốn tìm cái gì đó lau đi, Lưu Phi đột nhiên trừng mắt mắng: "Mẹ kiếp! Bạn nghĩ bạn là một quý cô chết tiệt! Tại sao phải lau nó! Liếm nó cho tôi đi!” Tôi không dám nói lời nào, lập tức cầm cặc lên và bắt đầu liếm nó.

Lưu Phi thường mang theo mấy video khiêu dâm nước ngoài xem cùng tôi, anh ấy sẽ đè tôi xuống và đụ tôi ở bất cứ nơi nào anh ấy thấy đam mê. Một trong những cảnh đó rất thú vị. Người đàn ông yêu cầu người phụ nữ liếm lỗ đít của anh ta khi anh ta xuất tinh, sau đó anh ta dùng tay vuốt ve con cặc của mình. Trước khi xuất tinh, anh thích thú khi người phụ nữ liếm lỗ đít của mình, cuối cùng xuất tinh dịch đặc sệt vào miệng người phụ nữ.

Lưu Phi rất phấn khích khi nhìn thấy cảnh này. Anh cởi quần rồi leo lên giường. Khi xem phim khiêu dâm, anh ấy yêu cầu tôi liếm lỗ đít anh ấy từ phía sau! Tôi cứ liếm nó suốt buổi chiều! Sau này, mỗi lần Lưu Phi xuất tinh, anh ấy đều yêu cầu tôi liếm lỗ đít của anh ấy cho đàng hoàng, sau đó anh ấy sẽ xuất tinh vào cái miệng nhỏ của tôi.

Với sự bảo trợ của Lưu Phi, cuộc sống của tôi dần được cải thiện. Tôi có thể nhận được gần 5.000 nhân dân tệ mỗi tháng từ Lưu Phi! Tôi nghe nói cha của Lưu Phi lại được thăng chức từ quận trưởng lên phó thị trưởng. Để ăn mừng, Lưu Phi đã đặc biệt mời một vài người bạn đến nhà tôi.

Lúc đó đã là 4 giờ chiều. Tôi đã trang điểm từ sớm, với mỹ phẩm cao cấp, đồ lót cao cấp, tất chân và váy. Vừa rồi Lưu Phi gọi điện cho tôi, anh ấy bảo tôi hãy ăn mặc đẹp và vui vẻ một chút. Tôi nói: “Ăn mặc như giáo viên có được không?”

Lưu Phi nói: "Không tốt sao? Bạn bè của tôi không thích giáo viên.”

Tôi nói: “Hay là ăn mặc như y tá nhé?”

Lưu Phi nói: "Tôi ghét nhất phải đến bệnh viện."

Tôi nói: “Tiếp viên hàng không có thể làm điều đó phải không?”

Lưu Phi nói: "Được rồi được rồi, chúng ta hãy hóa trang thành tiếp viên hàng không."

Để vui chơi, Lưu Phi có lần đưa cho tôi bộ đồ tiếp viên hàng không. Tôi nghe nói nó là của chị gái anh ấy nên tôi đã mặc nó. Mặc áo lót đen, quần đen, quần tất trắng, mặc đồng phục tiếp viên, búi tóc cao và đội mũ tiếp viên, soi gương, trông bạn giống tiếp viên quá! Tôi mở tủ giày, lấy ra một đôi giày da nữ cao cấp màu đen mang vào rồi ngồi lên giường lặng lẽ chờ đợi. 

Một lúc sau, Lưu Phi đến, đi cùng anh còn có ba người bạn, một người tên Tiểu Chương, một người tên Tiểu Lý và một người tên Tiêu Chu. Ba người bạn này đều là bạn thân của Lưu Phi, bố của họ cũng là những ông chủ lớn ở Bắc Kinh như Tổng Bí thư Thành ủy, Phó Thị trưởng, v.v. 

Bốn người họ thường xuyên ở bên nhau nên người ta gọi họ là "Tứ thiếu gia Bắc Kinh". Hôm nay Lưu Phi cũng mang theo một cô gái. Tôi nghe nói bạn gái mới của cô ấy tên là Tiểu Bình. Gia đình cô ấy không có bối cảnh nhưng tôi nghe nói cô Tiểu Bình này không chỉ xinh đẹp mà còn học giỏi. Cô đã được nhận vào Đại học Thanh Hoa. Anh ta có được cô vì tham lam tiền bạc và ảnh hưởng của Lưu Phi. Theo lời Lưu Phi nói, hắn còn chưa đụ hắn mà đã bắt đầu ngậm cặc hắn vào miệng rồi. Tôi nghe nói kỹ năng nói của anh ấy khá tốt. 

Nhìn thấy Lưu Phi tới, tôi vội vàng mỉm cười chào hỏi: “Anh Phi! Bạn đang ở đây."

Lưu Phi mỉm cười nói với tôi: “Hôm nay tôi chúc mừng bố tôi. Tại bàn bày ở khách sạn Jianguo, những người từ thành phố và một số nhân vật trung ương cũng đến. Nó thực sự đã mở rộng tầm mắt của tôi."

Tiểu Trương nói: “Đúng vậy! Con trai cả của Bộ trưởng Triệu lái chiếc BMW, nhìn thấy nó tôi thực sự ghen tị!”

Tiểu Lý nói: Ngươi còn chưa nhìn thấy con trai thứ hai của Trương tướng quân! Bạn có biết bạn gái của anh ấy là ai không? 

XX có biết không? Đó là cô ấy! "

Tiêu Chu nói: "Được rồi được rồi, đừng nói nữa, chúng ta vui vẻ trước đi."

Tiểu Bình nói với Lưu Phi: "Phi, ta có nên tránh không?"

Lưu Phi cười nói: "Thật ngu ngốc!" Hãy xem cách bạn bè của bạn chơi và bạn cũng nên học hỏi từ đó! "

Năm người ngồi trên ghế sofa. Tôi quỳ xuống trước mặt Lưu Phi, nhẹ nhàng cởi khóa quần của anh ấy rồi lấy dương vật của Lưu Phi ra. Tiểu Bình ngồi cạnh Lưu Phi. Khi nhìn thấy hành động của tôi, cô ấy trở nên ghen tị và dùng chân đá tôi thật mạnh. Lưu Phi giả vờ như không để ý. 

Vẫn mỉm cười, tôi đưa con cặc của Lưu Phi vào miệng và không ngừng mút. Hai con cặc to của Tiểu Trương và Tiểu Lý cũng được tôi cầm trên tay không ngừng vuốt ve. Tiểu Chu cởi hết quần áo của tôi từ phía sau, chỉ để lại cho tôi chiếc quần lót màu trắng và đôi giày cao gót màu đen, sau đó không ngừng dùng tay chạm vào làn da mềm mại khắp cơ thể tôi. 

Tôi đã cố gắng hết sức để phục vụ Lưu Phi. Lưu Phi nhìn ta nói với Tiểu Bình: "Nhìn đen sáng đi! Mọi người phục vụ tôi như thế nào? Ai giống bạn? Suốt ngày cậu cư xử như một quý cô chết tiệt! Bạn không được phép chạm vào! Ngươi không được phép đùa giỡn!"

Tiểu Bình chỉ trừng mắt nhìn tôi, đột nhiên đỏ mặt hét lên với Lưu Phi: “Không phải là đụ con mèo của tôi sao! Hôm nay tôi sẽ để anh đụ tôi! Nhưng tôi có một điều kiện."

Lưu Phi nghe vậy, hưng phấn, vội vàng nói: "Điều kiện là gì?"

Tiểu Bình nói: “Trước khi ngươi đụ ta, ta muốn Hắc Hữu Lượng hầu hạ ta trước!”

Lưu Phi cười nói: "Không thành vấn đề!"

Tôi đã nhét cặc của Lưu Phi vào miệng. Để làm tình với Tiểu Bình sau này, Lưu Phi cần phải xuất tinh trước. Lưu Phi đứng dậy khỏi ghế sofa, rút cặc ra khỏi miệng tôi rồi dùng tay vuốt ve nó, sau đó quay lại hướng cặp mông gầy gò về phía tôi. Tôi nhanh chóng dang rộng mông của Lưu Phi và cẩn thận liếm lỗ đít của anh ấy. Lưu Phi vuốt ve lỗ đít của mình hai lần nữa, xoay người đưa con cặc to lớn của mình vào miệng nhỏ của tôi hai lần rồi xuất tinh. 

Lưu Phi vừa xuất tinh xong, Tiểu Châu, Tiểu Trương, Tiểu Lý vồ lấy tôi như những con sói hung ác, nhấc tôi lên giường, đút một con cặc vào âm hộ của tôi, một con vào lỗ đít và một con vào miệng tôi, rồi bắt đầu đụ tôi bằng ba mũi nhọn. Lưu Phi ngồi bên cạnh thì thầm điều gì đó với Tiểu Bình, nhưng Tiểu Bình thỉnh thoảng lại nhìn chằm chằm vào tôi. 

Bốn người chúng tôi gặp nhau không bị cản trở trên chiếc giường lớn. Tiêu Chu lúc đầu không nhịn được. Anh ta rút dương vật ra khỏi lỗ đít và dùng tay giật nó hai lần. Sau đó, anh ấy yêu cầu Tiểu Lý, người đang đụ cái miệng nhỏ của tôi, đụ lỗ đít của tôi. Thân hình mũm mĩm của Tiểu Chu ngồi xổm trên mặt tôi, sau đó dùng một tay dang cái mông béo ra để lộ lỗ đít. Tay còn lại vẫn vuốt ve con cặc ngắn và dày của anh rồi nói với tôi: "Nào, liếm lỗ đít của em cho anh xuất tinh!"

Tôi ngẩng đầu lên và dựa vào lỗ đít của anh ấy và bắt đầu liếm nó. Toàn thân Tiêu Chu toàn thân run lên vì mỡ. Anh ấy đột nhiên lật người đưa con cặc của mình vào cái miệng nhỏ nhắn của tôi rồi xuất tinh vào. Sau khi xuất tinh, tôi phải dùng miệng làm sạch cặc của Tiểu Chu. 

Tôi nằm nghiêng trên giường, Tiểu Lý đụ lỗ đít của tôi bằng con cặc to của anh ấy từ phía sau, và Xiao Zhang đụ lồn tôi bằng con cặc to của anh ấy từ phía trước. Hai người họ nhấc một bên đùi vẫn còn phủ đầy vớ trắng của tôi lên và bắt đầu đụ thật mạnh. Căn phòng tràn ngập tiếng kêu đầy dục vọng của cả ba chúng tôi, "Ôi! Ồ!"

Tiểu Chu không mặc quần áo, cởi trần ngồi trên ghế sofa nhìn, trong khi Lưu Phi ôm Tiểu Bình hôn và sờ vào âm hộ của cô. Đột nhiên, Tiểu Chu nhìn chân Tiểu Bình đang đi giày du lịch, sau đó lại nhìn tôi đang nằm trên giường rên rỉ, nói với Lưu Phi: “Anh Phi! Hãy nhìn vào màu đen và sáng bóng đó! Hay chúng ta để cô ấy liếm bàn chân hôi hám của Tiểu Bình nhé?”

Đôi mắt của Lưu Phi sáng lên, anh nhanh chóng cởi một chiếc giày du lịch của Tiểu Bình và cởi tất thể thao của mình. Lưu Phi cúi đầu ngửi ngửi, chửi: "Thật hôi quá!"

Tiểu Bình cũng đỏ mặt nói: “Mấy ngày nay ta cùng ngươi chạy khắp nơi. Ta làm sao có thời gian rửa chân cho ngươi!"

Lưu Phi và Tiểu Chu đỡ Tiểu Bình lên giường. Tiểu Bình duỗi đôi chân bốc mùi của mình ra. Tôi tự động mở miệng liếm đôi chân hôi hám của Tiểu Bình. Ba người họ cười lớn. 

Tôi kiên nhẫn đưa từng ngón chân của Tiểu Bình vào miệng cô ấy và mút chúng với âm thanh xèo xèo. Lưu Phi vui vẻ nhìn tôi rồi nói với Tiểu Bình: “Em nên học đi! Đây chính là nữ nhân chân chính!"

Tiểu Bình lại nhìn tôi ghen tị. Một lúc sau, Tiểu Bình nói: “Tôi phải đi vệ sinh giải khát nhanh”. Sau đó, cô ấy rời đi. 

Lúc này, Tiểu Li ở phía sau tôi đã gần đạt đến đỉnh điểm. Anh ta vội vàng rút cặc của mình ra khỏi lỗ đít của tôi, ngồi xổm lên mặt tôi và dùng một tay xòe lỗ đít ra. Tôi vội vàng ngẩng đầu lên liếm nó. 

Trong lúc Tiểu Li đang tận hưởng sự liếm lỗ đít của tôi, nó lại dùng sức vuốt ve con cặc vốn đã đỏ mọng và to lớn của mình, hét lớn: “Bà ơi! Thật là quá tốt!"

Tuyệt quá...ồ...tuyệt quá...đen...đen và sáng bóng...liếm lỗ đít...ah...liếm giỏi quá...xuất tinh! !

Tiểu Li vội vàng nhét cặc của mình vào cái miệng nhỏ nhắn của tôi và phun ra tinh dịch đặc quánh! Mỗi lần Tiểu Li dùng tay vuốt ve nó, nó lại phun ra những dòng tinh dịch nhớp nháp từ đầu cặc của mình, tất cả đều dồn vào cái miệng nhỏ nhắn của tôi khiến tôi nuốt chửng. Cuối cùng, Tiểu Lý yêu cầu tôi há to miệng, chĩa đầu cặc của anh ấy vào miệng tôi và lắc mạnh hai lần trước khi anh ấy nói xong.

Tiểu Trương là người kiên trì nhất trong ba người. Nhìn thấy Tiểu Lý và Tiểu Chu đã xuất tinh, Tiểu Chương không nhịn được nữa. Anh ấy xoay tôi từ trước ra sau, duỗi con cặc to lớn của mình ra và nhét nó vào lỗ đít của tôi và bắt đầu đụ tôi. Tôi hét lớn, Tiểu Trương không nhịn được nữa. Anh ta vội rút cặc ra và ngồi xổm vào mặt tôi. Tôi chỉ liếm lỗ đít của anh ấy vài lần, Tiểu Trương gầm lên, nhét con cặc của anh ấy vào cái miệng nhỏ nhắn của tôi và xuất tinh.

Tiểu Trương, Tiểu Chu, Tiểu Lý đều bại trận, ba người ngồi trên ghế sô pha nghỉ ngơi. Lưu Phi đã cởi trần ngồi trên giường chờ Tiểu Bình. Tôi cũng nằm lên giường nghỉ ngơi. Ba khẩu súng lớn vừa rồi thực sự khiến tôi phát điên. Dù sao tôi cũng đã gần 50 tuổi rồi, chịu không nổi ba gã trẻ tuổi khỏe mạnh ném đá tôi.

Một lúc sau, Tiểu Bình quay lại. Khi nhìn thấy sự xuất hiện của chúng tôi, cô ấy đỏ mặt và chỉ đơn giản cởi bỏ quần áo của mình một cách lạnh lùng. Mọi người có mặt đều nói "Ồ!" khi họ nhìn thấy nó. 

Hóa ra Tiểu Bình không chỉ nổi bật về ngoại hình mà còn có hình thể tuyệt vời. Làn da trắng và mềm mại của cô ấy trông như được bôi một lớp kem. Cô có vòng eo thon, cặp đùi thon và hai bộ ngực săn chắc như những bông hoa vừa chớm nở. Đặc biệt là âm đạo của Tiểu Bình rất mỏng và hẹp. Những sợi lông nhỏ xung quanh âm đạo của cô ấy thật dễ thương. Cái mông béo của cô ấy vặn vẹo khi cô ấy bước đi, và da thịt cô ấy run lên. 

Tiểu Bình bước tới chỗ tôi. Tôi vừa đứng dậy, cô ấy đã nói: “Chị Ping…” Tiểu Bình giơ tay tát vào mặt tôi một cái. "Ồ!" Tôi choáng váng ngay lập tức. Tiểu Bình nhổ nước bọt vào mặt tôi và mắng tôi: “Hừ! Bạn là một con điếm đĩ bị hàng nghìn người đụ!! Cái miệng hôi hám của bạn đã liếm đủ lỗ đít hôi thối của đàn ông rồi!! Sao ngươi dám gọi tên ta!"

Tôi vừa định cãi lại thì Lưu Phi đứng dậy đá tôi xuống giường, mắng tôi: Sao dám nói bậy! ? Hãy cẩn thận, tôi sẽ tiêu diệt bạn! đi! Đi ra ban công và hét ba lần: "Tôi là con đĩ được hàng triệu người đụ!" "Đi chết đi!" "

Tôi vẫn còn do dự. Tiểu Chu và Tiểu Lý đã tới đẩy tôi ra ban công. Tôi phải hét ba lần vào đám đông náo nhiệt ở tầng dưới trước khi bị hai người đẩy lùi. Tôi nhìn thấy Tiểu Bình đã bò lên giường, dùng hai tay dang rộng mông, lộ ra một cái lỗ đít đen thui và hôi hám.

Tiểu Chu nắm tay trái của tôi, Tiểu Lý nắm tay phải của tôi, Tiểu Trương từ phía sau ấn đầu tôi, yêu cầu tôi đưa miệng vào lỗ đít Tiểu Bình và liếm lỗ đít Tiểu Bình. Thì ra vì ghen tuông nên Tiểu Bình đi vệ sinh đã cố tình ngồi xổm để đại tiện, sau đó vào mà không lau, nên hậu môn của Tiểu Bình rất hôi!

Sau khi tôi liếm lỗ đít Tiểu Bình xong, Lưu Phi cười tục tĩu, đè Tiểu Bình xuống giường, nói với Tiểu Bình: "Em yêu, cơn giận của em cũng sắp phát ra rồi, lần này đến lượt anh phải không?"

Tiểu Bình mặt không biểu tình nói: "Mẹ kiếp."

Lưu Phi cười tục tĩu, đẩy cặc của mình lên, nhét vào trong lồn Tiểu Bình rồi bắt đầu di chuyển. Tiểu Bình hôm nay còn trinh, chịu đựng sự thúc giục của Lưu Phi. Bởi vì Lưu Phi vừa mới xuất tinh, lần này hắn kiên trì rất lâu, đặt Tiểu Bình vào nhiều tư thế dâm đãng, dâm đãng, cuối cùng chiếm được lỗ đít của Tiêu Bình với sự khuyến khích của Tiêu Chu và những người khác. 

Khoảnh khắc con cặc lớn chui vào mông Tiểu Bình, Tiểu Bình hét lớn rồi bất tỉnh. Lưu Phi ôm lấy cái mông đầy đặn của Tiểu Bình và điên cuồng đụ lỗ đít của cô ấy! Cuối cùng, trong lúc Tiểu Bình bất tỉnh, anh ta đã mở cái miệng nhỏ của Tiểu Bình, đút con cặc to của mình vào cái miệng nhỏ của cô và đụ cô một lúc trước khi xuất tinh! 

Lưu Phi chơi đùa với hắn xong, cười dâm đãng nói với bọn Tiểu Chu: "Anh ơi, đi thôi! Đây là một trinh nữ mới lớn! Hahaha!!"

Xiao Chu và những người khác vây quanh Xiao Ping như những con sói độc ác và đụ cô. Cuối cùng, Xiao Ping dường như bị điếc và ngoan ngoãn. Cô ấy làm bất cứ điều gì người khác yêu cầu cô ấy làm. Tôi thầm thở dài ở bên cạnh: Lại một cô gái ngoan nữa bị bọn ăn chơi này hủy hoại!

Cuối cùng Lưu Phi còn để tôi lên sân khấu. Anh ấy yêu cầu tôi nằm trên giường dang rộng đùi và dang rộng lỗ đít của tôi bằng cả hai tay. Lưu Phi bảo Tiểu Bình quỳ xuống đất liếm lỗ đít của tôi! Nhìn hai người đẹp liếm lỗ đít nhau, Lưu Phi và những người khác lại hưng phấn! Anh ta lại giơ bốn con cặc lớn của mình lên, bao vây Tiểu Bình và đụ cô...

Vòng luân hồi của trời mang đến quả báo bất lợi. Lưu Phi đám người lăng nhăng như vậy, còn có Tiểu Chu, Tiểu Lý, Tiểu Chương lại giúp đỡ như vậy. Mùa hè năm 1998, cha của Lưu Phi, Lưu Phi, vốn là phó thị trưởng Bắc Kinh, bị bắt theo pháp luật vì tội tham nhũng, hối lộ và không xác định được nguồn gốc của số tài sản khổng lồ. Sau khi điều tra, người ta phát hiện ra rằng Lưu Phi, con trai phó thị trưởng, không chỉ nhận, đòi hối lộ mà còn dùng quyền lực của cha mình để bắt giữ phụ nữ của những gia đình tốt, hãm hiếp phụ nữ, ép phụ nữ làm mại dâm, biển thủ công quỹ, mua bán văn phòng và các tội danh khác. Cuối cùng anh ta bị kết án 12 năm tù. Xiao Zhou và những người khác cũng bị kết án tù chung thân.

Tôi thấy tin này trên báo, ngày nào tôi cũng lo lắng, sợ cảnh sát sẽ bắt tôi đi. Sau này, khi tin tức truyền đi, tôi cảm thấy nhẹ nhõm. Điều khiến tôi sốc là ban đầu tôi nghĩ Lưu Phi coi nhà tôi là nơi vui chơi tình dục chính của mình. Sau này, tôi biết được trên báo rằng Lưu Phi đã chiếm giữ hơn 20 bà già vì thích chơi với họ. Người ta nói là những bà già nhưng thực chất đây là những phụ nữ dưới 50 tuổi và khá xinh đẹp! 

Ngoài ra, vài năm trở lại đây, Lưu Phi chỉ dùng danh nghĩa có bạn gái để tìm kiếm những nữ sinh cấp 3 có đạo đức và học lực xuất sắc tại các trường trung học trọng điểm ở Bắc Kinh. Ông đã nhiều lần thành công nhờ dựa vào quyền lực và tiền bạc của mình. Trong mấy năm qua, đã có hàng trăm cô gái bị cô quyến rũ! Có cô gái mơ ước được làm con dâu của phó thị trưởng. Họ không chỉ để Lưu Phi tiếp quản mà còn để Xiao Chu và những người khác tiếp quản. Điều này không khác gì tôi. 

Sau khi Lưu Phi tự tử, cuộc sống của tôi lại bắt đầu gặp rắc rối. Số tiền ít ỏi mà Lưu Phi đưa cho tôi gần như đã tiêu hết và tôi bắt đầu nghĩ đến những mục tiêu mới. Tôi đã 48 tuổi rồi! Trong năm hẹn hò với Lưu Phi, hầu như ngày nào tôi cũng rơi vào tình trạng lăng nhăng. Trong phòng và phòng tắm của tôi có tạp chí khiêu dâm, DVD khiêu dâm và ảnh khiêu dâm (có hơn 400 bức ảnh được chụp ngay khi Lưu Phi đang chơi với tôi! Nhiều tư thế, nhiều cách chơi khác nhau, đụ lồn, đụ lỗ đít, liếm lỗ đít, xuất tinh...) và thậm chí còn có hơn 30 dương vật giả mà Lưu Phi đã mua cho tôi! 

Đặc biệt trong nhà vệ sinh của tôi, cạnh bồn cầu có một chiếc tủ nhỏ chứa đầy dương vật giả. Thỉnh thoảng sau khi tôi đi đại tiện, Lưu Phi lại nhìn tôi giơ mông lên và dùng dương vật giả trong tủ chọc vào lỗ đít tôi. Điều này đặc biệt đúng trên giường của tôi, nơi có rất nhiều loại dương vật khác nhau đến mức tôi không thể đếm được. 

Để kiếm tiền, tôi quyết định lại nhìn ra bên ngoài sau khi cân nhắc. 

Vào một đêm giữa hè, tôi mặc quần áo, nhét hai chiếc dương vật giả cực lớn vào ví rồi bước ra khỏi nhà. 

Lần đầu tiên tôi đến Jianguomen đi dạo và thấy rất nhiều người đang tận hưởng không khí mát mẻ về đêm. Tôi tìm một chỗ ngồi tương đối yên tĩnh và ngồi xuống để tìm mục tiêu của mình. Đột nhiên, có hai ông già đến cạnh tôi, trò chuyện và tận hưởng không khí mát mẻ. 

Tôi đợi một lúc nhưng thực sự không còn mục đích nào khác nên quay người về phía hai ông già, rồi dang rộng chiếc đùi tất trắng của mình ra. Tôi không mặc quần lót bên trong. Tôi tưởng rằng dưới ánh sáng mờ ảo, hai ông già có thể nhìn thấy âm hộ dâm đãng của tôi bên trong chiếc quần lót màu trắng, nhưng tôi dạng chân ra một lúc, nhưng hai ông già cũng không nhìn thấy. 

Tôi cảm thấy lo lắng, nhìn xung quanh và thấy xung quanh không có ai nên chỉ đơn giản giơ một đùi lên! Lần này phần thân dưới của tôi hoàn toàn lộ ra ngoài, đặc biệt là vì tôi đang mặc quần tất màu trắng, trông đặc biệt rõ ràng trong đêm tối. 

Lần này hai ông già nhận thấy điều đó và ngay lập tức họ ngừng trò chuyện. Bốn con mắt dâm đãng của họ dán chặt vào háng tôi, thậm chí còn vươn cổ ra để nhìn kỹ hơn. 

Tôi cười điên dại với hai ông già. Hai ông lão thì thầm với nhau một lúc rồi từ từ bước tới, mỉm cười với tôi và nói: “Bên cạnh cháu có ai không?”

Tôi vội nói: “Không có ai cả”.

Hai ông già ngồi cạnh tôi, một người bên trái và một người bên phải. Tôi nhanh chóng thu dọn quần áo và ngồi xuống.

Ba người chúng tôi ngồi với nhau được một lúc thì một ông già bên trái đột nhiên đến gần tôi nói nhỏ: "Làm sao bán được?"

Tôi giả vờ ngu ngốc và nói: "Anh nói gì cơ?"

Ông lão mỉm cười với tôi: “Muốn kiếm tiền? Đừng xấu hổ.”

Tôi đành phải nói: “Muốn xem thì tôi cho 20 một lần, muốn sờ thì cho 50. Muốn chọn thì không có 80. Muốn đặt phòng thì tôi có thể giảm giá. Hai người đến với nhau thì cho tôi 200”.

Hai ông già lại đến cùng nhau thì thầm, một người trong số họ nói với tôi: "Bạn có thể đợi một lát được không?

Hãy về nhà và lấy tiền! "

Tôi gật đầu và nói: “Nhanh lên.” "

Hai ông già chạy đi. Khoảng 15 phút sau có hai ông già quay lại. Thấy tôi vẫn ngồi đó, họ vui vẻ nói: “Anh đã đợi lâu rồi”.

Tôi mỉm cười và nói: “Không có gì.” 

Tôi nán lại một lúc rồi nói: Ở đây đông người quá, bán hàng ở đây bất tiện. Hãy tìm một nơi sạch sẽ hơn. "

Hai ông già gật đầu. Một ông lão nói: "Tốt hơn là nên đến công viên Bắc Hải. Nơi đó rộng lớn và có rất nhiều địa điểm ẩn giấu!" Tất cả chúng tôi đều đồng ý.

Chúng tôi tìm một chỗ vắng vẻ ngồi ở công viên Bắc Hải, hai ông già bàn bạc với tôi về giá cả. Cuối cùng, chúng tôi đã đạt được thỏa thuận: 80 cho việc chạm và dùng ngón tay, và 200 cho tôi để ngậm cặc của họ vào miệng và đụ chúng. 

Sau khi bàn bạc về giá cả, hai ông già bắt đầu bắt đầu, bốn bàn tay to chạm vào người tôi. Hai bầu ngực to của tôi bị hai ông già nhéo nhéo, chiếc quần lót bên trong đã bị cởi ra từ lâu. Một đùi của tôi nằm trên mặt đất, đùi còn lại vắt trên lưng ghế và đầu tôi nằm trên đùi một ông già. Ông lão cởi quần nửa chừng để lộ con cặc già. Sau đó anh nhét đầu cặc của anh vào cái miệng nhỏ nhắn của tôi và để tôi liếm nó cho anh. 

Một ông già khác ngồi ở đầu bên kia dùng ba ngón tay bơm vào lồn tôi khiến tôi phun ra nước!

Tôi mút cặc của ông già một cách tuyệt vọng, nhưng ông già đã già và cặc của ông ấy không thể đứng dậy dễ dàng. Sau khi hút một lúc lâu, nó vẫn còn hơi cứng.

Ông già có vẻ vội vàng và dùng tay siết chặt bộ ngực to của tôi một cách lo lắng. Nhưng khi việc đó không hiệu quả, ông già nói với tôi: "Em ngoan, nếu em liếm lỗ đít của anh, cặc anh sẽ nổi lên!"

Tôi cười nói: "Liếm lỗ đít cũng được, nhưng tiền thì...?"

Lão giả vội vàng nói: “Chỉ cần thật liếm, có thể thêm bao nhiêu?”

Tôi suy nghĩ một lúc rồi nói: “Chúng ta thêm 100 tệ nhé.”

Hai ông lão nhìn nhau nói: "Không thành vấn đề!

Ông già nhanh chóng đứng dậy, đặt đầu tôi lên ghế, vừa vuốt ve con cặc của mình, vừa dang rộng mông ra và ngồi thẳng vào mặt tôi. Tôi há miệng ra và lè lưỡi liếm lỗ đít anh. Quả nhiên, trong thời gian ngắn con cặc của ông lão đã cương cứng, nói rất nhiều lời tục tĩu: “Lão già, cả đời tôi chưa bao giờ mơ thấy con gái liếm lỗ đít của mình! Tưởng rằng đời này không có cơ hội, nhưng không ngờ về già lại ngoại tình! Cô gái này liếm tôi giỏi quá!”

Một ông già khác dùng tay véo âm hộ của tôi và cười nói: “Ông sẽ chọn âm hộ của tôi quá sớm! Con điếm đĩ này có nhiều nước quá! Nó làm tôi ướt át!"

Ông già, con cặc đã cương cứng, không đứng dậy và nói với tôi cho đến khi tôi liếm lỗ đít ông ta thật đẹp: Há miệng ra!

Tôi mở miệng, ông già thò mông ra nhét cặc vào miệng tôi rồi bắt đầu di chuyển. Tôi cũng ngậm cái miệng nhỏ nhắn của mình lại và dùng nó như một cái âm hộ. Ông già đụ tôi hai lần, và ngay sau đó ông ta xuất tinh vào cái miệng nhỏ nhắn của tôi. Nghe nói là tinh dịch nhưng thực chất chỉ là một ít tinh dịch dính. Sau khi ông lão xuất tinh xong, đầu tiên anh ngồi lên ghế hít một hơi thật sâu, sau đó đổi tư thế với ông già.

Chúng tôi chơi được hơn 2 tiếng thì cả hai ông già đều xuất tinh. Tôi đi tất, sắp xếp quần áo và mọi người thanh toán hóa đơn. Tôi đếm, 80 cho ngón tay, 100 cho liếm lỗ đít, 40 cho xuất tinh trong miệng và 200 cho làm tình. Tổng cộng là 420 tệ, còn hai ông già là 840 tệ.

Hai ông già rất vui vẻ và đưa cho tôi tổng cộng 900 nhân dân tệ. Tôi xin họ tiền nhưng họ nói đừng tìm nữa và chỉ nói chuyện với hai ông già chúng tôi thôi. Tôi nói: "Được không? Bạn muốn nói về điều gì?"

Hai ông lão cười dâm đãng nói: “Đương nhiên là về chuyện đó.” 

Tâm trí tôi nói: Đúng là một kẻ biến thái! Con cặc của tôi không thể đứng lên được nữa nhưng tôi vẫn muốn quan hệ bằng miệng! Nhưng sau đó tôi nghĩ: Vì họ rất hào phóng trong hành động, nên họ có nói những lời tục tĩu cũng không sao.

Tôi cười rạng rỡ và nói: “Không sao đâu! Bạn muốn nghe gì?"

Một ông lão cười dâm đãng nói: “Ta muốn nghe một chuyện gì đó thú vị! Càng dâm càng tốt!"

Tôi nghĩ về điều đó và nói, "Còn con cặc to đụ con đĩ thì sao?"

Lão giả vội vàng nói: "Được rồi! Nói đi! Nói đi!”

Tôi mỉm cười nói: “Tôi từng có một người bạn tốt thường đến nhà tôi để đụ và chơi đùa với âm hộ của anh ấy. Con cặc của anh ấy rất dày và dài. Đầu gà phía trước giống như một quả trứng lớn, còn hai quả bóng lớn giống như những quả bóng chì lớn! Có quá nhiều nước trong cặc của anh ấy! Cuối cùng tôi cũng có thể lấy được một thìa nước trong miệng khi ngậm nó!”

Một ông lão vội vàng nói: “Vậy hắn làm sao đụ ngươi?”

Tôi cười và nói: “Thật là nhiều mánh khóe! Đầu tiên anh ấy yêu cầu tôi tạo dáng trong một vài tư thế chết tiệt, và anh ấy đã chọn một tư thế đẹp mắt. Sau đó anh ấy yêu cầu tôi đưa một con cặc lớn vào miệng. Sau khi tôi uống đủ nước gà, anh ta yêu cầu tôi dán nó lên giường với lỗ đít hướng lên trên! Sóng lớn ập vào đất! Anh ta đụ tôi bằng con cặc to lớn của anh ta. Cảm giác thật tuyệt vời!"

Lão giả vội vàng hỏi: "Địt cái lỗ đít của ngươi?"

Tôi cười điên dại và nói: “Sao anh không làm tình? Tất nhiên là bạn phải vượt qua cơn nghiện lồn trước rồi mới đụ cái lỗ đít đó! Khi đầu con cặc lớn thọc vào lỗ đít, "Pụp! Pụp!"! Cảm giác thật tuyệt! Cứ 50 lần sẽ có một hiệp, sau đó tôi sẽ dùng miệng làm ướt con cặc to, rồi lại đụ!”

Ông lão lo lắng hỏi: “Lúc xuất tinh cậu có liếm lỗ đít không?”

Tôi cười nói: “Liếm lỗ đít là chuyện thường tình! Liếm lỗ đít trước khi làm tình và sau đó liếm lại sau khi làm tình. Bạn phải chăm sóc nó cẩn thận khi xuất tinh. Liếm lỗ đít và xuất tinh là chuyện bình thường mà!” 

Hai ông già nghe vậy run rẩy không nói nên lời. Tôi chỉ nói bậy thôi, không để ý đến hai ông già. Khi nhìn thấy bộ dạng của họ, tôi sợ đến mức đứng dậy và nhanh chóng rời đi. Nếu có chuyện gì xảy ra với hai ông già thì đó sẽ là tội giết người nên tôi nhanh chóng bỏ chạy.

Sau khi về đến nhà, tôi nghĩ về những gì đã xảy ra tối nay. Nó thực sự thú vị. Tôi đã từng làm tình với hai ông già, nhưng mục đích của tôi là kiếm tiền. Nếu không có tiền thì tôi sẽ không có đồ ăn để ăn.

Ngày hôm sau tôi thức dậy và đọc báo. Hai tin tức khiến tôi bàng hoàng: thi thể của hai ông già được tìm thấy ở công viên Bắc Hải đêm qua. Cả hai đều chết vì đột quỵ!

Lưu Phi đang thụ án trong tù đột nhiên mắc hội chứng AIDS và qua đời! Cha của Lưu Phi bị tâm thần vì bị kích thích tinh thần!

Tôi sợ mình bị AIDS nên vội vàng đến bệnh viện để kiểm tra. Kết quả cuối cùng là âm tính. Tôi không bị AIDS, đó là điều đáng mừng.

