============================================================
  Bà Mã bị ngã trong trò chơi bài
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e5%9c%a8%e7%89%8c%e5%b1%80%e4%b8%8a%e5%a2%ae%e8%90%bd%e7%9a%84%e9%a6%ac%e5%a4%aa%e5%a4%aa/
  Ngày       : 2019-06-03
  Tags       : Loạn luân, Thầy trò, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Đô thị
============================================================

Nắng như thiêu đốt, Matthew vội vã về nhà với hai túi rau vừa mua ở siêu thị. Anh vẫn còn tiếc 5.000 nhân dân tệ đã thua trong ván poker sáng nay. 

Tôi nhìn đồng hồ và đã bốn giờ chiều. 

Khi về đến nhà, tôi bắt đầu công việc nhà hàng ngày. 

Matthew năm nay ba mươi tám tuổi. Anh ta đã kết hôn với chồng được mười lăm năm và hiện có một cậu bé mười lăm tuổi, Xiaogang. 

Có lẽ bạn không cần phải làm việc sau khi kết hôn. Một khi bạn được nuông chiều, làn da và vóc dáng của bạn sẽ luôn được duy trì tốt. 

Anh cao 1,65 mét, có mái tóc dài ngang vai và làn da trắng. Tuy khóe mắt có vài vết chân chim nhưng trông anh ấy chỉ mới ngoài ba mươi. 

Ông Ma mở một nhà máy sản xuất phần cứng nhỏ và công việc kinh doanh lúc đầu rất tốt. 

Khi các nhà máy ở Hồng Kông di chuyển về phía Bắc, họ đã hoạt động thua lỗ trong những tháng gần đây. 

Xiaogang vẫn đang làm bài tập trong phòng, trong khi Matthew nấu bữa tối và đợi chồng cô về nhà ăn cùng nhau. 

Điện thoại đột ngột reo và Matthew nhấc ống nghe. Một giọng nói quen thuộc từ chồng cô, Jianxiong, "Xiaohui, tối nay chúng ta có một sự kiện xã hội, em và Xiaogang nên ăn tối trước."

Tôi sẽ không quay lại để ăn.

Có lẽ anh phải về nhà muộn nên em đi ngủ trước nhé. "

"Vậy cậu về sớm nhé"

"Được rồi!"

Điện thoại đã bị cúp máy.

Matthew và Xiaogang đã ăn tối xong.

Tiểu Cương vào phòng làm bài tập.

Matthew ở một mình trong phòng khách xem TV.

Chiếc đồng hồ trên tường điểm mười một tiếng.

Tôi đang nghĩ rằng chồng tôi có thể không thể về nhà cho đến rất muộn vì phải họp mặt xã hội.

Tôi ngáp và quay về phòng ngủ.

Lờ mờ, Matthew cảm thấy như có ai đó đã dang chân ra.

Có vật gì cứng cứng cọ vào cửa âm đạo.

Đột nhiên có vật gì đó cứng đẩy về phía trước và làm vỡ môi lớn.

Matthew theo bản năng khuỵu gối và dang chân ra xa nhất có thể để chống lại cú đánh bất ngờ.

Bóng đen trước mặt đè xuống, mơ hồ thoang thoảng mùi rượu buồn nôn.

Ý thức của Matthew giờ đã hoàn toàn tỉnh táo sau giấc ngủ.

Trên người bóng đen bắt đầu lên xuống, phía dưới chuyển động của piston cũng bắt đầu di chuyển ra vào.

Hóa ra đó là Takeo, chồng tôi.

Matthew bắt chước động tác của chồng và trìu mến hỏi: "Em yêu, em về chưa?"

Jianxiong không trả lời mà cố gắng lặp lại hành động trước đó. 

Nhưng hành động này thiếu đi sự dịu dàng trước đây, dường như là một kiểu trút giận. 

Matthew vẫn im lặng, phần thân dưới của anh ấy liên tục chịu đựng các đòn tấn công, trong phòng có thể nghe thấy từng đợt "bụp". 

Tiếng thịt va vào nhau. 2. Bồi thường trò chơi bài Hôm nay là thứ Sáu. 

Matthew thản nhiên ăn trưa và bắt đầu làm việc nhà ở nhà. 

Lúc 2 giờ chiều, điện thoại reo, "Này, Matthew phải không?"

Tôi là bà Lin. Chiều nay bạn rảnh chơi bài không? Ba thiếu một."

"Ồ, chào bà Lin. Sẽ ổn thôi. Mười lăm phút nữa tôi sẽ đến nhà bà."

Matthew vội vàng thu dọn đồ đạc và đi ra ngoài.

Trên đường đi, tôi tự nhủ: “Hôm nay mình phải giành lại năm nghìn nhân dân tệ đã mất hôm qua”.

Bước vào nhà bà Lâm, bàn mạt chược đã bày sẵn.

Đối thủ cũ đã ổn định chỗ ngồi. Lão Trần, 61 tuổi, vừa nghỉ hưu. Anh ấy có nước da ngăm đen và gầy. Anh từng là công nhân xây dựng.

Vợ tôi đã mất cách đây 2 năm, hiện tôi sống một mình.

Lão Lý, 62 tuổi, cũng đã nghỉ hưu.

Anh ta nặng 190 pound, đầu hói và chiếc mũi xấu xí với bệnh hồng ban.

Lão Lý có một người vợ đã hơn 50 tuổi ở quê nhưng Lão Lý cho rằng bà quá phù phiếm nên không gây được tiếng vang lớn.

Bà Lin, bà Mã, hai tuổi, 40 tuổi. Cô ấy là giáo viên ở một khu nhà ở. Cô ấy có mái tóc xoăn ngắn, dáng người hơi mũm mĩm và làn da khá trắng và dịu dàng.

Anh Lin là thủy thủ, có khi anh chỉ có một tháng rưỡi để ra khơi.

Ngoài chơi mạt chược, Lin Tai còn thường xuyên chăm sóc sắc đẹp.

Cô ấy ăn mặc suốt ngày và không biết tiền đến từ đâu.

Cả bà Matthew và bà Lin đều được những người đàn ông dâm đãng trong phủ gọi là hai mỹ nhân. Một người cao ráo và có vẻ ngoài điêu luyện.

Một cái nhỏ nhắn, tinh tế và rõ ràng. 

Trò chơi poker bắt đầu. Hôm nay Matthew khá may mắn và đã giành được hơn 2.000 chiến thắng trong bốn vòng. 

Sau bốn vòng, mọi người chọn lại vị trí của mình và bắt đầu một cuộc thi mới. 

Matthew nghĩ anh có thể về nhà nếu thắng thêm ba nghìn nữa. 

Tôi không biết liệu Chúa có đang giở trò đồi bại với con người hay không. Ở bốn hiệp đấu này, tình thế đã đảo ngược. Tôi thua hết 2.000 nhân dân tệ thắng được và thêm 2.000 nhân dân tệ nữa. 

Vòng cuối cùng trong bốn vòng, Ma Taiqing sử dụng cùng một ống, gọi là ống sáu chín. 

Tim tôi đập thình thịch, lòng bàn tay đổ mồ hôi. 

Tôi nghĩ rằng nếu tôi có thể tự mình chạm vào cái này thì hôm nay sẽ hòa. 

Khi Mã Tài rút bài, cảm giác lo lắng về được và mất sẽ chạy thẳng vào não. 

Thứ anh chạm vào là một cái ống. Matthew ngây ngất và tim anh đập nhanh hơn. Anh quay tay lại thì thấy đó là một cái ống. 

Thất vọng, anh vứt nó đi mà không suy nghĩ nhiều. 

"Thật là vớ vẩn." Giọng nói của Lão Trần vang lên. 

Matthew vẫn chưa khỏi hưng phấn khi chạm vào lá bài vừa rồi. 

Sau khi nhìn thấy lá bài của Lão Thần, sau đầu tôi như bị điện giật. Mười ba. 

Sau khi chơi bài, tôi đếm số chip. 

Matthew thua tổng cộng hai nghìn bảy, bà Lin thua hơn một nghìn, Lão Lý hòa, Lão Thần thắng hơn ba nghìn. 

Matthew lấy ví từ trong túi xách ra. Cô biết gói tiền chỉ có giá hơn một nghìn tệ. 

Ban đầu, hôm nay tôi muốn làm mọi thứ có thể để giành lại năm nghìn nhân dân tệ mà tôi đã mất trước đó. 

Matthew đặt một nghìn đô la lên bàn mạt chược và nói: “Này, hôm nay tôi không mang theo nhiều tiền mặt như vậy.

Vì vậy, Lão Trần, ngươi lấy trước đi, chúng ta sẽ lập IOU và cùng nhau trả lại cho ngươi. "

Lão Trần nhận tiền từ bà Lin, cau mày lấy ra tờ IOU 3.000 nhân dân tệ từ gói tiền mà Matthew đã viết trước đó, "Tôi nói Matthew, chúng ta cũng là bạn bè, nhưng anh em có thể quyết toán. Càng ngày càng nợ nhiều tiền cũng không phải là một lựa chọn. Chúng ta bàn bạc với chồng cô và trả lại số tiền cô nợ tôi trước nhé? Cô nghĩ sao?"

Matthew nhíu mày, anh thầm nghĩ: "Chồng mình luôn phản đối việc cô ấy chơi bài nhiều nhất, anh ấy ghét nhất việc cô ấy ở bên bà Lin. Anh ấy nói cô ấy không có trách nhiệm. Nếu anh ấy phát hiện, chúng ta sẽ phải cãi nhau, chồng tôi gần đây rất khó chịu vì chuyện làm ăn."

Trong lúc Matthew đang suy nghĩ, Lão Thần lại nhắc nhở anh: "Vậy thì thế nào, nếu không tôi sẽ nói chuyện với chồng anh."

Matthew đứng dậy nắm tay bà Lin vào phòng. 

"Bà Lin, bà có thể giúp tôi bằng cách cho tôi mượn bốn nghìn lẻ năm nghìn và tôi sẽ trả lại cho bà vào tháng sau không?"

"Matthew, không phải là ta không muốn giúp ngươi, cũng không phải quá lỏng lẻo, ngươi cùng những người thân, bạn bè khác bàn bạc chuyện này thế nào?"

Matthew cắn môi nghĩ về danh sách người thân, bạn bè. 

Nghĩ nghĩ, trên mặt Lâm phu nhân đột nhiên hiện lên một nụ cười ranh mãnh: "Đúng vậy!"

Matthew nóng lòng hỏi: "Nếu có ý kiến ​​gì hãy nói cho tôi biết."

Lâm phu nhân trên mặt hiện lên một tia thần bí: “Vậy ta phải đắc tội ngươi một chút.”

Matthew hỏi: "Xin hãy nói nhanh cho tôi biết."

Lão Thần luôn nói với ta rằng hắn rất thích ngươi. Hay tôi nói với anh ấy rằng nếu bạn hòa thuận với anh ấy thì số tiền bạn nợ anh ấy sẽ được giải quyết một lần. "

Matthew nghe xong lời này, theo bản năng đáp lại: "Làm sao có thể như vậy? Tôi là người đã có gia đình, hoặc là mẹ của Tiểu Cương."

Bà Lâm đáp: “Ở tuổi nào vẫn còn trinh tiết? Hãy để tôi kể cho bạn một bí mật. Lão Thần và Lão Lý đều có kỹ năng riêng. Chồng chúng tôi thường xuyên đi biển, tôi cũng cần. Chồng tôi đã mua cho tôi một chiếc máy rung, nhưng sử dụng quá nhiều thì nó trở nên nhàm chán. Lão Thần và Lão Lý cũng là những người đàn ông bình thường, họ có những đặc điểm của những người đàn ông bình thường. Đúng. Anh ấy rất nhiệt tình và chu đáo khi làm việc đó với tôi. Chồng tôi không giỏi việc đó lắm. Có một lần, họ ở cùng nhau và tôi hơi khó chịu với điều đó. Nhưng tôi đã quen với nó và đó là khoảng thời gian tuyệt vời nhất trong cuộc đời tôi."

Bà Lin vẫn sùi bọt mép khi nói chuyện.

Nhưng bà Matthew đang phải đấu tranh tinh thần gay gắt: “Thảo nào chồng tôi không muốn tôi thân thiết quá với bà Lin. Bây giờ đó là một sai lầm lớn. Trịnh Huệ, anh đang làm điều này với Jian Xiong à?"

Nhưng nghe bà Lin miêu tả sinh động, âm đạo của bà có phản ứng và tiết ra nước tình yêu.

Theo bản năng, tôi siết chặt chân lại và nghĩ: “Không phải mình nên dạng chân ra và tạo áp lực cho ai đó sao? Sau nửa giờ."

Mọi lo lắng đều biến mất. Nếu không gặp Lão Thần nữa thì coi như xong. "

Lâm phu nhân lại lên tiếng: "Tôi không phải trinh nữ. Ngày nay, các cô gái trong hộp đêm cao cấp chỉ trả hai nghìn cho một lần quan hệ. Những cô gái xinh đẹp ở độ tuổi hai mươi còn xinh đẹp hơn chúng ta. Hơn bốn nghìn mà cô tính là gấp đôi bọn họ. Được rồi! Đừng nói nữa, có lẽ Lão Thần không muốn làm điều đó? Tôi sẽ hỏi anh ấy trước." Sau đó, anh bước ra khỏi phòng.

Matthew cắn môi và vẫn đang suy nghĩ. 

Rất nhanh, cửa mở, Lâm phu nhân bước vào với nụ cười trên mặt: "Tôi sẽ vào lo. Lão Trần nói với tôi rằng ông ấy đã trả hết số tiền hơn 7.000 nhân dân tệ mà con đã đánh mất. Con xem ông ấy đối với con tốt như thế nào, đây là cái giá để chơi một ngôi sao nhỏ." Anh ấy nói hôm nay bạn phải về nhà và nấu ăn. Chiều mai ba giờ chiều bạn có thể đến nhà anh ấy chơi. Anh ấy sẽ để bạn về nhà trước năm giờ. Nói thật với bạn, đồ của Lão Thần rất mạnh. Bạn sẽ nghiện nếu thử một lần."

Vừa nói, anh vừa nắm tay kéo Matthew ra khỏi phòng. Matthew cúi đầu cắn môi dưới rồi đi theo bà Lin vào đại sảnh. Giống như cô gái gặp chàng trai lần đầu tiên trong xã hội truyền thống, bà Lâm trở thành bà mối.

Lão Thần và Lão Lý đang ngồi trên ghế, cười nham hiểm.

Bầu không khí có chút ngượng ngùng, nhưng bà Lin phá vỡ sự im lặng bằng một nụ cười trên môi và nói: “Được rồi, hôm nay cứ để chuyện đó vậy đi. Matthew sẽ đến chỗ bạn vào lúc ba giờ ngày mai. Lão Trần, ngươi phải đối xử thật tốt với Matthew."

Giống như một người mẹ trong hộp đêm, cô nắm tay Matthew và đuổi anh ra ngoài.

Bà Lâm vặn vẹo hông quay trở lại phòng khách, nơi Lão Thần và Lão Lý đang hút thuốc.

Lão Lý đứng dậy, vuốt tóc bà Lâm rồi đẩy bà Lâm ngồi xuống ghế. Lão Lý cởi khóa quần, dùng tay trái lấy con cặc cứng ngắc của mình ra đưa về phía miệng bà Lâm. Cô dùng tay phải ấn đầu bà Lin xuống. Bà Lin bĩu môi và lắc đầu định thoát khỏi tay phải của Lão Lý.

Khi Lão Lý gặp phải sự kháng cự, ông đã tăng sức mạnh cho tay phải. Môi bà Lin chạm vào quy đầu vẫn còn mùi nước tiểu của Lão Li, bà miễn cưỡng mở miệng ngậm lấy dương vật của Lão Li.

Lão Lý ngửa đầu lên trời hít một hơi, trong miệng phát ra một thanh âm thích thú: "Ừm! Ừm!"

Hai tay đồng thời ấn đầu bà Lin và ấn lên xuống nhịp nhàng.

Lâm phu nhân lúc này nhắm mắt lại, nuốt lấy dương vật của Lão Lý như đang hưởng thụ, đồng thời cũng phát ra một tiếng "Hừ! Hmm!" từ miệng cô ấy.

Lão Trần nuốt nước bọt nhìn cung điện khiêu dâm trực tiếp trước mặt, thân dưới bắt đầu cứng lại.

Lúc này, Lão Li bất ngờ bế bà Lin lên và đẩy bà Lin đến bàn mạt chược. Bà Lâm nheo mắt leo lên bàn mạt chược, cúi đầu chuẩn bị đón nhận sự tra tấn của kẻ thù.

Với dương vật cương cứng hoàn toàn, Lao Li vén váy bà Lin và cởi quần lót của bà Lin. Chiếc quần lót của bà Lin từ từ rơi xuống đất dọc theo đùi bà. Lâm phu nhân nhẹ nhàng nhấc chân phải lên, quần lót treo ở chân trái.

Lão Lý đưa chân về phía trước ép vào chân Lâm phu nhân. Bà Lin theo bản năng dang rộng chân ra một chút. Lão Lý dùng tay phải cầm gốc dương vật và chỉ vào môi âm hộ của bà Lin. Khi quy đầu chạm vào môi âm hộ, toàn thân bà Matthew run lên.

Lão Lâm ôm em trai mình ngẩng cao đầu, gân xanh nổi lên, hắn xoa xoa quy đầu lên xuống trong âm đạo mấy lần, liều mạng đẩy mông ra ngoài.

Lúc này, bà Lâm đột nhiên ngẩng đầu đón nhận đòn đánh bất ngờ của Lão Lâm bằng một ngụm.

Lão Lý bắt đầu chuyển động lắc lư qua lại của pít-tông. Bà Lâm dùng cùi chỏ đỡ người, cúi đầu cắn môi dưới, thân thể cũng đu đưa qua lại theo nhịp điệu của Lão Lý. 

Mỗi lần Lão Lý bước vào, bà Lin đều khịt mũi "Hừm", các cơ trong mắt bà căng cứng. Cô thực sự không biết đó là sự thích thú hay nỗi đau.

Lúc này, Lão Thần đứng dậy kéo chiếc áo ngực bó sát của bà Lâm qua đầu Lâm rồi cởi ra. Bà Lin di chuyển khuỷu tay để hợp tác, đồng thời phải làm theo động tác của Lão Li. 

Lão Trần từ bên cạnh đưa tay chạm vào bộ ngực đang đung đưa 36 inch của bà Lâm, dùng đầu ngón tay trêu đùa núm vú của bà Lâm. Lâm phu nhân ngẩng đầu, vai trái phải, tránh né lão Trần trêu chọc.

Lúc này, Lão Thần cũng cởi quần, để lộ con cặc dài 9 inch mà hắn tự hào. Anh ta dùng tay kéo vai bà Lin và di chuyển sang bên phải để thoát khỏi sự cản trở của bàn mạt chược. 

Lão Li và bà Lin đồng loạt di chuyển sang bên phải, nhưng động tác đẩy vẫn tiếp tục. 

Lão Thần đưa cặc của mình lại gần miệng bà Lin. Bà Lin dùng tay phải nắm lấy dương vật của Lão Thần, há miệng và thu vào quy đầu của Lão Thần. 

Lúc này, Lâm phu nhân cong eo, dùng miệng dưới chịu đựng lực tác động của Lão Li, dùng miệng trên chống đỡ đòn tấn công của Lão Thần, trong cổ họng không khỏi rên rỉ "Ách". 

Có lẽ do bị kích thích thị giác khi bà Lin thổi kèn cho Lão Thần, Lão Lý dùng hai tay ôm lấy cặp mông trắng nõn của bà Lin và tăng tốc chuyển động của pít-tông. 

Đột nhiên, Lão Li gầm lên và mạnh mẽ vung bà Lin qua lại. Bà Lin nhận ra rằng Lão Lâm sắp phóng tên lửa hành trình cuối cùng và nhổ con cặc quấn trong miệng ra. Tuy nhiên, cô vẫn giữ chặt dương vật của Lão Thần bằng tay phải để giữ thăng bằng. Cô ấy ngẩng đầu lên và di chuyển nó lên xuống. Lỗ mũi của cô mở rộng để hút không khí xung quanh. Cô há to miệng và phát ra âm thanh "ahhh" lớn để khuyến khích cuộc tấn công của Lão Li. 

Lão Lý siết chặt cơ bắp ở chân, tinh trùng bọc trong tinh hoàn của ông bắn ra khỏi mắt như một viên đạn và đi vào tử cung của bà Lin. 

Bà Lin cảm thấy tinh trùng dính dính đang xuất tinh vào mình, đồng thời tử cung co bóp và đạt cực khoái. 

Lão Lý đợi cho đến khi tử cung bà Lin co bóp ép ra giọt tinh trùng cuối cùng từ mõm súng, rồi từ từ rút con cặc phủ đầy nước tình yêu ra. 

Lão Lý ngồi phịch xuống ghế hít một hơi. 

Sau khi bà Lin tỉnh táo lại, bà ngồi xổm xuống, đưa con cặc của Lão Thần vào miệng lần nữa rồi nuốt xuống, tinh trùng của Lão Lý từ từ chảy ra khỏi âm đạo của bà. 

Lão Thần dùng tay phải vuốt ve mái tóc xoăn của bà Lin và nói: “Bà thế nào rồi, Lão Lý? Hôm nay cậu đạt cực khoái à?"

Bà Lin gật đầu và đáp lại bằng một nụ cười hài lòng. 

"Bà. Lin, tôi nghĩ hôm nay chúng ta nên rút quân. Tôi không muốn chia tay công việc truyền miệng của anh, nhưng tôi vẫn phải tiết kiệm một ít tiền để đối phó với Matthew vào ngày mai."

Bà Lin giả vờ tức giận nhổ con cặc của Lão Thần ra, hung hăng nói: “Các người đều là lũ khốn nạn. Mọi người đều thích cái mới và ghét cái cũ. Từ nay về sau đừng nghĩ tới việc làm tình với tôi nữa!"

Nói xong, hắn đi vào toilet đi tắm, khóe miệng lại nở một nụ cười tà ác, hắn nghĩ: "Mã Kiến Hùng, ngươi cũng có ngày hôm nay, sao ngươi dám liếc nhìn ta một cái. Để xem ngày mai vợ anh chơi với người khác thế nào nhé!”

Sau khi Matthew rời khỏi nhà bà Lin và đi bộ về nhà, đầu óc anh trống rỗng khi hai hình ảnh liên tục xuất hiện trong đầu anh. 

Lão Thần duỗi cặc ra vào lỗ của chính mình; Chồng cô nghiêm khắc chửi bới tại sao lại đi chơi với một người như bà Lin, thậm chí còn nói muốn ly hôn. 

Không, tôi không thể ly hôn được. Matthew tự nhủ. 

Về đến nhà, tôi nấu vài món rồi ăn tối với Tiểu Cương.

Tiểu Cương cảm thấy hôm nay mẹ có chút mất tập trung, liền hỏi: "Mẹ, mẹ không sao chứ? Có thấy khó chịu không?"

"Mẹ ổn"

Matthew tránh ánh mắt của Tiểu Cương. 

Sau bữa tối, Tiểu Cương trở về phòng làm bài tập chuẩn bị cho kỳ thi. 

Matthew xem TV được một lúc thì điện thoại reo. 

Trong micro vang lên một giọng nói quen thuộc, chính là Kiến Hùng, "Xiaohui, không biết có phải là do chuyến hàng gần đây hay không. Khách hàng ở Quảng Châu nói rằng hàng chúng tôi vừa giao có vấn đề về chất lượng, từ chối thanh toán. Tôi vẫn đang ở Quảng Châu để bàn bạc với họ cách giải quyết vấn đề. Hai ngày tới có thể tôi sẽ không quay lại."

"Ồ"

Matthew ban đầu muốn kể cho chồng nghe chuyện xảy ra hôm nay, nhưng anh chưa kịp nói gì thì đã nghe được tin tức về Jianxiong. Anh nuốt lại lời sắp nói: "Cẩn thận."

Jian Xiong đã cúp máy. 

Matthew vẫn cầm micro trên tay và nghiến răng. 

“Tôi không thể gây thêm rắc rối cho Takeo nữa.”

Matthew nằm trên giường trằn trọc không ngủ được, suy nghĩ ngày mai phải ứng phó thế nào. 

Cô mơ hồ ngủ quên, nhìn thấy Lão Thần và Lão Lý đang địt bà Lâm, một người trước một người sau. Bà Lin đang quỳ trên mặt đất, ngậm con cặc của Lão Lý vào miệng như đang thưởng thức, còn Lão Thần thì đang đẩy xe phía sau. 

Đột nhiên Lão Thần và Lão Lý quay đầu lại nhìn mình, trên mặt lộ ra nụ cười hiểu biết. 

Lúc đó đã gần ba giờ chiều. Matthew nặng nề bước đến trước cửa nhà Lão Thần, giơ bàn tay run rẩy lên và bấm chuông. 

Người mở cửa là Lão Thần, thân trên không mặc quần áo, thân dưới mặc quần đùi và đi dép lê. 

Làn da ngăm đen của người công nhân xây dựng vô cùng thô ráp vì nắng mưa. 

"Matthew, cậu đến đúng giờ quá. Nào, vào đi."

Matthew bước vào pháp trường của Lao Chen kéo lê đôi chân ngỗ ngược của mình như một tù nhân sắp ra pháp trường. 

Lão Thần trên mặt lộ ra nụ cười: "Matthew, ngươi thoạt nhìn có chút hốc hác, tối hôm qua ngủ không ngon sao?"

Nụ cười của Lão Thần giống hệt nụ cười mà Mã phu nhân nhìn thấy trong giấc mơ ngày hôm qua. 

"Nhưng Matthew, em vẫn nữ tính và xinh đẹp như ngày nào."

Khi nói, anh ấy đưa tay phải lên tóc Matthew. 

Matthew bỏ chạy. 

"Tới, ngồi xuống"

Lao Chen sống trong căn hộ của một người độc thân. Căn phòng rộng 300 mét vuông (30 mét vuông) chỉ có một chiếc giường lớn, một chiếc TV và một bàn ăn. 

Nhà bếp và nhà vệ sinh được kết nối với nhau. 

Lão Thần mời Matthew ngồi ở đầu giường, "Matthew, ngươi chỗ này quá nhỏ, đừng tức giận. Lại đây xem TV, ta đi pha cho ngươi một ít trà."

Sau đó anh bấm điều khiển từ xa và đi vào bếp. 

TV phát ra âm thanh rên rỉ, màn hình chiếu cảnh một cô gái tóc vàng đi tất đen, thắt lưng buộc dây và đi giày cao gót đang ngồi trên đùi một người đàn ông da đen và quan hệ tình dục. 

Trong khi quan sát, Lao Chen xuất hiện bên cạnh Matthew với một tách trà. Khi Matthew uống trà, anh nhận thấy háng của Lão Thần căng ra như một chiếc lều nhỏ. 

Matthew quay mặt đi, nhìn ra ngoài cửa sổ, nói: "Lão Trần, ông đúng là một tên xã hội đen, sao lại xem loại TV này?"

"Này, đàn ông độc thân cũng có nhu cầu, không chỉ là xem phim khiêu dâm hay thủ dâm. Làm sao tôi có thể sống cuộc sống của mình như thế này được!"

Vừa nói, anh vừa đưa tay vuốt tóc Matthew từ trên đỉnh đầu xuống. 

Lúc đầu, Matthew khó chịu rời đi, nhưng sau đó anh cho phép Lão Thần chạm vào mình. 

Lão Thần tựa hồ được khích lệ, hắn đưa đôi môi đen dày của mình tiến vào miệng Matthew. 

Ngay khi môi họ chạm vào nhau, Matthew lập tức quay người lại để tránh. 

Hắn cúi đầu nói: "Lão Trần, chúng ta phải trước giải thích một ít điều kiện.

Đầu tiên, bạn xé bỏ tất cả IOU trước.

Thứ hai, viết cho tôi một IOU để bù đắp số tiền tôi đã mất cho bà Lin và Lao Li.

Ba, sau lần này, không thể có lần sau.

Thứ tư, tôi không thể hôn bạn.

Năm giờ, tôi phải về nhà trước năm giờ. "

Lão Thần đáp: “Ta hoàn toàn trông cậy vào ngươi, nhưng ta cũng có hai điều kiện.

1. Để để lại những kỷ niệm đẹp, bạn phải trang điểm thật sặc sỡ. Thứ hai, bạn phải mặc quần áo tôi cung cấp. "

Nói xong, anh lấy từ trên bàn đầu giường ra một đôi giày cao gót mũi nhọn, thanh mảnh và da lộn. 

Một hộp đựng mỹ phẩm và một túi nhựa. 

Matthew nhìn đôi giày cao gót cao năm inch. 

Mở hộp trang điểm, bạn sẽ tìm thấy tất cả mỹ phẩm Shu Uemura của Nhật Bản, cũng như cọ đánh phấn hồng và cọ kẻ mắt. 

Mở túi nhựa ra, bạn thấy một sợi dây chuyền ngọc trai dài màu trắng đến ngực, một đôi tất đen dài đến đùi, một chiếc thắt lưng sọc đen, một đôi quần lót lọt khe, một chiếc áo lót đen chỉ có thể nâng được ngực và một chiếc váy ngủ màu đen trong suốt dài đến thắt lưng. 

Tất cả các phụ kiện gần như giống hệt với những phụ kiện mà cô gái tóc vàng đeo trên TV. 

Matthew ném quần áo lên giường và nói với Lão Thần: "Anh thật biến thái!"

Anh quay lại và chạy về phía cửa.

"Chờ đợi!"

Lúc Lão Thần lên tiếng, Matthew đứng ở cửa như cứng đờ, "Matthew, anh đang nâng ly rượu Pháp thay vì uống rượu cho tôi. Tôi nói cho anh biết, hoặc là anh sẽ trả lại cho tôi 5.700 nhân dân tệ. Hoặc anh sẽ thành thật." Mặc những thứ này vào cho tôi. Ngay khi bạn bước ra khỏi cửa này, tôi sẽ gọi cho chồng bạn và yêu cầu anh ấy trả lại tiền cho bạn. Ngươi cho rằng mình là minh tinh, ta sẽ đụ ngươi với giá hơn bảy ngàn tệ."

Matthew suy nghĩ một lúc rồi cúi đầu xuống.

Anh quay người bước đến giường, nhặt mọi thứ rồi đi vào nhà vệ sinh.

Anh đóng nắp bồn cầu ngồi xổm và ngồi lên đó.

Đầu óc cô trống rỗng, nhưng tay cô bắt đầu cởi nút áo. Sau khi cởi áo, cô đặt nó lên đầu gối. Bằng tay phải, cô khéo léo mở những chiếc cúc áo ngực sau lưng. Một cặp ngực 34 inch rơi ra và gợn sóng trong không khí.

Anh cởi giày và đặt chúng ở cửa.

Hãy đứng lên và treo áo ngực và áo sơ mi lên.

Cởi quần jean và đồ lót rồi treo chúng sau cánh cửa.

Lấy một chiếc tất và đặt chân phải lên bệ toilet.

Anh dùng cả hai tay di chuyển chiếc tất qua lại phía dưới rồi xỏ vào chân rồi từ từ nhấc lên. Trong quá trình mang tất, Matthew cảm nhận được độ mềm mại của đôi tất và biết rằng chúng phải có chất lượng hàng đầu.

Tôi thầm nghĩ rằng Lão Thần thực sự sẵn sàng từ bỏ.

Vì mái tóc dài xõa xuống trước mắt do vòng eo cong nên Matthew đã dùng tay phải vén phần tóc xõa ra sau tai phải và xếp đôi tất lên đùi phải. 

Các động tác đều mạch lạc, uyển chuyển, toát lên vẻ nữ tính quyến rũ.

Matthew thay chân và mang tất vào chân trái. 

Thắt lưng nịt tất được buộc ở phía trước thắt lưng và quay về phía sau thắt lưng, bốn chiếc khóa trước và sau giữ chặt tất. 

Anh nghiêng người về phía trước và mặc quần lót vào. Sợi dây của chiếc quần lọt vào khe hở giữa âm đạo và hậu môn. Matthew đung đưa đầu gối tới lui tại chỗ và điều chỉnh sợi dây của chiếc quần lót. Trong quá trình đó, sự ma sát của sợi dây đã kích thích âm đạo và hậu môn. 

Matthew khéo léo buộc chặt chiếc áo ngực sau lưng bằng tay phải, đeo dây chuyền ngọc trai và mặc váy ngủ vào. 

Ngón trỏ của bàn tay phải thọc vào gáy, đầu và tay nghiêng sang bên phải, mái tóc dài hất ra khỏi váy ngủ. 

Các động tác thật uyển chuyển và uyển chuyển. 

Mở hộp trang điểm, thoa phấn mắt xanh, thoa son đỏ, thoa son môi màu đỏ tươi và cẩn thận tô lên môi. 

Matthew nghiêng đầu lại gần gương và mím đôi môi vừa tô son. 

Tay phải cầm cọ đánh phấn lớn quét má trái và má phải thêm hai lần nữa. 

Nhìn vào gương và cảm thấy hài lòng. 

Cúi xuống, vén toàn bộ mái tóc dài qua vai phải, tay phải giữ mái tóc dài, xỏ đôi giày cao gót năm phân vào chân. 

Sau khi mặc xong hết quần áo, Matthew quay lại đứng trước gương, nhấc chiếc tất ở cả hai đùi lên rồi vặn nhẹ cơ thể từ bên này sang bên kia để kiểm tra xem có khuyết điểm nào không. 

Matri bọc trong gương sáng rực rỡ, quyến rũ, toát lên vẻ nữ tính của MILF, hơi điệu đà nhưng lại rất thanh lịch. 

Nói phụ nữ vốn là người yêu cái đẹp thì cũng lạ mà ăn mặc đẹp thế mà tặng cho thợ xây Lão Thần thì hơi lạ. 

Điều này cũng có thể phản ánh bản chất nghề nghiệp trong tình yêu làm đẹp của phụ nữ. 

Matthew hít một hơi thật sâu, mở cửa phòng tắm và bước về phía giường. 

Lão Trần đang ngồi trên giường chết lặng khi nhìn thấy Matthew há to miệng và người phụ nữ duyên dáng cúi đầu đi về phía giường. 

Với sự hỗ trợ của đôi giày cao gót 5 inch, tư thế bước đi và đường cong của đùi của Matthew có thể miêu tả là hoàn hảo. 

Matthew ngồi bên giường nói: "Em đang mặc quần áo và trang điểm. Xin hãy lấy IOU ra."

Lao Chen run rẩy giao lại IOU trước đó và IOU được viết khi Matthew đang thay quần áo cho Matthew. 

Matthew kiểm tra túi xách rồi bỏ vào túi xách, đặt lên bàn cạnh giường ngủ, nằm xuống giường, khoanh tay trước ngực nói: "Nào."

Lúc này, Lão Thần vừa mới tỉnh lại sau sự ngu ngốc của mình.

Chiếc quần short bên trong được em trai tôi đẩy lên trong lều của trụ sở Desert Fox. 

Lão Thần nóng lòng cởi quần đùi, để lộ dương vật dài 9 inch với những đường gân nổi rõ. 

Matthew nhìn thấy mọi thứ bằng khóe mắt và không thể tin vào mắt mình. Theo bản năng, anh đặt tay phải vào giữa hai hàm răng để thể hiện sự ngạc nhiên bằng ngôn ngữ ký hiệu.

Lão Trần lật người, dang rộng hai chân để giữ chặt Matthew. Anh lần lượt giữ tay trái và tay phải của Matthew bằng tay trái và tay phải rồi kéo chúng ra xa nhau. Sau đó anh thả tay phải ra để mở chiếc váy ngủ trong suốt màu đen sang trái và phải. 

Một thân hình trắng nõn và dịu dàng hiện ra trước mặt Lão Thần, đi kèm với chiếc áo ngực, đai nịt bụng và tất chân màu đen bí ẩn. 

Dương vật vốn đã bị kéo căng đến cực điểm của Lão Thần đã được điều chỉnh hướng lên trên năm độ. Như thể đang trân trọng một tác phẩm nghệ thuật, Lão Thần trìu mến đặt đôi môi đen dày của mình lên núm vú bên trái của Matthew, ngậm núm vú màu hồng của Matthew vào miệng, vặn cổ mút từ chậm đến nhanh, đồng thời di chuyển đầu lưỡi quanh núm vú của Matthew. 

Tay phải của anh đưa tới núm vú bên phải của Matthew, anh cũng chuyển nó từ chậm sang nhanh. 

Các dây thần kinh ở hai bên núm vú của Matthew nhanh chóng truyền những thông tin dễ chịu đến não. 

Đầu của Matthew bắt đầu từ từ di chuyển từ bên này sang bên kia, cổ họng anh phát ra những âm thanh vo ve vô thức và đôi chân anh bắt đầu di chuyển qua lại từ từ. 

Như thể một diễn viên đã nhận được sự tán thưởng của khán giả, Lão Thần tăng tốc tần số động tác, thông tin trong não Matthew càng trở nên mãnh liệt hơn. 

Miệng Lão Thần lúc này chuyển sang đấu tranh với núm vú bên phải, tay trái bắt đầu trêu chọc núm vú bên trái của Matthew. 

Hơi thở của Matthew bắt đầu dồn dập hơn khi anh nhận được một đợt kích thích mới. 

Lão Thần ngồi dậy, cong hai chân Matthew lên, từ từ mở sang hai bên. Bằng tay phải, anh kéo chiếc quần lót trên âm đạo của Matthew sang bên trái. Âm đạo hồng hào như hai núm vú đang thở như một sinh vật sống. Lông mu trên âm đạo không dài, giống như một bãi cỏ được chải chuốt nhân tạo, mượt mà và ngăn nắp. 

Một tác phẩm nghệ thuật khác, Lao Chen nghĩ, cúi xuống và đâm đầu lưỡi về phía âm vật. 

Chiếc lưỡi giống như rắn di chuyển mạnh mẽ xung quanh môi âm hộ tươi tắn của Matthew, đưa qua đưa lại, tay trái và tay phải của anh duỗi thẳng trên núm vú trái và phải của Matthew. 

Một khoái cảm mạnh mẽ hơn truyền từ sau gáy đến gáy anh với tốc độ băng rộng và chảy từ các dây thần kinh trên cột sống của Matthew. Matthew ngẩng cổ lên và hét lên. 

Các cơ bắp không tự chủ ở cổ anh không ngừng co giật, tiếng vo ve và tiếng thở trong cổ họng anh ngày càng nhanh và dữ dội hơn. 

Một bộ phim cấp ba cũng đang chiếu trên TV, tiếng rên rỉ của bánh bao và tiếng rên rỉ của Matthew bổ sung cho nhau. 

Matthew kể lại rằng chồng cô đã làm điều này cho cô khi họ mới bắt đầu quan hệ tình dục, nhưng sau đó đã loại bỏ nó khỏi danh sách dịch vụ. 

Lời nói của bà Lin đồng thời vang lên bên tai bà Matthew: “Khi tôi và Lão Thần làm việc đó, anh ấy rất hăng hái và chu đáo. Anh ấy thậm chí còn liếm phần dưới cơ thể của tôi. Chồng chúng tôi không có dịch vụ như vậy”.

Lúc này, Lão Thần ngồi dậy, quỳ giữa hai chân Matthew. Anh ta khép chân Matthew lại. Tay anh lần tìm dây đai bên hông của chiếc quần lót ở hai bên eo và từ từ kéo chúng xuống. Matthew hơi thẳng eo để hợp tác, chiếc quần lót đã được giải giáp thành công. 

Matthew cảm thấy mình lại mở rộng chân ra. 

Lao Chenkai dùng quy đầu dương vật dài 9 inch của mình để xoa bóp môi âm hộ vốn đã quá ẩm ướt của Matthew. 

Matthew ngửa cổ nhìn quy đầu đang xoa xoa em gái mình, nhẹ nhàng hỏi: "Chen, em có bao cao su không?"

Lão Thần trả lời: “Ở nhà tôi không có thứ này.”

Trên thực tế, trên bàn đầu giường của Lão Thần có mười mấy chiếc bao cao su được bọc trong một ngăn bí mật, nhưng hắn làm sao có thể buông ra một con mồi như vậy. 

Matthew lại chìm vào giấc ngủ trong thất vọng. 

Khi Matthew ngẩng đầu lên, Lao Chen đã bị thu hút bởi khuôn mặt xinh đẹp của một phụ nữ trong số phụ nữ. 

Lúc này, anh tiếp tục khống chế lực ma sát của quy đầu bằng tay phải, dùng tay trái đưa ra sau cổ Matthew để đỡ đầu Matthew, để Matthew tiếp tục quan sát sự ma sát của âm đạo. 

Lúc này, Matthew nghĩ đến Jian Xiong ở Quảng Châu và nhìn thấy tình hình hiện tại của anh. 

Cảm giác tội lỗi về trí tuệ tràn ngập tôi. 

Matthew quay mặt đi, hai dòng nước mắt vô thức chảy ra từ khóe mắt. 

Nhưng những cơn khoái cảm bùng nổ từ phía dưới âm đạo khiến cổ họng cô không ngừng phát ra những tiếng bập bẹ. 

Matthew nhắm mắt lại, tiếng lảm nhảm của thể xác đang đấu tranh với những giọt nước mắt tinh thần của anh. 

Con người thật mâu thuẫn, cũng giống như mặt âm dương của Thái Cực Quyền, lý trí và tình cảm không ngừng đấu tranh, hợp nhất, đấu tranh, lại hợp nhất. 

Lão Trần giống như một vị tướng đã thắng trận. Anh ta bất khả chiến bại với một con ngựa. 

Trái tim của một người đàn ông là sự chiếm hữu. Dường như con người đến thế giới này ngay từ khi sinh ra đã chỉ để chiếm hữu. 

Đặc biệt khi sở hữu phụ nữ, việc sở hữu tiền bạc chỉ là công cụ để sở hữu nhiều phụ nữ xinh đẹp hơn. 

Lão Thần muốn người phụ nữ xinh đẹp trước mặt chân chính chứng kiến khoảnh khắc chiến thắng của mình, đặc biệt là người phụ nữ của người khác. 

Lão Thần vặn mạnh tay trái để đầu Matthew hướng về phía quy đầu đang cọ xát. 

"Trịnh Huy, mở mắt ra!"

Matthew từ từ mở đôi mắt đẫm lệ, co giật, lớp trang điểm trên mắt đã tan theo nước mắt, khiến anh trông càng thêm đau khổ. 

Matthew biết rằng sắp đến lúc anh sẽ mất trinh. 

Bằng đôi mắt của mình, anh nhìn Lão Thần di chuyển quy đầu khổng lồ của mình sang trái và phải trên môi âm hộ của mình hai lần, từ từ mở rộng môi âm hộ, đi sâu hơn từng milimet. 

Lão Thần cố ý giảm tốc độ đưa vào để kéo dài khoái cảm chiếm hữu của mình. 

Khi ấn tượng thị giác về Lão Thần dần dần sâu đậm hơn, Matthew cảm thấy phần thân dưới của mình đang dần lấp đầy. 

Niềm vui trọn vẹn kích thích cô, và nỗi đau trong tâm hồn hành hạ cô. 

Suy cho cùng, ngoài Jianxiong, Lao Chen là người đàn ông thứ hai trong đời cô. 

Một nụ cười chiến thắng xuất hiện trên khuôn mặt của Lao Chen. Anh đã thỏa mãn được khoái cảm tâm lý và bây giờ điều anh muốn thỏa mãn là khoái cảm thể xác. 

Lão Trần dùng tay trái từ từ hạ đầu Matthew xuống, dùng hai tay ấn vào đầu gối Matthew và tăng tốc độ ra vào của dương vật. Anh dùng tay cảm nhận sự mềm mại của chiếc tất lụa trên đùi Matthew. 

Vì đã bị Lão Thần chiếm hữu nên gánh nặng tâm lý của Matthew dần trở nên nhỏ hơn. 

Sau đó, tôi tập trung toàn bộ sức lực vào khía cạnh thể chất, cảm nhận được con cặc to lớn của Lão Thần đang cào nhanh vào thành âm đạo. 

Âm đạo vô tình tăng tiết. 

Lúc này, Lão Thần dựa thân trên về phía trước trên người Matthew, hai tay ôm lấy vai Matthew rồi tăng tốc độ xe lên số bốn.

Khi tốc độ xe tăng lên, chất tiết của Matthew và Lao Chen cũng tăng theo để duy trì lượng dầu bôi trơn cần thiết cho việc tăng tốc độ. 

Dương vật của Lão Thần được rút ra và đâm sâu vào. 

Môi âm hộ của Matthew mở ra và đóng lại. 

Với sự hợp tác của một lượng lớn chất tiết, một âm thanh ken két được tạo ra. 

Mỗi lần Lão Thần thâm nhập nhanh chóng, khi vùng kín của Lão Thần tiếp xúc với vùng kín của Matthew đều phát ra tiếng va chạm vật lý. 

Matthew nheo mắt, co rút cơ mặt, cau mày và liên tục lắc đầu. 

Cổ họng phát ra một âm thanh vui vẻ. 

Nhiều âm thanh cuộn xoáy trong không gian 300 mét, và những chiếc loa cao cấp 8 kênh chỉ có thể làm được điều đó, làm rung động trái tim người nghe. 

Khuôn mặt thanh tú và buồn bã, với làn da trắng ngần và dịu dàng của Matthew giờ đây đang bị một người làm đất da ngăm đen, kém hấp dẫn trấn áp. Nhìn xuống, hắn luôn có cảm giác có chút lạc lõng, giống như mỹ nữ đang giao phối với dã thú vậy. 

Lúc này, Matthew nắm chặt tấm khăn trải giường ở hai bên tay, như muốn bóp cổ kẻ thù của cha mình. 

Mặc dù hai cặp ngực 34 inch bị biến dạng bởi áp lực của Lão Thần nhưng bạn vẫn có thể nhìn thấy rõ cơ thể mềm mại xung quanh họ đung đưa qua lại. 

Đôi giày cao gót năm tấc vẽ nên những vòng cung tuyệt đẹp trên không trung. 

Lúc này, giác quan thể chất của Matthew đã hoàn toàn chiếm lĩnh. Rốt cuộc, con cặc của Lao Chen lớn hơn con cặc của Jianxiong vài cỡ. 

Đột nhiên tử cung của Matthew bắt đầu co bóp, một dòng suối nước nóng một lần nữa ùa vào sau đầu anh thông qua đường dây băng thông rộng của trung tâm thần kinh, và đỉnh điểm đã đến. 

Bàn tay của Matthew ôm chặt lấy cánh tay của Lao Chen. 

Đôi chân mang tất đen và giày cao gót ôm sát cơ thể. 

Đầu hắn ngẩng lên cạnh đầu Lão Thần, hàm răng trắng nõn cắn vào vai Lão Thần. 

Quy đầu của Lão Thần cũng cảm nhận được sự co bóp của tử cung Matthew, cố gắng bao bọc quy đầu để ngăn không cho nó di chuyển về phía trước. 

Do ma sát tăng lên, Lão Thần cảm thấy một trận khoái cảm dâng trào từ dưới lên trên. 

Khi đến thời điểm tấn công chính, Lao Chen hít một hơi thật sâu. Mông của anh ta giống như một chiếc máy đóng cọc đang ở số thứ năm, và tiếng da thịt va vào nhau dày đặc như hạt mưa. 

Mông và ngực của Matthew tạo nên những làn da thịt. 

Bà Mã cảm thấy quy đầu của Lão Thần bắt đầu cứng hơn và hơi to ra, cơ dương vật bắt đầu run rẩy. Khi Lão Thần gầm lên trời, một đống chất lỏng sền sệt phun ra từ mắt ngựa, bắn thẳng vào sâu trong tử cung. 

Cùng lúc đó, tử cung của Matthew lại co bóp và một cơn cực khoái khác lại đến. 

Mã Tài hét lên một tiếng dài và nghiêm nghị, dùng hai tay ôm chặt lấy lưng Lão Trần, dùng móng tay cào mười vết máu đỏ trên lưng Lão Trần. 

Lão Thần ngã đè lên người Matthew, thở hồng hộc. 

Matthew thả lỏng cơ thể, nhưng cơ bắp của anh vẫn co giật. 

Lão Thần tựa vào Matthew một lúc, xoay người nằm ở bên cạnh Matthew, dùng tay trái ôm lấy bờ vai hồng hào của Matthew. 

Matthew điều chỉnh đầu, tựa vào ngực Lão Thần như một chú mèo con, ánh mắt quét qua dương vật to lớn vừa cướp đi trinh tiết của cô. 

Lão Thần liên tục vuốt ve mái tóc mượt mà của Matthew, "Huệ, ngươi thoải mái không?"

Matthew nói "Ừ" một cách trìu mến. 

Phụ nữ thực sự là loài động vật kỳ lạ. Trước khi cam kết, họ luôn tỏ ra rụt rè. 

Sau khi bị ai đó đụ, cô chỉ bám lấy anh ta. 

Matthew cảm thấy tinh dịch của Lão Thần từ từ chảy ra khỏi âm đạo của mình từng giọt một. 

Hai người ôm nhau hồi tưởng lại chuyện vừa xảy ra. 

Mọi thứ đều yên tĩnh và thỉnh thoảng có tiếng rên rỉ phát ra từ TV. 

Matthew vuốt lại mái tóc rối bù của mình bằng tay phải và trầm ngâm bước về nhà trên đôi chân đau nhức. 

Đầu óc Matthew bắt đầu vặn vẹo, cô liên tục nhớ lại khoái cảm sa đọa và dương vật to lớn của Lão Trần đã khiến cô hạnh phúc. 

Nghĩ đến chồng mình là Jian Xiong, trong lòng cô dâng lên một cảm giác tội lỗi, cô tự mắng mình: "Trịnh Huệ, anh là một con điếm ngang ngược."

