============================================================
  Bà và chú
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e6%b7%ab%e5%a7%aa%e8%88%87%e5%8f%94%e7%88%b6/
  Ngày       : 2021-04-29
  Tags       : Công sở, Nhân thê, Loạn luân, Quần giao, Featured, Đô thị, Bạo lực, Thầy trò
============================================================

Tiếng nhạc vẫn vang vọng trong không gian. Có vẻ như loại nhạc đó không phải là loại nhạc mà Meiqing thường thích nghe, bởi vì chú của cô đã từng nghe Meiqing nói rằng cô ghét nhất những bài hát của Three Waves of Spring, và bây giờ những bản ballad của Three Waves of Spring đang được chơi. 

Chú tôi thường uống rượu whisky rẻ tiền. Sau này, khi thu nhập tăng dần, anh bắt đầu uống rượu ngoại chất lượng cao. Mãi cho đến một ngày, anh vô tình uống phải loại rượu mình từng uống và phát hiện ra ngay từ đầu mình đã uống loại rượu kém chất lượng như thế nào. 

Mặc dù trên thế giới có rất nhiều phụ nữ nhưng theo chú tôi thì có quá ít phụ nữ. Điều này có nghĩa là không có nhiều phụ nữ đáng để ngủ cùng. 

Đêm đó chỉ mang tất, anh chạy trên nền bê tông lạnh lẽo đến nơi đậu xe rồi lái xe về. Ngày hôm sau, người chú đến chỗ ở của Meiqing để lấy đôi giày da, đương nhiên ông lại ôm Meiqing. 

Trong lúc ân ái, Meiqing liên tục lắc lư cơ thể. Cô là một người phụ nữ có ham muốn tình dục mãnh liệt, mỗi khi hương vị khác nhau thì lực siết chặt trong vật đó cũng khác nhau. Lực hút bên trong có khi mạnh, có khi yếu. Đôi khi có cảm giác như một con sâu đang bò, đôi khi lại có cảm giác như có thứ gì đó đang nảy lên. 

Sáng hôm sau, chú tôi mơ hồ cảm nhận được chất nhầy của Meiqing đang nhẹ nhàng di chuyển trên đầu đồ vật của mình. Tất nhiên, người chú hài lòng và lặng lẽ rời khỏi phòng, trong khi Meiqing lặng lẽ nằm trên giường như thể đã bất tỉnh. 

Meiqing không thể thức dậy ngay lập tức. Nếu có người lẻn vào phòng cô, chắc chắn cô sẽ bị cưỡng hiếp. Nếu có người cố ý lén nhìn ra ngoài nhìn thấy người đàn ông bước ra khỏi nhà, người đó sẽ tự nghĩ: "Được rồi! Đây là cơ hội!" Sau đó anh ta sẽ mở cửa và bước vào. Đương nhiên, Meiqing sẽ không có sự phản kháng nào. Meiqing có thể đang chờ đợi cơ hội này và vui vẻ chấp nhận những tiến bộ không được mời! 

Chú tôi chợt nảy ra một ý tưởng và chú nghĩ: “Ta cũng sẽ thử xem sao!”

Trên thực tế, chú tôi rất muốn chạm tay vào người phụ nữ sống đối diện căn phòng. Phòng của chú nằm trên tầng bốn của căn hộ, và trong căn phòng đối diện với phòng chú là người phụ nữ mà chú thích. Có nghĩa là, anh ấy không muốn người phụ nữ mà anh ấy từng có quan hệ làm phiền anh ấy, tìm kiếm anh ấy và bám lấy anh ấy như một viên kẹo dẻo. Vì vậy, chú tôi đã quan sát tính cách cô gái này suốt nửa năm. Cô ấy chuyển đến đây bảy hoặc tám tháng trước. 

Phòng của chú được trang bị một chiếc kính cá. Tuy ngăn cách bằng một hành lang nhưng mỗi khi cửa đóng mở ở phía đối diện sẽ có âm thanh rung chuyển truyền đến phòng chú. Lúc đó, chú tôi nhìn qua cặp kính cá của mình và thấy người phụ nữ sắp rời khỏi phòng hoặc sắp bước vào phòng. 

Người phụ nữ này có lẽ khoảng hai mươi tuổi. "Tốt nhất là đừng làm điều đó!" chú tôi lúc nào cũng nghĩ như vậy. 

Cô thường cầm một tủ sách đựng các tài liệu công vụ và những thứ tương tự. Anh không biết nghề nghiệp của cô là gì. Dù đã suy nghĩ rất lâu nhưng chú anh vẫn không thể đoán ra được. Đôi khi cô ấy ra ngoài vào buổi trưa và đôi khi vào buổi tối, nhưng cô ấy luôn không về cho đến tận đêm khuya. Chú tôi nghĩ rằng cô ấy có thể làm việc trong một câu lạc bộ, nhưng vẻ ngoài giản dị của cô ấy có vẻ không giống vậy. 

Cô ấy mặc váy hoặc váy thanh lịch, hoặc mặc áo sơ mi và quần jean bình thường. Nhưng dù có mặc gì đi chăng nữa thì chắc chắn trên tay cô ấy đang cầm một chiếc tủ sách bìa cứng dày cộm. Nếu một người phụ nữ làm việc trong câu lạc bộ, làm sao cô ấy có thể mang những thứ như vậy đi làm? 

Khi ở trong phòng, cô thường có thể nghe thấy tiếng nhạc và đó luôn là những bài hát nổi tiếng bằng tiếng Anh hoặc tiếng Pháp. 

Một đêm mùa thu, chú cô gặp cô trước thang máy. Người phụ nữ có thể chưa biết rằng chú của cô ấy là người thuê nhà sống đối diện cô ấy. 

"Bạn là người sống đối diện với phòng tôi!"

"Ừm..."

Người phụ nữ có làn da màu lúa mì khỏe mạnh. Cô ấy trả lời với khuôn mặt đỏ bừng, như thể cô ấy biết chú mình. 

"Tôi thường xuyên gặp em, tôi thấy em rất xinh đẹp. Chúng ta là hàng xóm nên tôi nghĩ tốt nhất không nên đến quá gần. Làm sao em biết tôi?"

Một màu đỏ thẫm hiện lên trên má người phụ nữ. Có lẽ khi người phụ nữ nghe thấy tiếng đối phương mở cửa, cô cũng lén lút nhận ra hành vi của chú mình qua chiếc kính cá của mình. 

Tóc cô không uốn mà uốn xoăn, buông thẳng trên vai. Lòng trắng của mắt cô có một lớp phấn mờ nhạt. 

Khi cô bước ra khỏi thang máy, chú cô nói với cô: "Chúc ngủ ngon."

Người phụ nữ lặp lại, "Chúc ngủ ngon."

Người chú để cửa mở và đóng lại để có thể nhìn thấy cửa nhà người phụ nữ. Bây giờ là mùa bạn không cần điều hòa hay sưởi ấm. Ngoài việc ngủ với Aki hai tuần một lần và ôm Meiqing mỗi tuần một lần, chú tôi thỉnh thoảng còn yêu những người phụ nữ khác. 

Người chú bắt đầu cởi quần áo ngay khi bước vào phòng. Cửa nhà anh vẫn mở. Sau khi cởi quần short ra cửa, anh vào phòng tắm đi tắm. Anh không lo có trộm vào nên cứ vào. Dù sao cũng sẽ không có chuyện trộm cắp ảnh hưởng đến tính mạng của anh. 

Tắm rửa xong, hắn quấn khăn tắm vào người, đứng đối diện với phòng nữ. Để tăng cường độ cứng, anh ấy đã sử dụng chính đôi tay của mình. Trong lúc bàng hoàng, anh cảm thấy nó vô cùng đáng yêu, không chỉ có ánh sáng màu đen mà còn đứng cao thẳng tắp. Sẽ ổn thôi nếu người phụ nữ ở phòng đối diện có thể nhìn xuyên qua kính cá vào lúc này. 

Một bài hát nhạc pop tiếng Anh đang vang lên trong phòng của người phụ nữ, một bài hát đầy lôi cuốn của đàn ông. 

Ông chú ngồi tựa lưng vào ghế sofa rồi đưa tay chạm vào phần của mình. Nó đứng thẳng dậy. [Bài viết này được sao chép từ 1000 Adult Novel Network (1000novel.com)] Một lúc sau, anh đóng cửa lại và nhìn căn phòng đối diện qua cặp kính cá của mình. Như đã thỏa thuận trước, cánh cửa đối diện từ từ mở ra. 

Người chú thầm hét lên, và nhìn thấy một người phụ nữ khỏa thân màu nâu nhạt lóe lên trong căn phòng sáng sủa. Cô bước vào trong với cánh cửa phía sau lưng. Người phụ nữ ngồi tựa lưng vào ghế sofa giống như anh trước đây, dang rộng đôi chân thon dài rồi bắt đầu vuốt ve bộ phận đó. Nhìn qua mắt cá, nó dường như xa hơn nhiều so với khoảng cách thực tế, đồng thời nó trông tròn trịa. 

Chú tôi nghĩ thầm: “Chắc hẳn vừa rồi cô ấy đã nhìn mình”.

Có lẽ cô vừa nhìn thấy thân hình trần trụi của chú mình, điều này đã khơi dậy sự phấn khích trong cô. Cô muốn báo ơn nên đã cố tình đưa thi thể của mình cho chú anh xem. Không những vậy, ngực của người phụ nữ còn căng mọng hơn chú anh tưởng tượng. Bây giờ chỉ cần mình có thể lao vào ngay và lao vào bên trong là được. 

Lúc này, trong lòng chú tôi rất lo lắng, chú khó có thể phân biệt được đông, tây, bắc, nam. Cô đưa tay đặt lên đầu, lông nách rậm rạp lập tức lộ ra. Hai tay cô như đang vén mái tóc dài của mình lên, đung đưa ở đó, rồi đột nhiên cô đưa một tay ra chỗ nhạy cảm và bắt đầu dùng lòng bàn tay xoa xoa. Cô hé môi, lông mày chợt hiện lên vẻ đau đớn nhưng không đau đớn, trên trán hiện lên vài nếp nhăn. 

Chú của anh nghĩ thầm, xét theo động tác của cô, cho dù coi là diễn xuất, ông cũng có thể chắc chắn rằng cô đang yêu. Thế là anh mở cánh cửa vừa đóng, bước vào cánh cửa mà người phụ nữ đã mở rồi khóa cửa lại. 

Người chú khỏa thân úp mặt vào giữa cặp đùi hở hang của người phụ nữ. 

"Ồ! Bạn..." Người phụ nữ mặc dù hét lên vì ngạc nhiên nhưng cô ấy vẫn dùng hai tay ôm đầu chú mình và ấn mạnh vào giữa hai chân. 

Phần người phụ nữ đã ướt đẫm, chú tôi ngửi thấy mùi gì đó mà trước đây ông chưa từng ngửi thấy. Hình như đó là mùi thơm của hoa cúc. “Không” lại phát ra từ miệng cô. Mặc dù cô ấy nói vậy, góc giữa hai chân cô ấy vẫn mở rộng hơn. Cô không đẩy đầu chú mình ra mà cứ ấn vào trong. 

Người chú bắt đầu sử dụng chiếc lưỡi linh hoạt của mình. Nước suối trong thung lũng của cô đặc quánh, mùi hoa cúc càng ngày càng nồng. Người chú đang suy nghĩ, có nên đặt cô xuống ghế sofa không? Hay bế cô ấy lên giường? Tất nhiên, chơi trên giường sẽ thuận tiện hơn nhiều. 

Anh nhẹ nhàng nắm lấy tay cô và nói: “Chúng ta đi ngủ thôi.”

Người phụ nữ mấp máy môi như muốn nói điều gì đó nhưng lại ngập ngừng như muốn nói. Cô nhìn chú mình bằng ánh mắt buồn bã u sầu, rồi bước đến bên giường, nhẹ nhàng nằm xuống. Đôi mắt cô như vừa khóc, cứ nhìn chằm chằm vào chú mình. 

Ngực của người phụ nữ này có độ đàn hồi giống như ngực của cô gái miền Nam. Người phụ nữ giữ chặt đầu chú mình bằng cả hai tay và bắt đầu gãi tóc. Cùng lúc đó, cô bắt đầu lẩm bẩm “A!”, đột nhiên bắt đầu thúc liên tục, như thể cô không thể chịu đựng được sự kích thích của khoái cảm nữa. 

Người chú bất ngờ phát hiện một vật to bằng hạt đậu mọc dưới nách người phụ nữ. 

"Đó là ngực nhỏ!" Bác tự nhủ. 

Nếu không nhìn kỹ sẽ không thể phát hiện được. Bộ ngực nhỏ bằng hạt đậu trông giống như những vết sưng nhỏ đã bị muỗi phát hiện. Đánh giá sự hiện diện của chúng ở bên trái và bên phải, chắc chắn chúng là bộ ngực nhỏ. Lưỡi anh hướng về bộ ngực nhỏ. Rõ ràng là có một vùng kích dục ở đó, bởi vì cô ấy lại bắt đầu thút thít. 

Anh đẩy cánh tay cô ra và từ từ đưa lưỡi mình vào nách cô. Nách của cô ấy có lông nách dày và hơi có mùi cơ thể, nhưng nó rất hợp với cô ấy. 

Bất cứ khi nào tay của chú anh chạm vào vùng nhạy cảm trũng dưới nách cô, cơ thể cô sẽ nảy lên và chú của anh sẽ nghe thấy âm thanh "A!" phát ra từ miệng cô ấy. 

Chú của anh cũng nhìn thấy cô dùng bàn tay mở để gỡ chiếc gối dưới đầu vì nó sẽ cản trở chuyển động của cô khi cô đẩy lên. Sau khi buông chiếc gối ra, cô ấy bắt đầu túm lấy tấm ga trải giường. Lúc này, chú mới nhớ ra mình còn chưa hôn người phụ nữ nên đưa miệng đến gần mặt cô, ấn vào đôi môi đỏ mọng và hơi sưng tấy. 

"Tại sao tôi luôn gặp được một người phụ nữ tuyệt vời như vậy?"

Đại thúc đột nhiên nảy ra ý tưởng cảm tạ ông trời, lúc này người phụ nữ dần dần cong lên lưỡi. Miệng cô cũng tràn ngập mùi thơm của hoa cúc. Sau đó, chú hướng môi vào phần thân dưới của người phụ nữ và nhẹ nhàng chơi đùa với phần nhô ra. 

Có ba cách để chơi với các khu vực được nâng lên. Một là dùng chóp mũi, thứ hai là dùng môi dưới, thứ ba là dùng đầu lưỡi. 

Anh ta đã sử dụng cả ba phương pháp đối với phần nhô ra, và có lẽ đã phát hiện ra rằng khi giọng nức nở của cô mạnh nhất là cô đang chơi đùa với môi dưới của mình. 

"A! Đừng..."

"Bạn đã nói không, nhưng bạn đã ướt quá rồi. Nhìn xem, chúng ta vào được rồi!"

"A...đừng...xin hãy tha cho tôi..."

Sau khi thâm nhập sâu, chú tôi thả lỏng và bắt đầu đẩy. 

"Ừm..."

Mỗi khi đi sâu, phần thân trên của người phụ nữ lại bị đẩy lùi. Lúc này chú tôi cảm thấy toàn thân nóng như lửa đốt. đàn bà! Anh sẽ không bao giờ để em ra đi nữa, từ nay em sẽ trở thành người phụ nữ của anh. ． ． 

Ôm ngực ra khỏi quần áo và dùng hết sức đẩy cặc lên trên, cơ thể người phụ nữ run lên trên giường khi đâm sâu vào tận gốc rễ.

"À!" 

"Được chứ? Bạn có cảm thấy nó không?"

Anh đưa tay xuống dưới áo và chạm trực tiếp vào ngực anh. Bộ ngực đầy đặn vặn vẹo trong lòng bàn tay anh.

"Cô nương, ngực của cô đẹp quá!" 

"Rất tốt! Kỹ năng bú của bạn rõ ràng đã được cải thiện."

Ngay lập tức, cô ấy sẽ cảm nhận được sự hưng phấn của dương vật, và cô ấy sẽ cần nó một cách khó hiểu. Người phụ nữ sẽ quên mất địa vị của mình và say sưa trong giấc mơ đam mê. Cô ấy sẽ dùng má xoa dương vật và chàng trai trong miệng cô ấy sẽ di chuyển liên tục. Cô ấy sẽ cố gắng hết sức để trung thành với nghĩa vụ của mình. 

"Rất đẹp!"

Con cặc to của người đàn ông được người phụ nữ chăm sóc hết sức chu đáo. Từ khóe mắt, cô thoáng thấy khuôn mặt đầy khoái cảm của người đàn ông. Việc cấp dưới của anh ta thích cấp trên của họ là điều đương nhiên. Người đàn ông nở một nụ cười hài lòng trước sự trêu chọc cẩn thận của cô. Con cặc của tôi vẫn tràn đầy năng lượng và thể hiện nguồn năng lượng vô tận. Nó đã không mất đi chức năng của nó do thời gian trôi qua. Suy cho cùng thì tôi vẫn còn trẻ.

"Cởi quần áo ra! Sử dụng bộ ngực đầy đặn của em đi."

Người phụ nữ cởi bỏ phần thân trên, không mặc áo lót bên trong, hai bộ ngực tròn trịa và đầy đặn đang nảy lên trần trụi. Cô dùng tay nắm lấy một cặp vú và áp chúng vào dương vật đang phình to của người đàn ông, dùng khe ngực của mình xoa bóp chúng. Nó có sức hấp dẫn vô cùng thú vị đối với nam giới. 

"Thật là một bộ ngực tuyệt vời. Thật thoải mái khi nhét vào."

"Thoải mái."

Hành động của cô khiến người đàn ông rất vui mừng. Cô than thở vì sao phải bán thân mà mất đi linh hồn. Tuy nhiên, cô vẫn dùng hai tay ôm lấy bộ ngực, để khe ngực hẹp của mình bóp chặt dương vật của người đàn ông. Trong chuyển động này, khoái cảm của bộ ngực lan tỏa từ phản ứng vui vẻ của đối phương. 

"Kung fu sữa chua ngon quá! Làm được sướng quá."

Anh nheo mắt vuốt tóc người phụ nữ, nhưng đồng thời cũng không quên rằng sự chăm chỉ của bộ ngực đã được đền đáp bằng sự chăm chú hơn. Bộ ngực của người phụ nữ sưng lên và cương cứng hơn sau khi người đàn ông trêu chọc cô, hai núm vú càng thêm duyên dáng và quyến rũ. 

"Cảm giác thật tuyệt...Tôi sắp xuất tinh...ngay trên bộ ngực đầy đặn của mình..."

"Không... cậu không thể ra ngoài được."

Cô nhanh chóng di chuyển bộ ngực của mình ra khỏi dương vật của người đàn ông và nép mình vào vòng tay anh ta. Cô muốn chuyển hướng sự kích thích của người đàn ông và phóng nó đến nơi cô nghĩ là cần thiết nhất. 

"Đừng... vào sữa..."

“Anh định bắn ở đâu?”

"Ngươi thật phiền phức... Quân tử hiểu rõ tiểu thư cần gì."

Người phụ nữ trực tiếp nói ra những lời nội tâm của mình bằng những lời tích cực. Cô mong mỏi người đàn ông phải hành động ngay lập tức để kìm nén cơn ngứa ngáy khó chịu ở phần dưới âm đạo của cô. Nước tràn vào và làm ướt một khu vực rộng lớn. Nhịp tim của cô tăng nhanh. Vòng eo của cô chủ động lắc lư để trêu chọc người đàn ông. Âm đạo đã mở rộng rồi. Người đàn ông cũng hợp tác với nhu cầu của cô. Anh ôm dương vật đang phồng lên của mình và đưa vào. Sau hai, ba lần đẩy, cuối cùng anh cũng đã xâm nhập vào âm đạo của người phụ nữ. 

"A... thoải mái..."

Sau khi cô cảm nhận được dương vật đã tiến sâu vào, cổ họng cô phát ra âm thanh thỏa mãn. Sự ma sát và sự kết hợp của thịt và thịt rất chắc chắn. Vốn dĩ phụ nữ làm việc này vì đàn ông cho tiền chứ không phải vì nội tâm vui vẻ. Bây giờ cô đã quên mất phần thưởng là bao nhiêu. Cô chỉ biết rằng khát khao cháy bỏng không thể nào dập tắt được. Khi xuyên vào lỗ, anh không quên bộ ngực của người phụ nữ, tay anh không ngừng vuốt ve sự căng mọng của nó, vòng eo vặn vẹo. 

"Cảm giác thật tuyệt! Cảm giác thật tuyệt khi được đụ tôi..."

Tóc cô ấy rối bù và bay bay. Hôm nay nó được tạo kiểu mới, nhưng bây giờ cô vui mừng đến mức vặn eo để đáp ứng tốc độ của dương vật. Chú của cô có sự hiểu biết sâu sắc về hành vi của phụ nữ. Trong những giây phút cuồng nhiệt, cô rất mong chờ dương vật to lớn của người đàn ông liếm vào lỗ của mình. Anh muốn thay đổi cách tấn công. 

Dùng tay bóp chặt bộ ngực của người phụ nữ, hai nụ hoa bị ngón tay anh nhéo và kéo, sau đó ngón tay anh tiếp tục cử động run rẩy. Anh ta muốn người phụ nữ đĩ phải trải qua sự tra tấn mới và lan truyền cơn đói tình dục theo bản năng của cô ấy. 

"Đau... đau quá..." Nàng ngực có chút đau đớn, trong nháy mắt hóa thành một luồng khoái cảm, đánh vào toàn thân nàng.

"À... nó làm... ngon quá..."

Hóa ra cô ấy bị đau trong quá trình nhào nặn, và ngay sau đó cô ấy rất phấn khích khi bị ngón tay kéo. Cô say sưa mở đôi môi mím chặt, bị đôi môi của người đàn ông bao phủ, nhấn chìm. Sau khi tiếp xúc nồng nàn, môi anh rời ra, dùng tay trái trêu đùa nụ hoa. Tay phải của anh chạm vào phần dưới cơ thể của người phụ nữ, dương vật của anh lao vào lỗ sóng. Tay phải của anh ta lần theo rãnh giữa lỗ sóng và lỗ đít và xoa mạnh. Dưới hành động của ngón tay anh, cô rất phấn khích. 

"Ừ... thoải mái..."

Qua một lớp da mỏng, anh hiểu rõ một người phụ nữ. Khu vực này là nơi nhạy cảm nhất của cô, đồng thời cũng là nơi cô cảm thấy đau đớn và ngột ngạt. 

"Thoải mái...đúng vậy! Nó mát quá, nó làm tôi...tôi thích nhất..."

Cô sôi sục ham muốn trước cuộc tấn công của người đàn ông. Sự va chạm khốc liệt và sự kết hợp của các cơ quan nhạy cảm của người đàn ông và người phụ nữ thật gay cấn. Nó thực sự khó quên. Họ có được niềm vui như mong muốn trong tất cả các trận đấu và cảm xúc của họ rất cao. ． ． Anh không thể cưỡng lại sức nóng bên trong cơ thể, một dòng tinh dịch đậm đặc sẽ trào ra. 

"A...ra ngoài rồi."

"Chưa." Dù cô nói vậy nhưng cô và anh đã đạt đến trạng thái thăng hoa. 

"Tốt... thoải mái..." Cô ngẩng đầu lắc lắc một hai lần, thật sâu ăn mòn trái tim cô. 

"Được rồi... Thật tốt... Tôi muốn bị đâm chết... Tôi muốn..." Cô khẽ kêu lên, lời nói tục tĩu của người phụ nữ vang lên bên tai người đàn ông. 

Đầu quy đầu cực kỳ sáng và cô ấy sẽ hoan nghênh độ ẩm của nó. Cô say sưa nhắm mắt lại, ngậm dương vật vào miệng, hai tay không ngừng co giật lên xuống. 

"Thoải mái...tôi sẽ ra ngoài." Dương vật của người đàn ông nằm trong sự thương xót của người phụ nữ, và cô ấy đang chờ đợi nó bằng cả trái tim, không chút xao lãng. 

"A..." anh hét lên, và tinh dịch đặc đặc bắn ra từ lỗ trước của dương vật anh. 

"Tôi... tới." Cô ngậm dương vật vào miệng, cảm nhận được tinh dịch đang chảy ra. 

Tinh dịch tràn ra từ miệng cô và chạm vào môi cô. Nó phun đi phun lại. Tay phải của cô liên tục bóp vào gốc dương vật, tinh dịch tràn ra khỏi miệng. Tinh dịch màu trắng phun khắp mặt người phụ nữ, khiến cô tràn ngập mùi đàn ông. 

"Liếm nó, ăn nó... thưởng thức món ăn ngon."

"Ồ..." Cô mở môi và lè lưỡi, tìm kiếm khuôn mặt của chính mình. 

“Em thích lắm, ngon quá…” Cô nuốt ngụm sữa béo ngậy vào bụng.

