============================================================
  Bà già thật tuyệt vời - dì của vợ tôi
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e8%80%81%e5%a5%b3%e4%ba%ba%e5%a6%99%e4%b8%8d%e5%8f%af%e8%a8%80-%e8%80%81%e5%a9%86%e7%9a%84%e5%a4%a7%e5%a7%a8/
  Ngày       : 2024-09-06
  Tags       : Công sở, Nhân thê, Loạn luân, Quần giao, Featured, Đô thị, Thầy trò
============================================================

Vợ tôi đi học và nhờ dì giúp tôi việc nhà và chăm sóc con cái. 

Vợ tôi cảm thấy thoải mái hơn khi mời cô ấy đến đây. Thứ nhất, cô ấy lớn tuổi hơn và thứ hai, cô ấy trông ở mức trung bình nên không phải lo lắng về bất cứ điều gì sai trái xảy ra. Nhưng chính người phụ nữ 58 tuổi này đã mở rộng tầm mắt của tôi. Cô ấy cho tôi biết rằng giới tính không có giới hạn độ tuổi và nó không liên quan trực tiếp đến ngoại hình. Đó là về niềm đam mê. 

Chỉ cần nhìn vào vẻ ngoài của cô ấy, tôi sẽ không có hứng thú tình dục với cô ấy, nhưng thân hình thấp bé và mập mạp của cô ấy đôi khi có thể khiến tôi có những suy nghĩ hoang đường. Đặc biệt là cặp mông to, dù mặc đồ rộng thùng thình cũng khó che giấu được vẻ ngoài oai phong của mình. Khi cô ấy cúi xuống quét sàn, tôi nhìn kỹ hơn thì thấy rãnh hông của cô ấy rộng nên đặt lòng bàn tay lên đó chắc cũng không thành vấn đề. Điều này khiến mọi người chắc chắn phải suy đoán về chiều rộng của âm đạo, độ dày của môi âm hộ, mật độ lông mu và kích thước của lỗ âm đạo. Ở hai bên rãnh hông, mỗi phần mông có hình tròn đầy đặn, cả hai được nối với nhau khiến toàn bộ mông có hình bầu dục hoàn hảo. Dù đã bước vào tuổi mãn kinh nhưng cô vẫn tràn đầy sức sống và sức sống. Tôi luôn nghĩ đây là dấu hiệu của một người phụ nữ trưởng thành. Là đàn ông, chúng ta nên để những người phụ nữ như vậy nhận ra sức hấp dẫn của tình dục. Tôi thích những người phụ nữ như thế này, bất kể họ xấu đến thế nào. 

Tôi tưởng tượng về các bài tập mô phỏng cặp mông đầy đặn của anh ấy hàng đêm, tưởng tượng cách đưa dương vật vào hoàn toàn, sau đó dùng xương mu thực hiện chuyển động tròn để cọ xát vào môi âm hộ dày và nhiều lông của nó. Nhưng tôi không dám áp dụng nó vào thực tế. Bởi tôi biết nếu không làm tốt việc này, tôi sẽ xấu hổ khi gặp người khác. 

Tuy nhiên, xung lực tình dục không phải chỉ có ở nam giới. Một bà già ở độ tuổi 50 có kỹ năng tốt hơn tôi rất nhiều. Bà lão và tôi đã có một trải nghiệm xuất thần do cùng có ham muốn tình dục. 

Một ngày nọ, tình cờ tôi thở dài một hơi, chắc chắn đó không phải do ham muốn tình dục. Nhưng người đàn bà nghe vậy liền nói: Con dâu mới đi được nửa tháng mà lại chịu nổi La? . Tôi nghe thấy rõ ràng là đang trêu chọc nên tôi đáp: Dì ơi, xa nhà lâu như vậy thì dì không chịu được đâu. Bạn đã nghĩ về điều đó chưa? Tôi nhìn phản ứng của cô ấy. Cô ấy không những không mắng tôi mà mặt hơi đỏ lên mà vẫn liếc nhìn tôi từ khóe mắt và nói: Không lớn không nhỏ, tôi hiểu rõ ràng, tôi có thể cảm nhận được dục vọng của cô ấy. 

Đến tối, tôi quyết định hành động và đi đến phòng cô ấy. Tất nhiên là không có cơ hội nếu cô ấy khóa cửa, nhưng vẫn có cơ hội nếu cô ấy không khóa. Sau khi vào, nếu cô ấy không muốn, tôi có thể giả vờ đi vệ sinh, đi nhầm cửa. Vì vậy rủi ro không quá lớn. 

Cánh cửa mở ra, cô đang ngủ nghiêng, mặt hướng về phía cô. Cô ấy cởi quần áo, với một đống da thịt trắng nõn, giữa cặp mông béo ngậy đến mức khó nhìn rõ, nhưng những đường cong của một người phụ nữ trưởng thành lại lộ rõ, vẫn rất quyến rũ. 

Tôi nhẹ nhàng bước tới giường và đặt tay lên mông cô ấy. Cô ấy không trả lời nên tôi bắt đầu vuốt ve cô ấy, cảm thấy khó chịu. Mềm mại và đàn hồi, săn chắc hơn rất nhiều so với cặp mông săn chắc của vợ tôi. Sau khi vuốt ve toàn bộ mông, vẫn không có động tĩnh gì. Có lẽ nào anh ấy thực sự đã ngủ quên? Tăng cường độ nhào như nhào bột. Cuối cùng một giọng nói vang lên: Tôi biết bạn sẽ đến, tôi biết bạn chẳng là gì cả. Tôi đã rất vui mừng. 

Cô ấy chợt ngồi dậy làm tôi giật mình.

Đến lượt tôi phải di chuyển. Anh ấy đã ôm lấy dương vật cương cứng của tôi khi nói. Động tác của anh ấy điêu luyện và chính xác đến mức tôi không khỏi ngạc nhiên. 

Còn chưa quá trẻ, anh đã kéo quần tôi xuống. 

Cô ấy khéo léo cầm dương vật bằng tay phải, di chuyển lên xuống vài lần rồi đột nhiên siết chặt khiến quy đầu của tôi sưng tấy và tím tái. Rồi anh ngắm nhìn và ngưỡng mộ tuổi trẻ của mình. 

Chiếc lưỡi dày của cô vươn ra liếm quy đầu, cảm giác khoái cảm truyền từ thân dưới lên đỉnh đầu. Đây là lần đầu tiên tôi quan hệ tình dục bằng miệng và nó thực sự khác với việc thâm nhập. 

Động tác của cô ấy rất khéo léo và tinh tế, lưỡi, môi và răng của cô ấy phối hợp ăn ý với nhau. Cô ngậm dương vật trong miệng và di chuyển lên xuống, mút tinh hoàn rồi dùng răng cắn nhẹ. Nghĩ đến một người phụ nữ 58 tuổi có đứa con trai nhỏ hơn tôi, làm nghề này bản thân nó đã là một thú vui rồi. Tôi chưa bao giờ vất vả đến thế. 

Chúng ta đều biết rằng phòng cô dâu tràn ngập hoa và nến, nhưng ai biết rằng việc ngoại tình còn thú vị hơn? Hơn nữa, đó là một người dì 58 tuổi với vợ tôi. Nó mới mẻ và thú vị. Đó là hai điều tôi muốn. 

Tôi không thể cứ để phụ nữ chơi với mình được, tôi cũng phải chơi với cô ấy. 

Bà già này thực sự biết lợi thế của mình. Ngay khi tôi đẩy cô ấy, cô ấy nằm xuống giường, giống như một con chó cái đang động dục, mông nâng cao và âm hộ lộ ra hoàn toàn. Tôi thực sự muốn thọc một cây gậy lớn vào cô ấy và đụ cô ấy hàng chục lần, và con điếm già này rõ ràng cũng có ý đó. 

Nhưng dù sao thì tôi cũng là người đã trải qua chuyện này nên không thể vội vàng làm gì được. Trước tiên hãy chơi một lúc. 

Cuối cùng tôi cũng có thể nhìn thấy vẻ đẹp của một cái mông béo và một cái lồn. 

Hãy xem xét kỹ hơn trước. 

Cô ấy đúng là một con điếm già. Lông mu kéo dài từ hai bên môi lớn đến hậu môn. Nó dài và xoăn, tạo cho người ta vẻ ngoài lộn xộn. Tuy nhiên, môi bé vẫn gọn gàng và nhô ra ngoài môi lớn. Màu sắc là đen và tím. Nhìn thoáng qua bạn có thể biết đó là kết quả của hoạt động tình dục và sắc tố nặng. 

Dùng toàn bộ lòng bàn tay bao phủ âm hộ đen của bạn, cảm nhận sự ấm áp và mềm mại của nó rồi xoa nhẹ nhàng nhưng chắc chắn theo chiều kim đồng hồ. 

Tôi đang làm gì thế? Tôi muốn một số kích thích bằng lời nói. 

Bạn đang chạm vào âm hộ của mình mà không hề dừng lại. Đây là phong cách của một con mèo già, không hề có chút e thẹn của một con mèo trẻ. 

Tôi đang chạm vào âm hộ của ai? 

Bạn đang chạm vào âm hộ của tôi, tim tôi đập nhanh. 

Tại sao tôi phải chạm vào âm hộ của bạn? , Tôi dùng ngón tay cái và ngón trỏ vuốt ve môi âm hộ dày của cô ấy lên xuống và thỉnh thoảng bóp chặt nó. 

Bạn chạm vào tinh ranh của tôi. Quả thực, tôi đã bỏ mặc người vợ trẻ đẹp của mình và đụ ông già này chỉ vì tôi thích ông ta.

Màu gì? Tôi dùng cả hai tay để mạnh mẽ mở cái mông trắng nõn của nó ra. 

màu đen

Gợi cảm hay không? 

làm tình

Đúng rồi, cái lồn già đen to lớn, tôi thích cái này

Cũng giống như bạn. 

Bạn có sẵn lòng để tôi đụ bạn không? 

Đúng vậy, dương vật dày dặn của tôi đã áp sát vào bụng dưới, lộ ra một lực mãnh liệt. Bạn đang chờ đợi điều gì? 

Tôi ngồi xổm xuống háng từ tư thế ngựa, nhắm vào lỗ mỡ, và với một tiếng rít, tôi cắm cây sào vào tận đáy. Tôi không còn cách nào khác là phải làm điều đó, vì xương mu đã gần với môi âm hộ. Tôi chỉ tiếc là dương vật quá ngắn và không thể xâm nhập vào cô ấy cho đến khi cô ấy cầu xin sự thương xót. 

Co giật mông, ra vào nhanh chóng, tiếng tát kèm theo tiếng bụng dưới vỗ vào cặp mông đầy đặn thật cảm động và kích thích. 

Sau hàng chục hiệp, tôi cảm thấy hơi hụt hơi nên chạy chậm lại và tận hưởng chút gió nhẹ và mưa phùn. 

Tôi chỉ ôm cái mông béo để đẩy mà quên mất hai điểm trước đó. 

Từ từ đẩy vào và cảm nhận được bức tường bên trong ấm áp, mỏng manh và nhăn nheo của âm đạo bao bọc và chặn lấy dương vật. Nó thực sự thoải mái và dễ chịu. Trên thực tế, khi một người đàn ông quan hệ, quá trình quan trọng hơn kết quả. Nhìn dương vật dày đặc dần dần được hấp thụ vào âm đạo của người phụ nữ, đàn ông có một cảm giác thỏa mãn và thỏa mãn chỉ có ở đàn ông. Tiếp tục tiến về phía trước, tôi gần như ngồi lên eo cô ấy, dương vật của tôi nằm trong âm đạo của cô ấy. Tôi đưa cả hai tay xuống, nắm lấy bộ ngực to như con bò, nhấc lên rồi lại đặt xuống, cảm giác nặng nề mà chỉ người phụ nữ trưởng thành mới có được. Nhẹ nhàng véo và bóp núm vú, kéo, ấn và chà xát. Một cách vô thức, tần suất đẩy giảm đi. 

Chỉ khi sống chậm lại, bạn mới có tấm lòng để hiểu và trân trọng. 

Hãy quan sát dương vật dày của bạn mở rộng môi âm hộ dày thành hình tròn rồi rút ra và đưa vào một cách nhịp nhàng, ngắm nhìn cặp mông béo trắng nghiêng lên và rỉ ra mỡ để bạn xuất tinh, quan sát môi âm hộ lộn xộn được dương vật đưa vào âm đạo rồi kéo ra, nhìn chất nhầy âm đạo liên tục tràn ra và làm ẩm lông mu của bạn, bạn sẽ thực sự hiểu được ý nghĩa cốt yếu của việc làm tình và kết nối các từ làm tình, thủ dâm, tình dục và làm tình với những hình ảnh sống động. 

Tôi cảm nhận được sự vĩ đại của con đực của mình, và cô ấy không còn là đàn chị đối với tôi nữa mà là một con vật cái đang động dục. Chúng tôi đang giao phối tự nhiên. Dương vật dày được đưa vào mông béo sâu. Qua ma sát, máu dồn xuống dưới hai bên, cả hai chúng tôi đều hài lòng và nhẹ nhõm. Một ông già 58 tuổi và một chàng trai 28 tuổi thực sự có thể có được mối quan hệ hòa hợp. Dù ở góc độ nào thì điều đó dường như là không thể, nhưng nó thực sự đã xảy ra. 

Tôi cảm thấy mình ngày càng cứng hơn, lực đẩy của tôi càng chậm lại, và tôi thậm chí còn đứng yên, nhường chỗ cho tôi để nói chuyện. 

Nên chèn nó sâu hơn hay nông hơn? 

Nắng sâu là không thể thiếu, nhưng những bài tập nông cũng có hương vị riêng. Mẹ kiếp, dù sao thì tôi cũng là người đã đọc sách, ông ấy vẫn già mà cay cú nên không thể chấp nhận được. 

Rút dương vật ra, lau sạch dịch âm đạo, duỗi thẳng lông mu ướt, dùng hai lần như một thói quen, rũ bỏ rồi thực hiện hai cú đụ nhẹ. 

Tôi biết rằng công việc nông cạn là một công việc tế nhị và rất đặc biệt. Bạn phải kiên nhẫn và đừng làm điều đó quá vội vàng. 

Đầu tiên hãy dùng tay giữ dương vật, dùng chuyển động của cổ tay để trượt quy đầu giữa môi lớn, từ chậm đến nhanh, cuối cùng đạt tốc độ nhanh nhất nhờ sự rung của bàn tay. Phương pháp này thực sự có tác dụng, cặp mông đầy đặn bắt đầu lùi lại, rõ ràng là muốn tiến sâu hơn. 

Cô ấy lùi lại, tôi cũng lùi lại, luôn duy trì trạng thái tiếp xúc gần gũi. Kích thích sự thèm ăn của bạn. 

Sau đó chà xát quy đầu lên âm đạo, đầu tiên lên xuống, sau đó sang trái và phải, cuối cùng là theo vòng tròn. Nhìn âm đạo của bà lão dựng lên thành hình hạt đậu, tỏa ra ánh sáng quyến rũ, nghĩ đến việc người phụ nữ bình thường và nghiêm túc bị hắn chơi như thế này, quả thực là một loại kích thích khác. 

Cuối cùng dùng quy đầu xoa vào huyệt âm đạo, nhét vào trước rồi lấy ra. Hãy quan sát quy đầu trở nên sáng bóng do dịch âm đạo tiết ra và trải nghiệm cảm giác như một nhà sư đang gội đầu cho bạn. Nó thật tuyệt vời. Dùng tay lắc dương vật, mười lần theo chiều kim đồng hồ, mười lần ngược chiều kim đồng hồ, lên xuống, trái phải, tay bạn linh hoạt hơn những người khác, bạn có thể làm bất cứ điều gì bạn muốn và bạn linh hoạt. Âm thanh rên rỉ của a a thật dễ nghe. Đây là thứ âm nhạc đẹp nhất trên thế giới. 

Đến lúc chơi với cái mông béo đó rồi, đó là điều tôi thích nhất. 

Để chơi bằng mông, trước tiên bạn phải nâng mông lên và ấn nhẹ vào thắt lưng. Chắc chắn là bạn hiểu và không cần tốn chút công sức nào. Vòng eo xẹp xuống và cặp mông to như bầu trời. Đây là tư thế tôi ngưỡng mộ nhất. Sự quyến rũ của người phụ nữ trưởng thành được thể hiện rõ nét nhất vào thời điểm này. 

Đừng vội vàng, hãy ngồi xuống và tận hưởng nó một cách từ từ. 

Thoạt nhìn, quý ông dời mắt nhưng không hành động. Là một người đàn ông, thật đáng tiếc khi tôi không thể thưởng thức được cảnh đẹp như vậy. Mặc dù tôi đang kìm nén sự khó chịu và muốn nhanh chóng thâm nhập và để nó trôi qua, nhưng tôi lại càng nhớ trạng thái khó chịu này, bình tĩnh ngắm cảnh (vợ tôi luôn từ chối đảm nhận tư thế này, điều này khiến tôi rất đau khổ). Trước hết, màu da rất hấp dẫn, có lẽ là do mông đã được bọc quần áo từ lâu. Mông của phụ nữ thường là nơi có làn da đẹp nhất trên toàn cơ thể. Lão phu nhân sắc mặt có chút đen tối, nhưng mông lại trắng nõn không có nếp nhăn. Ngoại trừ một vài đốm đỏ do viêm nang lông thì cô ấy hoàn hảo không tì vết. Nhưng màu sắc đơn điệu sẽ khiến mắt mệt mỏi. May mắn thay, màu sắc của âm hộ và mông béo tạo thành sự tương phản, bổ sung cho nhau và tạo nên sự khác biệt cho nhau. Môi lớn của âm hộ béo có màu sẫm, môi bé màu đen và lỗ hơi hồng (đây là kết quả của việc bị đụ). Những bông hoa cúc trên đó thậm chí còn đen hơn. Lông mu xoăn kéo dài từ bụng dưới tụ lại ở cửa sau dọc theo môi lớn, tạo cho người ta cảm giác mơ hồ như cỏ cây phía trên. Tất cả những thứ này đều được bao quanh một cách thích hợp bởi hai cái mông đầy đặn. Bạn không muốn hòa hợp à? 

Lần chạm thứ hai, quý ông động tay nhưng không nói. Đầu tiên, dùng hai tay vuốt ve toàn bộ mông để cảm nhận đường nét hoàn hảo, sau đó nắm và véo để cảm nhận độ đàn hồi và độ dày. Cuối cùng tập trung vào âm hộ, nhấc lông mu lên, bóp môi lớn, xoa môi bé và ấn vào âm đạo. Hãy lắng nghe tiếng rít nhẹ nhàng. Các chuyển động mượt mà và ổn định, sự phối hợp thật tuyệt vời. 

Tạm biệt, tôi sẵn sàng làm công việc khó khăn nhất. Gãy mông trước, gãy mông trước rồi gãy chân. Lão có kinh nghiệm. Ngay khi tay tôi chạm vào đùi, chân tôi đã dang rộng hoàn toàn trước khi tôi kịp bẻ gãy chúng. Đặt tay vào phía trong mông béo, ấn ngón tay lên môi lớn, dùng lực đột ngột, chợt cảm thấy giác ngộ. 

Sau bốn lần liếm, đối diện với âm đạo đang hở hang, tôi thè chiếc lưỡi béo của mình ra. Có lẽ cô ấy không mong đợi hành động này. Lưỡi tôi vừa chạm vào môi âm hộ, cặp mông đầy đặn của cô ấy khép lại như theo phản xạ. Cô không vội vàng, vuốt ve và trải ra nhẹ nhàng như thường lệ, cuối cùng lại mở ra. Đầu tiên, hãy dùng lưỡi liếm môi âm hộ của cô ấy, di chuyển chậm và nhẹ. Con đĩ già rên rỉ lớn tiếng. Bất kể điều này, cô đưa lưỡi vào âm đạo của mình, kéo dài, di chuyển lên xuống và khuấy động trái phải. 

Phải đi vào, càng sâu càng tốt, nhanh lên, tôi không chịu nổi nữa. 

Tất nhiên, dương vật đã được đưa vào, nhưng tôi muốn tận dụng cơ hội để cảm nhận hoạt động bên trong của nó. 

Hai ngón tay dễ dàng xuyên qua, bề mặt bọc vô cùng ấm áp, nhưng lại có chút nếp nhăn. Anh vuốt phẳng những nếp nhăn này một cách nhẹ nhàng nhưng mạnh mẽ, cảm thấy mình thực sự đang chơi đùa với một người phụ nữ chứ không chỉ là một cuộc làm tình đơn giản. Con trai và cháu trai của bà ở xa hàng trăm ngàn dặm sẽ không bao giờ tưởng tượng được rằng vào lúc này mẹ và bà của mình lại bị một chàng trai trẻ đùa giỡn; Vợ tôi, người ở xa hàng ngàn dặm, sẽ không bao giờ tưởng tượng được rằng người đàn ông này lại thực sự dàn dựng một vở kịch khiêu dâm với dì của cô ấy. Thật sự rất thú vị khi nghĩ về nó. 

Cái lồn cũ có lẽ đã bị cắt một bên trong quá trình sinh nở và có một vết lồi ra ở thành trong không thể làm phẳng đi được. 

Hãy gói gọn lại một chút, chỉ khi đó bạn mới có cơ hội. Hai ngón tay đều đút vào âm đạo, làm sao mà quấn lại được? 

Quyết đoán đặt năm ngón tay lại với nhau và đẩy vào từ từ. 

Âm đạo ngày càng to ra, không còn nếp nhăn, hoàn toàn mở ra, tỏa ra ánh sáng. 

Cuối cùng cũng vào được. 

Bắt đầu đẩy và kéo, cánh tay phải của bạn có lẽ dày hơn dương vật và quá trình đẩy thực sự khiến toàn bộ mông phải di chuyển. 

Tốc độ dần dần tăng lên, tiếng rên rỉ của cô ngày càng to hơn. Đột nhiên, cô phát ra một tiếng rên rỉ, ngẩng đầu lên, vòng eo càng chìm xuống. Cánh tay phải của cô lần lượt bị các cơn co thắt siết chặt, và đỉnh điểm đã đến. 

Tôi rút cánh tay của mình ra và thay thế bằng dương vật của mình. Tôi đẩy mạnh và phun ra một dòng tinh dịch loãng. 

Các bạn lập dị thân mến, chơi với phụ nữ trưởng thành cần có kỹ năng và phương pháp, bạn có nghĩ vậy không? 

Một khi cánh cửa nam nữ được mở ra, dòng thác dục vọng sẽ hòa vào biển cả cuồng nộ, có thể tràn ngập toàn bộ thế giới. Đối với những người đàn ông, phụ nữ đam mê đam mê thì mọi thứ trên đời sẽ trở thành hư ảo. Chỉ có một điều duy nhất là thực tế và thực tế, đó là sự giao phối của một dương vật khổng lồ và một âm hộ sâu mỡ. Tôi nghiện nó đến mức tôi cảm thấy hơi điên. 

Dì 58 tuổi quả thực lớn hơn một chút, nhưng là một cái âm hộ béo, béo nhưng không nhờn, già và khỏe, toàn thân tròn trịa, mặt tròn, ngực tròn, mông tròn, thậm chí cả âm hộ cũng tròn sau khi nhét vào. Tôi thích phụ nữ trưởng thành đầy đặn. Khi giao phối với cô ấy, tôi cảm nhận được toàn bộ sức mạnh nam giới của mình. 

Tôi đã đụ cái lồn béo của cô ấy đêm đó. Tôi không thể ngủ được khi trở về phòng. Tim tôi đập thình thịch. Tôi đã xem xét cẩn thận toàn bộ quá trình. Về cơ bản tôi hài lòng với màn trình diễn của mình. Tuy nhiên, sự thiếu sót và tiếc nuối là điều không thể tránh khỏi. Tôi luôn cảm thấy mình chơi chưa đủ với cô ấy và sự gợi cảm của cô ấy chưa được thể hiện hết. Nhưng điều này là bình thường. Đối với những người đàn ông, phụ nữ lần đầu giao phối thường hành động quá vội vàng. Họ nghĩ rằng dương vật của họ sẽ bắt đầu cương cứng trở lại trước khi họ biết điều đó. Tôi rất muốn sang chơi với cô ấy lần nữa nhưng tôi đã kiềm chế. Là con người, dù làm việc gì cũng phải chú ý tiết chế. Nước chảy chậm và có nhiều thời gian. Có gì vội thế? Nhưng thành thật mà nói, bản thân việc bị ham muốn tình dục tra tấn cũng thú vị theo một nghĩa nào đó, và tôi đánh giá cao cảm giác này. Nghĩ đến đó tôi liền ngủ thiếp đi.

Sáng sớm hôm sau, tôi bị đánh thức bởi một tiếng động. Khi tôi mở mắt ra, tôi thấy phòng khách đã được dọn dẹp sạch sẽ, dì tôi đang lau sàn nhà. Tóc cô được chải chuốt kỹ càng, khuôn mặt hồng hào, mông dường như béo hơn, trên quần hiện rõ đường viền của chiếc quần ba góc to bản, thêm vào đó rất nhiều họa tiết. Tôi thầm vui mừng trong lòng: Đây là kiệt tác của tôi. Chính tôi là người đã để cô ấy đạt cực khoái, đu đưa tới đỉnh điểm ham muốn, nhận ra được bản năng sinh học. Chính ta là người đã quên mình cống hiến ngọc lỏng và rượu ngon để nuôi dưỡng nàng. Qua màn trình diễn sáng nay có thể thấy cô vẫn hài lòng với niềm vui đêm qua. Chẳng phải bản thân hành động của cô ấy đã chỉ ra một mong muốn mới sao? 

Mọi thứ lúc đầu đều khó khăn, nhưng với sự khởi đầu như vậy, dường như chúng ta có thể duy trì hoạt động tình dục chất lượng cao với vẻ đẹp này trong một khoảng thời gian. Tất nhiên là tôi muốn đụ cô ấy, cái lồn béo của cô ấy, đó là điều không thể tránh khỏi. Nếu có cơ hội, tôi muốn đi qua cửa sau và trải nghiệm hương vị của tình dục qua đường hậu môn. Nhưng quan trọng hơn, tôi muốn cô ấy mất đi ý chí trong ham muốn và thỏa mãn ham muốn dưới sự kích thích và vui chơi của tôi, đồng thời bị tôi điều khiển để đạt được trạng thái làm bất cứ điều gì cô ấy muốn. Tôi muốn cô ấy trở nên quyến rũ nhất có thể và hoang dã nhất có thể. Tôi nghĩ đây là cảnh giới cao hơn của việc chết tiệt. Về cơ bản tôi chắc chắn về điều này. 

Tốt nhất bạn nên lập kế hoạch cho việc mình làm để có thể thực hiện nó một cách có trật tự. Hôm qua đụ cô ấy là mở đầu và thành công, kế hoạch hôm nay đã tính toán xong. 

Con đã được gửi đi nhà trẻ, thời tiết hơi nóng, nhà chỉ có hai anh em nên mọi việc cũng dễ dàng giải quyết. Hơn nữa, họ đã quan hệ thể xác, những bộ phận ẩn giấu trên cơ thể nhau không còn riêng tư nữa, họ có thể nói chuyện và làm việc một cách thoải mái hơn. 

Hôm nay trời hơi nóng nên tôi cởi áo phông và cởi trần. Tôi muốn làm gì? Tất nhiên là tôi muốn cởi quần áo của cô ấy và chơi với âm hộ của cô ấy giữa ban ngày, điều này chắc chắn sẽ có cảm giác khác so với ban đêm. 

Trời hơi nóng. Rất có thể cô ấy đã đoán được ý tôi và dường như đang chờ sự hướng dẫn của tôi. 

Cởi quần áo của bạn quá? 

Thật xấu hổ khi để mọi người nhìn thấy tôi giữa ban ngày. Hãy nhìn xem, hầu hết mọi việc đã được thực hiện. Làm sao trái tim tôi có thể không tăng tốc? 

Ai đã nhìn thấy nó? Cả nhà chỉ có hai chúng tôi. Chúng ta có thể nhìn thấy mọi thứ nhưng không ai có thể nhìn thấy nó. Chúng ta sợ điều gì? 

Phải kéo rèm lại. , đây không phải là một miếng bánh. 

Rèm cửa đã được kéo lên, ánh sáng trong phòng tối hơn nhiều nhưng cũng mơ hồ hơn rất nhiều. 

Bạn cởi nó ra trước, tôi chỉ còn lại phần trên quần nên tôi chỉ có thể cởi phần trên quần. Dương vật cương cứng xuất hiện trước mặt cô. Tôi có thân hình gầy nhưng dương vật của tôi lại dày và nhô cao giữa đám lông mu lộn xộn. Chiều dài mười bảy centimet cộng với chu vi mười hai centimet thực sự mang lại rắc rối, bởi vì khi đưa toàn bộ đồ vào, vẻ mặt của người phụ nữ rất đau đớn, điều này ảnh hưởng rất lớn đến ham muốn tình dục của cô ấy, bởi vì tôi luôn tin rằng thông qua giao hợp, đàn ông nên để phụ nữ đạt được khoái cảm và cực khoái thay vì đau đớn. Đây thực sự là lý do tại sao tôi thích giao phối với những phụ nữ trưởng thành, những người có lồn mỡ rộng và sâu chỉ cần dương vật như của tôi thâm nhập. 

Dù đã có kinh nghiệm chăn gối hàng chục năm nhưng cô vẫn xấu hổ khi nhìn thẳng vào anh, điều đó có nghĩa là cô còn lâu mới có động dục. Khi niềm đam mê của cô được khơi dậy, cô mất đi lý trí và mọi việc đều dễ dàng giải quyết. Đừng vội, tôi không thể ăn vội một bữa cơm nóng được. 

Cô ấy quay sang một bên và nhìn sang một bên, thúc giục tôi hành động. 

Ngay khi anh ngồi cạnh cô, dương vật đã bị giữ chặt. Có vẻ như cô ấy có sở thích với thứ này. Bạn thấy đấy, chỉ cần bạn chủ động thì nét duyên dáng xưa cũ của bạn sẽ bộc lộ. Đây là thứ mà âm hộ của một cô gái trẻ không thể so sánh được. 

Không có lực cản, tất cả quần áo, áo ngực và quần đùi đều rơi xuống sàn. Màn chơi gái béo giữa thanh thiên bạch nhật chính thức ra mắt. 

Nằm trên sofa ở tư thế 69, hai bên đều thoải mái. Tôi có thể ngưỡng mộ cặp mông và âm hộ béo của cô ấy, đồng thời cô ấy có thể chơi đùa với dương vật và tinh hoàn của tôi. 

Họ vuốt ve, cọ xát nhau nhưng hiệu quả không tốt và khiến họ mất tập trung. Có vẻ như việc tập trung vào hai điều là hoàn toàn hợp lý. Cô ấy đùa giỡn với cảm xúc của bạn, bạn chơi đùa với cô ấy và bạn cảm nhận được điều đó. Nó phải như thế này.

Tốt nhất là tôi nên làm trước, là đàn ông thì phải tận tâm một chút. 

Đầu tiên là phía trước và sau đó là đuôi, đây là thứ tự. 

Chơi với núm vú một lần, chơi với nó ba lần và hai lần, nó đã cương cứng, nhẹ nhàng véo, nhổ và kéo. 

Thứ hai, lấy bộ ngực béo. Bộ ngực béo ngậy nhưng đầy đặn, đầy cám dỗ của người phụ nữ trưởng thành. Trải nghiệm cảm giác vắt sữa bò. 

Ăn núm vú, vỗ và mút chúng, đồng thời vuốt ve cái bụng đầy đặn. Bụng của người phụ nữ ở độ tuổi 50 đã bắt đầu sưng lên, tạo cảm giác nó bị phồng lên do hấp thụ quá nhiều tinh dịch. Mặc dù có nhiều vết rạn ở phần dưới nhưng cảm giác tổng thể đầy đặn và dày dặn mà không bị lỏng lẻo. Nó phù hợp hoàn hảo với xương chậu rộng. Sự quyến rũ trưởng thành của nó không thể so sánh được với âm hộ dịu dàng với hông hẹp và bụng phẳng. Điều này có nghĩa là cả người trẻ và người già đều có những lợi thế riêng. Nenpai tươi và mềm, là loại trái cây và rau quả mới ra mắt. Là thức uống thơm ngon, dễ làm dịu cơn khát; trong khi Laobi là món bánh hấp bột mì trắng không thể thiếu, là loại rượu lâu năm có dư vị kéo dài. 

Núm vú to đen vẫn còn nhạy cảm. Ngay khi tôi lấy một cái, những tiếng rên rỉ nhẹ nhàng lọt vào tai tôi. Tôi thích nghe những tiếng rên rỉ nhẹ nhàng nhất. Nó hoàn toàn có thể khơi dậy khát khao chinh phục của tôi. 

Có một rãnh sâu giữa bụng dưới và xương mu. Phần trên là bụng dưới rộng và phồng lên, phần dưới là xương mu phồng lên. Phần trên có màu trắng như tuyết, phần dưới phủ đầy lông mu dày. Nhẹ nhàng đẩy lông mu sang một bên để tìm chính xác âm đạo. Thứ có kích thước bằng hạt đậu này nên được kích thích từ từ. Sau vài lần cọ xát, tiếng rên sẽ to hơn. 

Bạn đang nóng nảy, vì vậy điều này sẽ không xúc phạm cô ấy vào lúc này mà chỉ làm tăng thêm ham muốn của bạn. Một tay nghịch bộ ngực béo, một tay nghịch âm đạo, con điếm già nhắm mắt lại rên rỉ khe khẽ. Tôi không khỏi đặt miệng mình lên đó, lưỡi của họ nhẹ nhàng chạm vào nhau, trong lòng tôi có một cảm giác thật tuyệt vời. Cảm giác này thật mới mẻ, thú vị, đó là niềm vui khi cả hai biến thành động vật trong cơn động dục và thể hiện bản năng của mình. 

Đưa tay ra khám phá, dịch âm đạo đã thấm vào ghế sofa. Đã đến lúc xoay cô ấy lại. Tôi thường đụ phụ nữ từ phía sau, đây là thói quen của tôi, và cô ấy dường như đã quen với việc nâng mông lên cao để người khác có thể xâm nhập từ phía sau. 

Vì là ban ngày nên mọi thứ đều có thể nhìn thấy rõ ràng. Hiện rõ các búi trĩ màu đen ở mặt trong rãnh mông và lông mu ở hai bên môi lớn và xung quanh hậu môn. Môi lớn bị tắc nghẽn và sưng tấy, môi bé sáng bóng, cửa âm đạo hơi hé mở. Đây là dấu hiệu của sự phấn khích và là dấu hiệu của nhu cầu thâm nhập cấp thiết để thỏa mãn ham muốn. Đây là thời điểm tốt nhất để nó hoàn toàn tuân theo mệnh lệnh của tôi. Tôi có thể chơi với cô ấy. 

Vòng 3 của dì là bí ẩn nhất, còn khó tin hơn khi bị xoắn

Quả nhiên ôm cái mông béo vào giữa vặn xoắn, đầy chuyển động và ham muốn. Ngắm nhìn cái mông béo đang vặn vẹo, tôi nắm lấy mông và cẩn thận quan sát cái mông béo đang chuyển động. Những cảnh khiêu dâm như vậy rất hiếm. 

Âm hộ đầy đặn của cô ấy càng sưng lên vì nóng, thậm chí lông mu của cô ấy cũng trở nên ba chiều. Tôi biết rằng cô ấy chắc hẳn rất háo hức được tôi bóp và vuốt ve môi âm hộ sưng tấy của cô ấy, chọc ghẹo lỗ đít của cô ấy, thậm chí là thọc vào trong cô ấy. Tất nhiên, dương vật cương cứng của tôi thậm chí còn có nhu cầu lớn hơn. Nhưng mục đích chính của ngày hôm nay là để chơi hơn là làm tình, để chiêm ngưỡng âm hộ hơn là làm tình với nó.

Âm hộ béo của dì hấp dẫn thật đấy, nếu mở rộng ra sẽ càng bí ẩn hơn

tạm biệt

Việc tôi chia tay với bạn thì khác. Tôi thích xem phụ nữ tự làm việc đó. Bạn có thể làm điều đó cho tôi được không?

Điều này được gọi là đào tạo và chơi. Chỉ khi phụ nữ động dục, cô ấy mới có thể nhận ra ham muốn chơi đùa của mình. Cặp mông đầy đặn và môi âm hộ dày đặc tách ra, hố sâu tỏa ra ánh sáng huyền bí. Việc trêu chọc nó bằng ngón tay là điều không thể tránh khỏi để khơi dậy ham muốn của nó hơn nữa. Khi phụ nữ lên cơn, cô ấy dễ dàng làm những việc mà bình thường không thể tưởng tượng được.

Thực hiện động tác co thắt hậu môn, hậu môn đen thít lại, thả lỏng, co thắt nhịp nhàng, môi lớn cũng hơi đóng mở ra rất gợi cảm. 

Đặt lòng bàn tay sang một bên và giữa môi lớn, đây là tư thế lòng bàn tay xẻ đôi một âm hộ béo. Cô ấy thực sự di chuyển mông của mình lên xuống và bắt đầu xoa bóp chúng, rên rỉ nhẹ nhàng với miệng bao quanh cô ấy. Đây chính là điều cô ấy muốn. Đánh giá cao một cái lồn đang nóng bỏng là một điều tuyệt vời đối với một người đàn ông. 

Sự thâm nhập dương vật là một chân lý vĩnh cửu không bao giờ thay đổi. Nó luôn thay đổi và cuối cùng tập trung vào bản chất của tình dục. 

Nhấc súng lên, nhưng chỉ lắp quy đầu vào, rồi vẫn đứng yên. Phải làm gì? Tôi còn có thể làm gì nữa, đợi cô ấy di chuyển. 

Trải qua mấy chục năm mây mưa, tuyết rơi, nàng đương nhiên hiểu rõ điều này. 

Bình tĩnh, quan sát thật kỹ cặp mông cao và đầy đặn di chuyển tới lui, dương vật bị thao túng, lỗ âm đạo mở rộng, môi âm hộ hướng ra ngoài, dịch âm đạo tràn ra, tiếng rên rỉ khoái cảm không dứt, cảm giác thỏa mãn của con đực tự phát sinh. 

Thật đáng tiếc khi cô ấy không thể nhìn thấy toàn bộ quá trình chèn khi bạn chạm tay vào nó. Cô ấy không thể chỉ dựa vào cảm giác âm đạo. Tôi phải cho cô ấy cảm nhận âm hộ béo ngậy của cô ấy đang được đụ bằng tay như thế nào. 

Đến lượt tôi chết tiệt. 

Đẩy vào từ từ và mạnh mẽ cho đến khi gốc dương vật chạm vào xương mu và môi âm hộ. Dùng phần mông mỡ nhô lên làm điểm tựa, xoay eo xoa vào lồn theo chiều kim đồng hồ rồi ngược chiều kim đồng hồ để đạt được giao hợp gần nhất. Mô phỏng trước đó cuối cùng đã được thử nghiệm trong thực chiến và hiệu quả rất tuyệt vời. Kiểu tàn phá âm đạo này rõ ràng là điều cô mong đợi. Cô vặn hông hợp tác, ham muốn phun nước không thể kiểm soát được. Những âm thanh a a a cũng phát ra từ cổ họng tôi, hòa quyện vào nhau. Khi mọi thứ xung quanh cô biến mất, tất cả tinh dịch nóng hổi đều được bơm vào khoang bụng và tử cung của cô mà không hề rỉ ra một giọt nào.

