============================================================
  Bà già đào tạo
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e8%aa%bf%e6%95%99%e8%80%81%e5%a5%b3%e4%ba%ba/
  Ngày       : 2020-10-20
  Tags       : Loạn luân, Thầy trò, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Đô thị, Featured
============================================================

Một thư ký đã được chuyển từ bộ phận khác. Tôi nghe nói cô ấy rất xinh đẹp nhưng cô ấy không cho phép cô ấy làm tình. Vì điều này mà tôi đã bị luân chuyển giữa nhiều bộ phận khác nhau. 

Làm thư ký chỉ có hai điều: một là làm giả tài khoản, hai là bị làm nhục. Theo lời đồn, bà lão này tin vào Chúa Kitô và không lừa dối cũng như không cho phép người khác làm bất cứ điều gì, điều này khiến các nhà lãnh đạo rất xấu hổ. 

Câu nói này khơi dậy sự tò mò của tôi. Tôi là trưởng phòng hành chính và tôi đã đụ cô thư ký cuối cùng của mình rất nhiều lần. Tôi không biết chơi với bà già này sẽ như thế nào. 

Khi tôi mới đến làm việc ngày hôm đó, thư ký của tôi đang bưng một khay cà phê. Cô ấy khoảng ba mươi tuổi và mặc trang phục chuyên nghiệp tiêu chuẩn. Cô ấy khá cổ điển nhưng không thể che giấu được khuôn mặt xinh đẹp và vóc dáng thon thả. Cô ấy có "bộ ngực" và không có nụ cười trên khuôn mặt. Những nếp gấp ở khóe miệng cô ấy chỉ làm trầm trọng thêm cảm giác này - nghiêm túc, nghiêm túc và không được phép đụ. 

Có lẽ đó là khuôn mẫu nhưng tôi không có ấn tượng tốt về bà già này. Tôi nói vài câu lịch sự rồi không nói nữa.

Trong vài ngày tiếp theo, người lãnh đạo rất đau khổ. Anh ta phải đối mặt với một người phụ nữ mặt vàng khi về nhà và một bà già ở nơi làm việc. Lúc nào rảnh rỗi hãy chạy đến bên tôi và trút hết nỗi đắng cay. Cô trợ lý cười lớn, tôi biết lão già biến thái này muốn thay thư ký của mình, và hắn thực sự đến thay đồ với tôi. 

Làm thế nào tôi có thể đồng ý? Cô gái trợ lý chỉ mới ngoài hai mươi. Cô ấy đang ở tuổi trẻ. Tôi có để bạn chơi một mình không? Dù sao hắn cũng là thủ lĩnh nên tôi chỉ có thể trì hoãn thời gian, thuyết phục thủ lĩnh cho hắn chuyển bà lão ra ngoài. 

Bà lão đi làm rất đều đặn, dường như đã thành thói quen. Cô ấy rót cà phê đúng giờ. Hôm đó cô ấy đang làm công việc thường lệ của mình và khi đặt cốc xuống, cô ấy nhận thấy một cây thánh giá trên bàn của tôi. 

Cô ấy dường như đã khám phá ra một thế giới mới, với nụ cười trên môi. Anh ấy nhanh chóng hỏi tôi có phải là người theo đạo Thiên Chúa không. 

Đây chỉ là một chiếc vòng cổ hình thánh giá, tôi mua nó làm quà ngủ cho em gái mình. Nhưng nhìn thấy vẻ mặt hưng phấn của bà lão. Tôi ngửi thấy có gì đó đang diễn ra ở đây. 

Tôi nói một cách nghiêm túc: “Cầu xin Chúa ban phước lành cho những người được ban phước.”

Nói xong, bà lão bất ngờ phản ứng và không đưa cà phê nữa. Anh ấy bắt đầu nói chuyện với tôi về Chúa Giêsu khi đang ngồi ở bàn ăn. 

Thực sự, tôi không hiểu Chúa Giêsu chút nào. Tất cả kiến ​​thức của tôi về Chúa đều đến từ phim ảnh. Tôi cũng đang nói nhảm, nhưng bà già có vẻ tin những gì tôi nói. Tôi không biết tại sao điều này lại xảy ra. Tôi đoán đó là một chứng rối loạn tâm thần tôn giáo. 

Chúng tôi nói chuyện ngày càng nhiều, và tôi nhận ra rằng chỉ cần tôi dùng lời Đức Chúa Trời để quyến rũ cô ấy, cô ấy sẽ làm ngay cả những điều vô lý nhất. Tôi nghĩ ra một cách - dùng Chúa dụ dỗ cô ấy lên giường. 

Bà già thuần khiết này hoàn toàn không thể chống lại "ý trời". Tôi đã dùng lời của Chúa để ra lệnh cho cô ấy gửi cho tôi một email bình luận về "Slutty Eve". Cô ấy thực sự đã làm như cô ấy đã nói. Bình thường cô ấy sẽ ném bàn và bỏ đi, nhưng giờ cô ấy thực sự đã gửi một email dâm ô. 

Tôi đọc kỹ và thấy rằng đây không phải là sự hiểu biết của cô ấy về Eve, đây hoàn toàn là đoạn độc thoại của chính cô ấy - một đoạn độc thoại mà cô ấy muốn được làm tình. 

Con đĩ khoác lên mình chiếc áo choàng của Chúa nhưng vẫn không giấu được mong muốn được một người đàn ông đè xuống giường. Cô ấy đã che đậy và trốn thoát. 

Tôi nghĩ đã đến lúc nên gọi cô ấy vào văn phòng rồi đóng cửa và cửa sổ lại. Anh ta ra lệnh cho cô đặt mông lên và nằm xuống bàn, và cô đã làm theo mà không hề phản kháng ngay khi nghe rằng đó là mệnh lệnh của Chúa. 

Tôi sờ vào mông cô ấy, thấy cô ấy không chống cự nên mạnh dạn hơn, rút ​​cu ra và ra lệnh cho cô ấy quỳ xuống. 

Cô ấy đang quỳ xuống nhìn con cặc của tôi với vẻ bối rối. Tôi nói với cô ấy: “Em có biết tại sao Chúa không ban phước cho em không?”

Cô có chút sợ hãi, không trả lời. 

Tôi nói: “Bởi vì Đức Chúa Trời không thể nghe thấy lời cầu nguyện của anh. Anh phải thổi kèn dưới sự hướng dẫn của tôi để Ngài có thể nghe lời cầu nguyện của anh. Rồi ban phước và ban phước cho anh.”

Tôi vừa dứt lời, tâm lý phòng ngự của cô ấy đã hoàn toàn sụp đổ. Anh ấy bắt đầu liếm cặc tôi một cách điên cuồng. Thành thật mà nói, kỹ năng nói của anh ấy rất kém và hàm răng của anh ấy đã đánh anh ấy nhiều lần. Rốt cuộc, đó không phải là do trình độ của anh ấy. Nghĩ rằng nếu cứ tiếp tục như vậy thì con cặc của tôi sẽ bị cô ấy cắn đứt, tôi nhanh chóng ra lệnh cho cô ấy cởi quần áo rồi ngồi lên ghế sofa. 

Bà già được bảo trì tốt. Núm vú của cô hồng hào, mềm mại, có chút chảy xệ, nhưng trên eo không có một chút mỡ thừa nào. Có lẽ là do ăn chay. Tôi hôn lên núm vú của mình và tay tôi đi sâu vào phần dưới cơ thể. Đột nhiên tôi nhận thấy mình không có lông mu. 

Không ngờ bà già này vẫn là một con hổ trắng. Tôi mừng rỡ vô cùng nhưng giả vờ tức giận và hỏi tại sao cô ấy lại muốn cạo tóc. 

Cô sợ hãi đến mức không nói nên lời, thậm chí sắp khóc. Thật buồn cười khi một bà già bình thường mạnh mẽ lại trở thành một người đức hạnh như vậy. Tôi mở âm đạo và một ít nước tinh dịch đã chảy ra ngoài. Tôi vòng lưỡi quanh môi âm hộ của cô ấy và cô ấy dường như đang cầu xin tôi bú âm vật của cô ấy, giữ âm hộ của cô ấy áp sát vào miệng tôi. 

"Bạn đã bí mật thủ dâm?" Tôi hỏi cô ấy một cách nghiêm khắc. 

Cô im lặng gật đầu. "Bạn có biết rằng điều này là không được phép và vi phạm các điều răn?"

Không đợi cô ấy trả lời, tôi nhấc cặc đã nổi gân lên rồi đẩy cùng với tinh dịch vào lỗ. Âm đạo của bà lão thực sự rất chật, thậm chí còn chặt hơn cả của cô bé. Và bà già có cái lỗ xuất tinh đẹp nhất, nó rất ướt. Khi nhét vào có cảm giác như rơi xuống biển. Bạn không thể chạm vào đáy nhưng bạn được quấn chặt. Tôi đẩy mấy chục lần và thấy mình không thể giữ được nữa. Anh nhanh chóng đẩy cô trở lại bàn và dành thời gian này để tự điều chỉnh. 

Thấy tôi còn chưa thâm nhập vào, bà lão còn vặn vẹo mông để dụ dỗ tôi. Tôi lấy dầu hổ long ra và bôi lên âm vật của cô ấy. Cô lập tức run rẩy toàn thân và một dòng tinh dịch chảy xuống đùi cô. Tôi ấn mạnh vào miệng cô ấy, nếu không cả công ty sẽ biết tôi đụ bà già này. 

Tôi dùng cả hai tay ôm lấy chiếc eo thon của bà, bơm âm hộ bà già ngày càng nhanh và chậm hơn. Bà lão rên rỉ trên bàn, bà biết không nên hét quá lớn. Tôi lấy con cặc của mình và cọ xát quy đầu vào âm vật của cô ấy. Âm vật của cô ấy phồng lên đầy máu, tôi rất thoải mái khi dụi mắt. Bà lão không thể chịu đựng được nữa, dịch âm đạo ngày càng chảy xuống đất. 

Tôi ước lượng thời gian rồi lập tức cầm súng lên và đâm thật mạnh cho đến khi cô ấy nằm rũ xuống bàn. Tôi nhấc đùi cô ấy lên và xuất tinh liên tục, chỉ trong vài cú vuốt ve tôi cũng đã xuất tinh. 

Đuổi cô ấy không phải là vấn đề, vấn đề là loại người này khó đối phó. Một khi cô ấy đã tìm được chỗ đứng của mình và cống hiến hết mình cho nó, bạn sẽ rất mệt mỏi. Tôi không phải là một vị thần. Làm sao anh có thể chịu đựng được khi em đến bên anh mỗi ngày? 

Nhưng bà già không quan tâm đến điều này. Một khi quay lưng lại với cô ấy, cô ấy sẽ phạm tội giết người và đốt phá. Sau khi về đến nhà, tôi toát mồ hôi lạnh và bắt đầu suy ngẫm xem liệu điều mình đã làm có hơi quá đáng hay không. Thật là không tốt khi kiểm soát niềm tin của người khác bằng niềm tin của người khác. 

Tôi gục xuống ghế sofa và vô tình nhặt được điện thoại. Tôi thấy năm cuộc gọi nhỡ, tất cả đều từ những bà già. Ngay khi tôi đang do dự có nên tắt nó đi hay không thì điện thoại của tôi lại reo lên. 

May mắn thay, đó là cuộc gọi từ trợ lý của tôi, anh ấy yêu cầu tôi vào trung tâm thành phố để hát karaoke. Tôi nhanh chóng đồng ý rồi dứt khoát tắt máy. 

Hát K có gì hay? Một nhóm nữ đang nói chuyện rôm rả, một nhóm nam có ý đồ xấu xa. Trong số đó có một số CV chuyên nghiệp đẹp trai. Nhưng bạn trai tôi rất đề phòng, chưa kể trò chuyện, thậm chí không có cơ hội được hát cùng nhau. 

Tốt hơn là tôi nên tập trung vào việc làm tình với cô bé. Kết thúc chương trình, hai chị em ngầm đi vệ sinh. Không cần phải nói rằng chúng tôi đã thanh toán bằng một vài tờ tiền. 

Thực ra, em gái tôi không phải là loại phụ nữ dâm đãng như vậy. Tại sao họ đi ngủ đều là vấn đề bản chất của con người. Bạn đã giúp đỡ cô ấy nhưng cô ấy không có gì để trả lại cho bạn. Tôi không còn cách nào khác ngoài việc trả ơn bằng cơ thể trẻ trung của mình, nếu không tôi sẽ không để bạn giúp đỡ, hoặc tôi sẽ tự mình rời đi. Tình yêu và lòng tham danh vọng, giàu sang đều là điều nhảm nhí. 

Nhưng câu hỏi của bà già vẫn đọng lại trong tôi. Tôi thậm chí còn hối hận một chút vì cách tiếp cận của tôi có thể hủy hoại phần còn lại của cuộc đời cô ấy. Những người như cô chỉ dựa vào chỗ dựa tinh thần, giống như một số người tự tử vì chơi game online. Nếu trụ cột tinh thần sụp đổ, cuộc sống sẽ trở nên vô nghĩa. Hoặc tự tử hoặc đi ngủ, cả người sẽ trở nên vô dụng. 

Tôi cảm thấy dễ chịu hơn nhiều khi ôm em gái mình vào lòng. Vừa lên xe, em gái tôi bắt đầu cởi quần tôi trong lúc say rượu. Nhân tiện, kỹ năng nói của cô gái này thực sự rất tốt. Cô ấy liếm con cặc rất thoải mái và xoa xoa hai tinh hoàn của tôi bằng đôi bàn tay mảnh khảnh của mình. Cái miệng nhỏ mút và cắn, những đường gân trên cặc tôi nổi lên. Tay tôi cũng không rảnh rỗi, tôi lột trần cô ấy chỉ trong vài nét. 

Tôi bế em gái lên và ngồi lên cặc của mình. Lỗ thịt của cô quấn quanh con cặc và vặn vẹo một chút. Cô bé tựa vào tai tôi và rên rỉ khe khẽ. Đàn ông thích nhất cảm giác này, giống như nhảy tango, không mãnh liệt nhưng rất xúc động. Bộ ngực săn chắc của cô ấy áp vào ngực tôi, và vòng eo thon gọn của cô ấy chuyển động tới lui theo nhịp điệu của tôi. Tôi điều chỉnh chỗ ngồi của mình sao cho tôi nằm phẳng 180 độ. Anh áp người vào cô bé và đẩy thật mạnh, trong khi tay anh giữ chặt ngực cô bé. 

Nhưng em gái lại la hét rằng tôi đã làm tổn thương em ấy. Điều này khiến chúng tôi rất xấu hổ. Nếu là một bà già, tôi sẽ tát bà ta hai cái, nếu không - bà ta cần phải đau đớn. 

B, người đang đụ cô bé, đang nghĩ về bà già. Cảm giác này rất lạ. Lần này làm tình với B thật khó chịu. Đó không phải lỗi của chị tôi, nhưng tôi cảm nhận sâu sắc rằng mình cần một loại đam mê, quyền lực và sự kiểm soát điên cuồng nào đó. 

Đã quá nửa đêm sau khi tôi đưa em gái về nhà, nỗi lo lắng cứ quấy rầy tôi. Tôi quyết định gọi bà già đến nhà và đụ bà ta thật mạnh. 

"Bạn có rảnh không? Bạn có bận không?" Tôi nói với bà già ở đầu bên kia điện thoại. 

“Tôi sẽ đến ngay,” bà già trả lời tôi ngay lập tức. 

Sau khi tôi cho cô ấy biết địa chỉ, bà già đã đến trước tôi. Khi con chó cái nhìn thấy tôi, nó lập tức tỏ ra khiêm tốn và tôi không nói gì. Bà lão ngoan ngoãn đi theo tôi, rõ ràng là bà sợ tôi. Và tôi cần cảm giác thỏa mãn này, sự kiểm soát hoàn toàn này. 

Tôi đang ngồi trên đi văng và con khốn này đang quỳ gối, sẵn sàng liếm cặc tôi. Con cặc của tôi vừa bị một cô bé đụ nên vẫn không còn chút sức lực nào. Tôi ra lệnh cho cô ấy nằm trên đùi tôi và vén váy lên. Con đĩ này thậm chí còn không mặc đồ lót nên tôi cởi tất của nó ra và dùng tay phải vỗ mạnh vào cặp mông to trắng nõn của nó. 

Tay trái của anh thọc sâu vào cổ áo, tuyệt vọng bóp chặt bộ ngực lớn của cô. Con đĩ này thực sự thích thú khi bị sỉ nhục bằng đủ mọi cách. Mặc dù anh ta liên tục hét lên: Xin hãy thương xót, Thầy. Nhưng dịch âm đạo chảy khắp nơi. 

Mông tôi đã đỏ bầm vì bị đánh đòn. Cởi tất của cô ấy và xoắn chúng thành một sợi dây để trói tay cô ấy. Sau đó anh ta bảo cô cắn một quả chanh và nói với cô: “Chừng nào quả chanh rơi xuống, hãy để cô ấy ăn cứt”.

Bà già nhìn tôi và gật đầu. Tôi quay lại và lục lọi trong bếp nhưng không có dưa chuột hay cà tím. Ngay khi tôi đang không biết phải làm gì, tôi thấy——

Bà già đang đợi tôi tập luyện trên ghế sofa trong phòng khách. Đôi mắt của cô ấy bị che lại, và khi tai cô ấy nghe thấy tiếng bước chân của tôi, cô ấy lập tức co lại thành một quả bóng. Khi nhìn thấy cảnh tượng này, tôi có cảm giác gì đó trong lòng. 

Tôi mở âm đạo của cô ấy, lấy ra một viên đá lạnh và nhét vào trong. Bà lão rên rỉ vài lần và ngọ nguậy mông, cố gắng ngăn chặn cái lạnh từ băng. 

Khi thấy hiệu quả, tôi lấy dầu làm mát ra bôi dày lên âm đạo và âm vật của cô ấy. Trời lạnh đến nỗi da gà của bà lão nổi khắp người, những bông hoa cúc căng ra rồi co lại. Tôi đột nhiên trở nên rất quan tâm đến lỗ đít của cô ấy. Tôi chưa bao giờ đụ lỗ đít của cô ấy trước đây, vì vậy tôi đã ở đúng vị trí để phẫu thuật cho con khốn này. 

Tôi lấy dụng cụ rửa âm đạo của vợ pha với nước ấm để thuốc xổ cho cô ấy. Âm hộ của bà lão lạnh lẽo, trực tràng nóng bừng, băng và lửa kết hợp khiến bà cảm thấy khó chịu hơn cả cái chết. Đối với một người bình thường, cô ấy đã quay lưng bỏ đi từ lâu. Nhưng bà già cần phải bị thống trị và làm nhục. Nếu bạn không làm điều đó vì bất cứ điều gì khác, bạn là một con chó cái. Sự đau đớn và tủi nhục mang lại cho cô không phải sự đau đớn mà là sự thỏa mãn. 

Nước trong bình giữ nhiệt 1L đầy tràn vào mắt bà lão. Tôi lấy quả lê nhỏ bóp thật chặt hậu môn của cô ấy, các nếp nhăn ở hậu môn cũng được làm phẳng đi. 

Nhìn thấy bà lão vặn vẹo bất lực, trong lòng tôi cảm thấy vô cùng thỏa mãn. Con cặc của tôi cũng lấy lại được sức mạnh, tôi ra lệnh cho bà già liếm cặc tôi thật cẩn thận. Bà già thực sự rất chu đáo. Cô dùng lưỡi chậm rãi lướt theo mắt ngựa và không ngừng hôn dương vật bằng môi. Quy đầu cọ xát vào bất kỳ phần nào trên khuôn mặt cô. 

Tôi cởi trói cho cô ấy và để cô ấy thủ dâm cho tôi. Con chó cái không biết pháo sữa là gì và có chút sợ hãi. Tôi trông rất tức giận và đá cô ấy. Sau đó, tôi bọc bộ ngực to của cô ấy trong màng bọc thực phẩm, tẩm chất bôi trơn và bắt đầu đụ cô ấy trong khi cưỡi trên cơ thể cô ấy. 

Thực chất, cảm giác thủ dâm không hề tốt mà nó chỉ là một loại thỏa mãn về mặt hành vi mà thôi. Sau khi tát cô vài cái, anh bế cô vào phòng tắm xả nước. Không ai thích cảm giác trào ra từ hậu môn. Bà lão gần như bị tra tấn đến mức không thể cử động được. Tôi nhìn đồng hồ và thấy đã 3 giờ sáng. 

Đột nhiên trong lòng tôi xuất hiện một ý nghĩ xấu xa. Tôi bắt bà già giống như một con chó cái và trói tay bà vào lan can bằng dây quần áo ban công. Bà lão không còn cách nào khác đành quay đầu ra ngoài ngắm nhìn khung cảnh ban đêm của cộng đồng; mông của cô ấy quay vào trong để tận hưởng con cặc. Nếu ai đó nhìn về phía chúng tôi vào lúc này, họ sẽ có thể nhìn thấy mọi thứ. Tuy nhiên, sáng sớm trong khu dân cư chỉ có vài ngọn đèn sân vườn, thỉnh thoảng có thể nghe thấy tiếng ô tô gầm rú từ rất xa. Cho dù chỉ là như vậy, cảm giác xấu hổ của bà lão đã hoàn toàn bị khơi dậy, bà không chỉ cầu xin mà còn khao khát. 

Tôi cầm con cặc của mình trong tay, nước từ lỗ mỡ của cô ấy chảy thẳng vào tim cô gái. Bà lão không dám hét lên, chỉ có thể bày tỏ sự tán thành của mình với con gà trống bằng cách nói "Hừm, huh, huh, huh, huh, huh." 

Tôi thấy tinh dịch đã làm ướt cặc tôi nên tôi rút quy đầu ra và di chuyển vào các nếp gấp ở hậu môn để nghiền nát. Hậu môn của bà lão hơi hé ra, có thể nhìn thấy màng nhầy màu đỏ như máu bên trong. Con chó cái run rẩy vì sợ hãi. Nếu tôi không giữ eo cô ấy bằng cả hai tay thì cô ấy đã gục xuống rồi. 

Phớt lờ lời van xin của con chó cái, tôi dùng hết sức mình đẩy qua hàng phòng thủ hậu môn. Nhiệt độ bên trong hậu môn cực kỳ cao, lỗ hậu môn bị siết chặt. Mỗi khi nó tăng hoặc giảm, bạn có thể có được cảm giác hài lòng rất lớn. Đây là biểu tượng của sự chinh phục, chinh phục ba huyệt đạo của người phụ nữ và khiến nàng phải khuất phục trước háng của mình. Nhưng bà lão chưa bao giờ trải qua sự kích thích như vậy. Cô ấy chỉ có thể tiếp tục cầu xin, cầu xin tôi chậm lại. 

Tôi trả đũa bằng cách đẩy ngày càng sâu hơn, và tinh hoàn của tôi đập vào âm hộ của tôi, tạo ra âm thanh bốp. 

"Sư phụ, xin đừng..." bà già nói với tôi. Giọng cô ấy rất thấp, có lẽ vì cô ấy sợ bị người khác nghe thấy, hoặc có lẽ vì cô ấy sợ bị Chúa nghe thấy. Âm thanh dường như truyền từ cái miệng tôi đụ, xuống lỗ đít, đến con cặc, rồi đến não. Thay vào đó, tôi làm việc chăm chỉ hơn, lần nào cũng kéo cơ vòng của bà già ra khỏi hậu môn rồi thọc mạnh xuống. 

Tinh dịch của bà lão ngày càng chảy nhiều hơn, chảy xuống đùi. Tôi rút cặc ra ngửi nhưng vẫn có mùi hơi khó chịu. Dù có bao nhiêu thứ cũng hãy quay trở lại lỗ âm đạo.

Âm đạo của bà già lỏng lẻo ở bên ngoài và chặt chẽ ở bên trong, nhưng hậu môn thì ngược lại, bên ngoài chặt chẽ và bên trong lỏng lẻo. Tôi thâm nhập vào âm hộ của cô ấy một vài lần và sau đó là lỗ đít của tôi một vài lần. Toàn thân bà lão nóng bừng nên tôi cởi chiếc kẹp quần áo trên đầu ra kẹp vào bộ ngực đang đung đưa của bà lão. Tôi nói với cô ấy rằng tôi sẽ nhặt một con mỗi khi cô ấy sủa. 

Bà lão gật đầu, nhưng không khỏi thở dài. Một lúc sau, hai bộ ngực lớn của cô đã bị kẹp đầy. Tôi nói với cô ấy: "Con đĩ, con có thích cảm giác bị đụ như thế này không?"

"Không - không có chuyện đó," bà già nói nhẹ nhàng. Cô ấy chưa kịp nói xong thì một dòng tinh dịch phun ra, tôi biết ngay rằng con điếm này đã không tự chủ được. 

"Tiểu tử, ngươi đang làm gì thế?" Tôi giận dữ nói. 

"Tôi xin lỗi, Chủ nhân... tôi..."

Tôi lại đẩy mạnh vào lỗ đít, cặc tôi đã bị lỗ đít véo rồi. Sau đó hắn hạ eo bà lão xuống và bắt đầu đâm mạnh. Những thăng trầm khiến con đĩ toàn thân run rẩy, vài chiếc kẹp trên ngực cô bị bong ra. 

Con khốn này đã đến giới hạn rồi. Dù đau đớn tột cùng nhưng mông cô ấy vẫn hợp tác với tần số cặc của tôi. Tinh dịch theo con gà trống đi vào lỗ đít hẹp, như thể xuyên qua một hàng rào và chảy vào đồng bằng vô tận. 

Bà lão nhíu mày, như đang thở dài và suy nghĩ sâu xa, thần kinh run rẩy của bà dường như đột nhiên được thả lỏng sau khi căng thẳng, tinh dịch nóng hổi hòa lẫn với hơi ấm vui sướng. Làm sao bầu trời đầy sao vô tận giữa đêm lại có thể như thế này? 

【qua】

