============================================================
  bà nội trợ âm dương
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e5%82%a2%e5%ba%ad%e4%b8%bb%e5%a9%a6%e8%8c%b5%e8%8c%b5/
  Ngày       : 2020-02-25
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Đồng Tính Chủ 題, Đô thị, Bạo lực
============================================================

"Văn Hoa! Mau đứng dậy đi, sắp muộn rồi." Yinyin đứng ở cửa phòng, trên tay cầm thìa, ngẩng đầu đánh thức chồng. 

"Vâng!" Văn Hoa giãy giụa trên giường, nheo mắt đứng dậy. Yinyin nhìn thấy Wenhua đứng dậy, cô quay lại bếp và tiếp tục làm bữa sáng. 

"Nó có mùi thơm quá!" Văn Hoa rửa mặt rồi đi vào bếp, ôm vợ đang chiên trứng từ phía sau. 

"Nhanh lên và mặc quần áo!" Yin Yin quay lại hôn lên má Wen Hua, giục giã. 

"Được rồi... Hmm... ý tôi là cậu có mùi thơm."

Văn Hoa hôn lên chiếc cổ ngọc trắng như tuyết của vợ, một tay đã tiến vào nhà vợ, vuốt ve làn da mịn màng của vợ, một tay ôm lấy bộ ngực tuyệt đẹp của Ân Ân. Vợ anh khỏa thân ở tầng dưới. 

"Dừng lại! Bạn sẽ bị trễ mất." Yinyin vặn vẹo cơ thể và không từ chối sự vuốt ve của chồng. Cô đặt trứng chiên lên đĩa. 

“Tối qua cậu có khỏe không?” Văn Hoa trêu chọc vợ hỏi. 

"Không đến! Cậu lại trêu tôi nữa rồi." Ân Nhân mặt đỏ bừng, thoát khỏi vòng tay Ôn Hoa. Dù đã kết hôn được ba năm nhưng Yin Yin vẫn có sự nhút nhát của một cô gái. 

"Chà! Hôm nay cậu không đi chơi à?" Văn Hoa vừa ngồi xuống ăn sáng vừa hỏi. 

"Không! Vốn dĩ tôi muốn cùng Lâm Linh đi siêu thị mua sắm, nhưng cô ấy có việc nên không đi." Yinyin mang một tách cà phê cho chồng. 

"Vậy hôm nay tôi sẽ về sớm!" Văn Hoa vừa đọc báo vừa nói. 

Wenhua là biên tập viên của một tạp chí máy tính nổi tiếng và anh ấy rất đúng giờ khi đi làm. 

“Tối hôm đó tôi sẽ nấu lẩu, được không?” Yin Yin vui vẻ hỏi. Dù sao thời tiết cũng đã trở nên mát mẻ hơn nên đây là thời điểm thích hợp để ăn lẩu. 

"Được! Có muốn mời A Quách và những người khác đến ăn cùng không?" Wenhua nghĩ đến A Guo, người vừa là bạn cũ vừa là đồng nghiệp tốt. 

"Được rồi! Nhưng cậu phải chắc chắn rằng họ sẽ đến trước, để tôi có thể chuẩn bị vài thứ." Yinyin cũng hiếu khách như Wenhua. 

"Tôi no rồi! Tôi phải chuẩn bị ra ngoài nhanh thôi." Văn Hoa ăn sáng xong lau miệng rồi vội vàng mặc quần áo.

Yin Yin rửa bát và dọn dẹp nhà bếp. Cô nghe thấy lời chào của chồng trước khi ra ngoài. Cô trả lời rồi bước vào phòng khách. Yin Yin cúi xuống nhặt chiếc chăn trên sàn phòng khách và nhặt chiếc áo ngực rơi trên ghế sofa. Nghĩ đến đêm qua cùng chồng vướng víu trong phòng khách, Yinyin cảm thấy mình thực sự rất vui vẻ. Trước khi kết hôn, cô chỉ biết chồng mình đẹp trai, điển trai. Cô không ngờ chồng mình không chỉ giỏi trên giường mà còn biết cách vui đùa. Hai người gần như quan hệ tình dục mỗi ngày kể từ khi kết hôn.

Ân Ân thu dọn phòng khách xong, đi vào phòng thay quần áo nhịp nhàng. Bộ quần áo nhịp điệu màu trắng tinh khiết được Yin Yin tập thể hình mặc trên người, để lộ thân hình hoàn hảo của cô. Yinyin bật dàn âm thanh nổi và nhảy điệu nhảy aerobic. Đây là bài tập về nhà hàng ngày của Yinyin. Đây cũng là lý do chính khiến Yinyin có thể duy trì được vóc dáng thon thả. Ngoài ra, sau khi kết hôn, cô được chồng nuôi dưỡng hàng ngày khiến Yinyin toát lên vẻ quyến rũ quyến rũ.

Buổi trưa, Ân Ân đi siêu thị mua nguyên liệu làm món lẩu. Wenhua gọi lại và nói rằng một nhóm lớn người từ công ty đang đến và yêu cầu Yin Yin chuẩn bị thêm nguyên liệu. Yinyin đã đổ mồ hôi đầm đìa sau khi mang đồ về nhà. Yinyin mặc một chiếc váy nhỏ đang định thay quần áo trước rồi vào bếp chuẩn bị nguyên liệu làm món lẩu. Khi chuông cửa reo, Yinyin vội vàng chạy ra mở cửa.

"Phu nhân! Xin chào! Chúng tôi là nhân viên của công ty gas, tới đây để kiểm tra." 

Một thanh niên gầy gò đứng ở cửa với nụ cười toe toét, bên cạnh là một người đàn ông thấp bé trông giống như trợ lý.

"Hừm! Kiểm tra cái gì? Tôi không có nhờ công ty của anh kiểm tra?" Yinyin nghi ngờ hỏi. 

"Phu nhân! Đây là ID của chúng tôi. Đây là công ty yêu cầu kiểm tra định kỳ để ngăn ngừa rò rỉ gas. Nó rất quan trọng." Chàng trai mặc áo xanh giải thích.

"Được rồi! Sẽ mất bao lâu?" Thấy hai người có vẻ thành thật, Yinyin cho họ vào rồi đóng cửa lại.

"Sắp xong rồi! Nhà bếp ở đâu, thưa bà?" 

Hai người cởi giày và hỏi sau khi bước vào cửa. Yin Yin thấy rằng cả hai đều không đi tất. Đôi chân đen của họ khiến Yin Yin cảm thấy rất buồn nên không đưa dép cho họ. 

"Phía sau! Tôi sẽ đưa bạn đến đó!"

Yinyin đi phía trước dẫn đường, hai người đi theo Yinyin. Nhìn dáng người mảnh khảnh và đôi chân ngọc tròn trịa dưới bộ váy màu vàng ngỗng của Yinyin, họ không khỏi nuốt nước bọt. Trong khi đi theo Yinyin, cả hai nhìn xung quanh, như để chắc chắn rằng không có ai khác trong phòng.

"Đây! Làm cách nào để kiểm tra?" Yinyin đứng cạnh bếp và tò mò hỏi hai người.

"Trước tiên kiểm tra xem có rò rỉ không khí không?" Hai người mở hộp dụng cụ ra và bắt đầu kiểm tra.

"Bà ơi! Mối nối khí này của bà rất nguy hiểm, sắp gãy và rò rỉ rồi!" Chàng trai cao lớn chỉ vào khớp nối phía sau bếp ga, ra hiệu cho Yin Yin đi tới xem xét.

"Nó đâu rồi?" Yinyin nghiêng người và nhìn vào đầu nối trong tay chàng trai trẻ.

"Này! Nhìn này! Nó cứng và dễ gãy lắm." 

Trong khi người thanh niên đang kéo ống ga, ánh mắt anh ta lướt đến bộ ngực của Ân Ân đang nhìn xuống ống ga. Chiếc áo ngực màu hồng của Yin Yin mơ hồ lộ ra từ đường viền cổ của chiếc váy ngắn buông xuống. 

"Bạn ổn chứ?" Yinyin nghi ngờ hỏi, không biết tại sao. 

"Tôi sẽ không nói dối cô, thưa cô! Điều này thực sự nguy hiểm. Cô phải đề phòng trước." Lúc này, người trợ lý mang một thiết bị đến cho nam thanh niên, nam thanh niên nhanh chóng đặt thiết bị lên đó.

"Thưa bà! Chúng tôi sẽ giúp bà lắp đặt thiết bị chống cháy nổ. Có cam kết này thì tuyệt đối an toàn!" Chàng trai trẻ nói với Yinyin một cách tự tin sau khi cài đặt nó.

"Ồ!" Yinyin không biết phải nói gì.

"Bà ơi! Đủ rồi. Công ty sẽ thu 3.000 tệ." Chàng trai vừa thu thập dụng cụ vừa thu tiền từ Yinyin.

"Cái gì! Việc này phải tính tiền, không phải là kiểm tra miễn phí sao?" Yinyin có chút tức giận và cảm thấy như mình bị lừa.

"Đúng vậy! Kiểm tra miễn phí, nhưng thiết bị sẽ phải trả phí." Chàng trai trẻ trông có vẻ vô lý. 

"Vậy thì tôi không muốn giả vờ nữa! Hãy hạ nó xuống!" Yin Yin càng tức giận và bắt đầu nói chuyện thô lỗ với hai người họ.

"Được rồi! Nhưng phá dỡ sẽ tốn 2000 tệ phí xây dựng, ngươi có muốn phá bỏ không?" Chàng trai trẻ có vẻ muốn gửi tiền.

"Ngươi quả thực là đang tống tiền, đừng mong ta trả tiền, ta muốn báo cảnh sát!" Yinyin mặt đỏ bừng vì tức giận và cô muốn đưa cảnh sát ra để hù dọa hai người.

"Thưa bà! Điều này không tệ chút nào!" Người trợ lý thấp bé bước đến cửa bếp và chặn lối ra với ác ý, nói với nụ cười nham hiểm. 

"Đúng vậy! Phu nhân, ngươi nói như vậy thật vô nghĩa! Chỉ cần mấy ngàn tệ gọi cảnh sát, cảnh sát sẽ không tới!" Chàng trai cao lớn bước tới chỗ Yinyin và nói đầy đe dọa. 

"Ngươi... ngươi muốn làm gì? Chồng ta sẽ sớm trở lại!" Yinyin bị hai người họ làm cho sợ hãi và bắt đầu cảm thấy hơi sợ hãi. Cô muốn dọa cả hai bằng cách nói điều này.

"Được! Chờ chồng cô về xem xét, nhưng chúng ta phải thu lãi trước đã." Chàng trai cao lớn đến gần Yinyin.

"Ngươi! Ngươi muốn làm gì? Đừng lộn xộn!" Yinyin theo bản năng rút lui vào bồn rửa.

"Phu nhân! Phu nhân xinh đẹp như vậy, chỉ là đang thu lãi mà thôi." Chàng trai trẻ tiếp tục tiến lại gần Yin Yin mà không buông tay, người đàn ông thấp bé cũng tiến lại gần.

"Đừng! Đừng làm thế! Nếu cậu lại đến đây, tôi sẽ kêu cứu!" Yinyin nhặt con dao gọt trái cây trên bồn rửa, chỉ vào hai người họ, run rẩy nói.

"Ngươi kêu lớn! Nhìn xem có người tới cứu ngươi hay không?" Chàng trai cao lớn nhìn thấy Yinyin đang cầm dao gọt trái cây và cầm một chiếc ghế trong bếp lên.

"Đừng đến đây! Tôi thực sự muốn đâm bạn!" Bàn tay cầm con dao gọt trái cây của Yinyin không khỏi run lên.

"Chạm!" Chàng trai cao lớn ném chiếc ghế vào bồn rửa cạnh Yinyin, gây ra một tiếng động lớn. Yinyin theo bản năng nhắm mắt lại và lùi lại, người đàn ông thấp bé nhân cơ hội này lao tới và nắm lấy bàn tay cầm dao của Yinyin. 

"À!" Người đàn ông thấp bé dùng tay nắm chặt. Cổ tay của Yinyin bị đau và con dao gọt hoa quả rơi xuống đất.

"Không! Giúp với!" 

Yin Yin muốn chạy ra ngoài nhưng người đàn ông thấp bé đã ôm cô từ phía sau. Lúc này, thanh niên cao lớn cũng lao tới tóm lấy chân Ân Ân. Hai người cùng nhau đặt Yin Yin lên bàn bếp.

"Không! Đừng làm thế! Tôi sẽ trả! Tôi sẽ trả!" Yinyin run rẩy cầu xin khi nghĩ đến hậu quả sẽ xảy ra.

"Thưa bà! Bà phải trả tiền, nhưng đây là dịch vụ bổ sung của chúng tôi." Chàng trai cao lớn nở nụ cười nham hiểm nói, đồng thời dang rộng hai chân của Yinyin và đứng giữa hai chân cô. 

"Không! Không! Xin đừng làm điều này!" Người đàn ông thấp bé ấn mạnh tay Yin Yin xuống bàn. Yin Yin bị hai người tóm lấy không thể cử động nên chỉ có thể cầu xin.

“Ai bảo em mặc váy ngắn như vậy dụ dỗ chúng tôi?” Chàng trai cao lớn thò tay vào váy Yinyin, mò mẫm xung quanh, nắm lấy mép chiếc quần lót thun trong suốt mà Yinyin đang mặc rồi từ từ kéo chiếc quần lót xuống. 

"Không! Không!"

Một đôi bàn tay dày chạm vào làn da của cô, Yin Yin cảm thấy nổi da gà, nhưng cô chỉ có thể vặn vẹo cơ thể và vùng vẫy, nhưng tư thế vặn vẹo của Yin Yin càng kích thích ham muốn của hai người. 

"Trói cô ấy lại!" Chiếc quần lót của Yin Yin bị cởi ra và ném cho người đàn ông thấp bé.

"Sao ngươi có thể làm như vậy! Chồng ta sắp về rồi!" 

Khi người đàn ông thấp bé định trói tay cô, Yin Yin thoát ra bằng một tay và nâng thân trên của cô lên để đứng dậy, nhưng người đàn ông thấp bé nhanh chóng trói một tay của Yin Yin vào chân bàn bằng tất chân. 

"Thả tôi đi! Hãy để tôi đi!"

Yin Yin dùng tay còn lại đánh mạnh vào người đàn ông thấp bé, nhưng người đàn ông thấp bé dường như không cảm thấy đau hay ngứa ngáy nên dễ dàng nắm lấy tay Yin Yin lần nữa. Lúc này, tay phải của người đàn ông cao lớn thò vào váy, lần này muốn cởi quần lót của Yin Yin. 

"Không! Giúp với!"

Yinyin nhận ra rằng đồ lót của cô sắp bị cởi ra, chân cô không ngừng co giật. Người đàn ông cao lớn nhận vài đòn, chiếc quần lót bị đá văng ra sau khi bị kéo xuống mông cô.

"Con khốn này! Sao mày dám đá tao! Xem tao chữa mày thế nào!" 

Người đàn ông cao lớn quay lại, nhặt miếng giẻ lau bếp lên và bắt đầu buộc bắp chân của Yin Yin dọc theo chân bàn. Chiếc bàn không lớn lắm, khiến mông Ân Ân áp sát vào mép bàn. Lúc này, người lùn cũng trói một tay của Ân Âm lại.

"Hai con thú các ngươi! Cứu! Cứu với!" 

Yinyin bị hai người trói vào bàn ăn bằng phông chữ lớn. Tuyệt vọng, Yinyin chửi bới hai người, đồng thời mong hàng xóm có thể nghe thấy tiếng kêu cứu của cô. 

"Đúng vậy! Thật đáng tiếc những bộ đồ lót gợi cảm này vẫn trong mờ."

Chàng trai cao trẻ nhặt con dao gọt trái cây mà Yinyin vừa lấy ra, nhét nó vào trong quần lót dọc theo đùi cô, cắt dọc theo mép quần lót, sau đó cởi quần lót ra, giơ trước mắt cô nghịch một lúc rồi đưa cho người đàn ông thấp hơn. 

"Bịt miệng cô ấy lại!"

Nghe xong mệnh lệnh, người lùn đưa quần lót lên mũi hít sâu vài hơi, sau đó nhét quần lót vào miệng Ân Ân.

"Ồ... Ngô..." Yin Yin miệng bị chặn lại, chỉ có thể rên rỉ. Cô nhìn thấy chàng trai cao lớn đang cởi quần. Yin Yin nghĩ rằng mọi chuyện đã kết thúc, cô nên làm gì?

"Con khốn này! Vừa rồi sao ngươi dám đá ta! Thay vào đó, hãy để ta đụ ngươi!"

"Ồ... Ngô..." Yin Yin miệng bị chặn lại, chỉ có thể rên rỉ. Cô nhìn thấy chàng trai cao lớn đang cởi quần. Yin Yin nghĩ rằng mọi chuyện đã kết thúc, cô nên làm gì? 

"Con khốn này! Ngươi dám đá ta! Thay vào đó, hãy để ta đụ ngươi!" Chàng trai cao lớn cởi quần để lộ dương vật thon thả. Quy đầu đã đỏ sẵn rồi. Đồng thời, hắn ôm lấy Âm Nhân xương mu, một tay xoa xoa.

Hai hàng nước mắt từ khóe mắt Yinyin chảy xuống má cô. Những vùng kín của phụ nữ mà chồng cô chỉ được tiếp cận từ nhỏ giờ đã bị kẻ lạ xâm phạm. Yinyin vùng vẫy dữ dội như núi lửa phun trào, nhưng tay chân bị trói rất chặt, chẳng có tác dụng gì cả.

Yin Yin cảm thấy một cái đầu nóng hổi chạm vào môi âm hộ của cô. Yin Yin cố gắng hết sức để thoát ra và vùng vẫy cuối cùng, nhưng quy đầu nóng bỏng không chịu thả lỏng chút nào. Nó đẩy mạnh và đi thẳng vào trái tim cô gái. Yin Yin biết rằng cô không thể thoát khỏi việc bị cưỡng hiếp. Sức mạnh mà cô vừa cố gắng chống cự giờ đã biến mất. Cô nằm trên bàn ăn để người khác hành hạ mình.

"Ngực lớn như vậy! To quá, núm vú thì đen!"

Người đàn ông thấp bé cũng không nhàn rỗi. Cô trượt chiếc váy của Yin Yin từ vai xuống eo. Chiếc áo ngực màu đỏ mà Yin Yin mặc được cài cúc phía trước và được người đàn ông thấp bé dễ dàng mở ra. Bộ ngực trắng như tuyết của cô bị bàn tay đen sạm của người đàn ông thấp bé đùa giỡn. Yin Yin cảm thấy như thể cô đã rời khỏi cơ thể và nước mắt không ngừng chảy xuống.

Chưa đầy một phút, chàng trai cao lớn toàn thân run rẩy, Yin Yin cảm thấy một luồng nhiệt bắn vào cơ thể mình. Yin Yin biết rằng cơn đau đã qua. Yin Yin lúc này chỉ hy vọng đây là kết thúc, cũng hy vọng hai con thú này sẽ rời đi càng sớm càng tốt.

"Mang máy ảnh lên! Hãy chụp một bức ảnh đẹp về vẻ nghịch ngợm của cô ấy." Chàng trai cao lớn rút dương vật ra khỏi Yin Yin và ra lệnh.

"Nhưng! Tôi vẫn chưa thấy vui!" Người đàn ông thấp bé bất đắc dĩ nói. 

"Đừng xâm phạm! Sau này tôi sẽ vui vẻ với bạn!" Người đàn ông cao lớn lau dương vật mềm mại của mình bằng vạt váy của Yin Yin.

"Nào! Chụp thêm ảnh đi!" 

Yinyin biết chuyện gì đang xảy ra và không ngừng vặn vẹo cơ thể, khiến người đàn ông thấp bé càng vui vẻ hơn. 

"Phu nhân! Để tôi nói cho cô biết! Anh trai tôi còn chưa vui, lát nữa tôi sẽ để cô đi. Cô phải phục vụ anh trai tôi thật tốt. Cô không muốn những bức ảnh này được dán trên đường phố, ngõ hẻm ở đây!"

Yin Yin nghe thấy những lời này, một cảm giác lạnh lẽo từ đầu cô bay xuống. Hai con thú này không thả người đi và đe dọa họ như thế này. Tuy nhiên, Yin Yin cho rằng những bức ảnh này không thể bị người khác nhìn thấy. Nếu chồng cô biết chuyện hôm nay, Yin Yin cũng không thể tưởng tượng được hậu quả chứ đừng nói đến việc bị đưa ra đường, cô thà chết đi còn hơn. 

"Anh có nghe thấy không? Tôi sẽ để anh đi sau. Nếu anh không hợp tác...! Anh nên biết hậu quả."

Chàng trai cao lớn không mặc quần mà cởi trần bước tới gần Yin Yin, túm lấy má Yin Yin và nói một cách hung dữ.

Yinyin chỉ có thể gật đầu. Cô không thể để bất cứ ai biết về điều đó. Cô bị cưỡng hiếp, điều đó sẽ hủy hoại cuộc sống hạnh phúc hiện tại của cô. Cô không thể mất Văn Hoa được. Cô phải lấy lại bức ảnh bằng mọi giá. Người đàn ông cao lớn nhìn thấy Yinyin gật đầu, anh ta cười và giúp Yinyin cởi trói cho cô. 

"Hehehe! Phu nhân! Chúng ta vào phòng ngủ nhé? Đi nào! Lại đây trước giúp tôi cởi quần áo."

Chàng trai cao lớn ra lệnh cho Yin Yin với nụ cười dâm đãng. Yin Yin lúc này ngồi dậy và kéo váy lên che đi bộ ngực trần của mình. Sau khi nghe được lời nói của người đàn ông cao lớn, cô cúi đầu bò ra khỏi bàn ăn. 

"Nhanh lên! Đừng làm điều đó vội!"

Yin Yin bước đến gần chàng trai trẻ cao lớn. Dưới tiếng gầm rú, cô ấy cởi từng khuy quần áo đi làm với đôi tay run rẩy và cởi bỏ bộ quần áo đi làm. Yin Yin nhìn thấy một người đàn ông khỏa thân đứng trước mặt cô. Đây là lần đầu tiên cô nhìn thấy thi thể của một người đàn ông khác ngoài chồng mình. 

Lúc này, dưới áp lực của hoàn cảnh, Yinyin đành phải ép mình ứng phó với tình thế hiện tại, không khỏi thả lỏng thần kinh căng thẳng của mình một chút. Yin Yin nghĩ thầm rằng người đàn ông này quá thua kém chồng cô. Dương vật của anh ta ít nhất phải bằng một nửa kích thước của chồng cô. Nó mỏng đến mức anh không cảm thấy gì khi lần đầu tiên nó xâm nhập vào cơ thể cô. Yin Yin nghĩ rằng điều đó giống như bị muỗi đốt. Cơn tức giận bị cưỡng hiếp khiến Yin Yin nảy sinh ý nghĩ trả thù, cô không khỏi khinh thường người đàn ông trước mặt. 

"Tôi cũng muốn nó!" Người đàn ông thấp bé bắt đầu nhảy múa hào hứng khi thấy mọi chuyện diễn ra như thế nào. 

“Chúng ta nói chuyện trong phòng ngủ nhé!” Chàng trai cao lớn ôm lấy eo Yin Yin và đi về phía phòng ngủ, tóm lấy mông của Yin Yin để chàng trai thấp bé nuốt nước bọt và đi theo phía sau. 

"Lên giường đi tôi bảo cô ấy phục vụ cho." Chàng trai cao ra lệnh cho người thấp hơn lên giường. 

"Chờ đã! Đợi một chút." Nhìn thấy người đàn ông thấp bé chuẩn bị nhảy lên giường với bộ dạng bẩn thỉu, Yin Yin nhanh chóng ngăn anh ta lại. 

"Bạn đang làm gì thế?" Chàng trai cao lớn bất mãn hỏi. Người đàn ông thấp bé cũng dừng lại và nhìn lại Yin Yin. 

"Anh...anh bẩn quá! Anh sẽ làm bẩn ga trải giường mất." Yinyin vẫn một tay ôm váy che ngực, cúi đầu ngượng ngùng nói. 

Người đàn ông thấp bé có vẻ hơi bối rối khi nghe những gì Yinyin nói. 

"Hahaha! Cô bé xinh đẹp đó! Chúng ta đi tắm trước nhé?" Chàng trai cao lớn cười nói. 

"Vâng!" Yinyin đã quyết định vào lúc này. Nếu muốn để hai ác linh rời đi càng sớm càng tốt, cô phải thỏa mãn chúng trước nên chỉ có thể cúi đầu thấp giọng. 

"Nhanh lên!" Chàng trai cao lớn vòng tay ôm Yin Yin và bước vào phòng tắm. Anh gọi lại người đàn ông thấp bé, người đang bắt đầu cởi quần áo một cách vội vàng. 

"Ừ! Phòng tắm đẹp quá! Cậu có muốn mặc quần áo vào và giặt không? Hahaha..."

Chàng trai cao lớn nhìn thấy phòng tắm của nhà Yinyin có một bồn tắm lớn và một phòng tắm vòi sen riêng biệt, rộng gấp đôi một căn hộ bình thường.

"A! Đừng như vậy..."

Chàng trai cao lớn mở vòi hoa sen và xịt nước vào Yin Yin. Yin Yin dùng tay chặn dòng nước phun ra. Chẳng mấy chốc, toàn bộ chiếc váy đã ướt đẫm. Chiếc váy mỏng màu vàng ngỗng ôm sát vào người Ân Ân. Bộ ngực kiêu hãnh của cô run lên cùng với cơ thể, và phần thân dưới của cô được bao phủ bởi bóng đen. Chàng trai trẻ chưa bao giờ nhìn thấy một thân hình đẹp như vậy trong đời, dương vật của anh ta lại trở nên cương cứng. 

"Tôi! Tôi ở đây!" Người đàn ông thấp bé cởi quần áo và đi theo anh ta. Khi nhìn thấy bóng dáng gần như khỏa thân của Yinyin, đôi mắt anh ta choáng váng. 

"Hãy đến! Phục vụ anh trai tôi bằng miệng của bạn!" Chàng trai cao lớn ra lệnh cho Yinyin mút dương vật của mình. 

"Vâng!" Yinyin không còn cách nào khác đành phải quỳ xuống ôm lấy dương vật mỏng manh định mút nó. Khi cô lắc đầu và hất mái tóc dài sang một bên, cô nhìn thấy vật thể to lớn giữa hai chân người đàn ông thấp bé và lập tức choáng váng. Thật là một dương vật lớn! Đơn giản là nó không cân xứng với dáng người của người đàn ông thấp bé. Dương vật dày và to có quy đầu màu đỏ như máu, to gần bằng nửa nắm tay. 

"Bạn đang làm gì thế!"

Yinyin không khỏi đặt bàn tay đang nắm lấy dương vật của người đàn ông cao lớn xuống, xoay người ôm lấy dương vật to lớn của người đàn ông thấp bé.

"Bạn!" Lòng tự trọng của người đàn ông cao lớn bị tổn thương, anh ta tức giận đến mức không nói nên lời. Khi anh nhìn thấy Yinyin tự động mút dương vật to lớn của người đàn ông thấp bé, con cặc vốn cứng rắn của anh lập tức mềm ra.

"Ồ! Ồ!" Người đàn ông thấp bé thoải mái rên rỉ dưới sự phục vụ của Yin Yin. Yin Yin đưa toàn bộ quy đầu vào miệng, mút mạnh và dùng một tay xoa bóp dương vật to lớn lên xuống. Yin Yin nghĩ rằng nếu để người đàn ông thấp bé xuất tinh như thế này thì cô có thể trốn thoát. 

"Tới đây!" Người đàn ông cao lớn tức giận nắm lấy đầu của Yin Yin, nhét nó vào trước dương vật của anh ta và buộc Yin Yin phải bú. 

"A! A!" Yinyin cảm thấy một khẩu súng lớn ấn vào âm đạo của mình. Đôi giày ướt đẫm nước của cô miễn cưỡng chấp nhận cú đâm của súng. Một cảm giác khoái cảm xé rách phát ra từ phần dưới cơ thể cô. Yinyin cảm thấy cơ thể cô không chỉ tiếp nhận vật thể lạ này mà còn tự động đáp ứng sự ma sát do vật thể lạ này gây ra. 

"Ồ..." Yinyin cảm thấy âm đạo của mình không ngừng co rút lại, như muốn tiêu hóa dương vật còn dày hơn cả chồng mình này. Quy đầu cỡ nắm tay liên tục đập vào thành tử cung của cô, và khoái cảm mạnh mẽ ập vào toàn bộ cơ thể cô từ sâu trong tử cung. Yinyin vô tình rên rỉ. 

"Ồ..." Sự khoái cảm mạnh mẽ xâm chiếm khiến Yinyin quên mất rằng người đàn ông cao lớn muốn cô bú cặc anh ta, thay vào đó, anh ta đẩy người đàn ông cao lớn ra xa vì khoái cảm. Yinyin cảm thấy những dòng nhiệt không ngừng thoát ra khỏi âm đạo của mình. Ngay cả với chồng, cô cũng không cảm nhận được niềm vui như vậy. Cực khoái khiến Yinyin gần như ngất xỉu.

"Nó sẽ không hoạt động nữa!" Yinyin không thể chịu đựng được làn sóng cực khoái và muốn tránh sự thúc đẩy của người đàn ông thấp bé. Người đàn ông thấp bé không sẵn lòng để cô đi. Anh ta nắm lấy đùi của Yinyin và đẩy cô ấy ít nhất mười phút trước khi một dòng nước nóng bắn vào tử cung của Yinyin. Yinyin cảm thấy não mình co thắt, toàn bộ tử cung và âm đạo của cô dường như co thắt lại, cô nằm rũ xuống sàn phòng tắm.

"Chết tiệt! Đồ khốn! Vẫn còn có tôi!" Người đàn ông cao lớn muốn giữ thể diện nên đã kéo đầu Yin Yin lên và yêu cầu Yin Yin ngậm dương vật mềm nhũn của cô vào miệng.

Lúc này Ân Ân vẫn đang đắm chìm trong khoái cảm vừa trải qua. Cô chán ghét ngậm dương vật khập khiễng trong miệng, cố ý dùng răng chà xát quy đầu, trêu chọc nó rất lâu. Ngoài ra, chàng trai cao lớn còn có mặc cảm tự ti, vẫn không thể cương cứng được. Yin Yin giữ nó thêm một lúc nữa, rồi ngẩng đầu lên và cố tình nhìn chàng trai trẻ cao lớn bằng đôi mắt ngây thơ. 

"Quên đi! Quên đi!" Vừa rồi tôi đã hạnh phúc rồi, hãy để tôi buông em ra! "Người đàn ông cao lớn không còn cách nào khác đành phải giúp mình tìm bậc thang, hai người rời khỏi Âm Nhân, rời khỏi phòng tắm.

Yinyin cởi váy và tắm sạch bằng nước nóng. Cô nghĩ đến chàng trai trẻ cao lớn vừa rồi bị sỉ nhục vì sự kém cỏi của mình. Để xoa dịu nỗi đau bị cưỡng hiếp tập thể ngày nay, hãy để nó qua đi và quên nó đi. Yinyin tự nhủ điều này, nhưng nghĩ đến khoái cảm mà người đàn ông thấp bé mang đến cho cô, toàn thân cô không khỏi nóng lên lần nữa.

Họ quấn khăn tắm, lê thân hình mệt mỏi ra khỏi phòng tắm. Quần áo của họ đã biến mất. Khi vào phòng khách, họ nhìn thấy chiếc túi da vứt trên mặt đất. Yin Yin nhặt nó lên và thấy thiếu hơn 5.000 nhân dân tệ. Yin Yin đột nhiên nghĩ rằng bộ phim vẫn chưa được trả lại cho họ và một cảm giác đáng ngại hiện lên trong lòng cô...

****************************************************************

Yin Yin vừa đứng dậy khỏi giường và nhìn đồng hồ trên giường. Đã 12 giờ rồi. Cô nghĩ đến bữa lẩu tối qua đến nửa đêm mà trong nhà vẫn hỗn loạn. Lúc này, chuông cửa vang lên. Yin Yin bị sốc. Cô bước tới cửa, cài dây kéo an toàn rồi mở cửa.

"Xin chào, thưa bà! Kiểm tra định kỳ." Người đàn ông thấp bé hôm qua đang đứng một mình ngoài cửa.

Sau khi đóng cửa lại, Yinyin hít một hơi thật sâu, mở khóa an toàn rồi mở cửa lại. . . . . .

