============================================================
  bà nội trợ chết tiệt
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e4%b9%be%e5%82%a2%e5%ba%ad%e4%b8%bb%e5%a9%a6/
  Ngày       : 2020-11-13
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Đô 市 Sinh 活 Đồng 志 Tiểu Thuyết, Đô thị, Thầy trò, Cổ điển, Kinh 驗 故 事
============================================================

Thiên Tử: 18 tuổi. Nghề nghiệp: mồ côi vô gia cư. Nếu bạn quan tâm đến việc đụ vợ của người khác, bạn chỉ muốn đụ người vợ mà bạn có thể có được! Không có người vợ nào rời đi! 

Dì Yến: 44 tuổi. Nghề nghiệp: nội trợ. Ba con: 38 ngày, 27 tuổi, 40 tuổi. Sinh con: 1 con gái.

Dì E: 42 tuổi Nghề nghiệp: nội trợ Ba con: 38f, 27, 42 Khả năng sinh sản: 3 gái

Dì Mei: 40 tuổi Nghề nghiệp: nội trợ Ba con: 42f, 28, 42 Khả năng sinh sản: 3 gái

Dì Huệ: 41 tuổi Nghề nghiệp: nội trợ Ba người con: 40e, 28, 42 Sinh con: 2 gái

Dì Xue: 43 tuổi. Nghề nghiệp: nội trợ. 3 con: 36 ngày, 26 ngày, 41 ngày. Sinh con: 3 gái.

Hui Yin: 26 tuổi Nghề nghiệp: Nội trợ Ba người: 36e, 24, 36 Mới kết hôn được 1 năm, chưa có con

Nguồn gốc câu chuyện: Tôi có quan hệ tình dục kéo dài với 5 người dì. Tôi không thể tìm được việc làm sau khi hoàn thành nghĩa vụ quân sự nên hàng ngày tôi phải tìm người để trò chuyện. Tôi và 5 dì này là nhất, và 5 dì này có điểm chung! Chồng con đều đi làm, tôi ở nhà chán lắm. Hơn nữa, năm người dì này coi tôi như con trai của họ và nhất định sẽ thực hiện bất kỳ yêu cầu nào họ đưa ra cho tôi. Hãy để tôi bắt đầu với dì E. Tôi đảm bảo hàng ngày sẽ đến nhà dì E để làm bánh mì và trò chuyện. Chồng và các con tôi đều đi làm. Tôi đến nhà dì E. Sau khi bấm chuông, dì E bước ra mở cửa cho tôi vào. Ở nhà dì E luôn mặc bộ đồ ngủ trong suốt. Mỗi lần nhìn thấy chiếc áo lót và quần lót radium màu hồng của dì E, núm vú đen và lông gà của dì E, tôi lại uể oải hét lên. Mỗi lần dì E nói Tianzi, nhìn thi thể của dì E không thấy chán sao? 

Tôi nói: Dì E có dáng người đẹp. Dì E nói: Tôi là một bà già! Tôi nói: Dì E, dì rất trẻ và xinh đẹp. Dì E nói: Tianzi, con chỉ biết dỗ dì E. Tôi nói: Dì E, mỗi lần nhìn vào bóng dáng của dì là tiếng hét của con lại vang lên!

Dì E nói: Tianzi, con đã bao giờ thủ dâm chưa? Tôi nói: Tôi luôn mơ ước được làm tình với dì E. Dì E nói: Tianzi, cậu muốn làm tình với tôi. Dì E đang chờ xem cậu sẽ làm tình với tôi như thế nào. Tôi ôm dì E và hôn dì. Dì E nói: Tianzi, con có thực sự muốn quan hệ tình dục với một bà già như dì E không? Tôi cởi bộ đồ ngủ, áo lót radium màu hồng và quần lót của dì E bằng cả hai tay. Dì E nói: “Tianzi, con đã từng quan hệ tình dục với phụ nữ chưa?”

Tôi nói: Dì E, con không quan hệ tình dục với phụ nữ. Tôi chạm vào ngực mình và xoa chúng. Dì E nói: Tianzi lên phòng dì E sẽ dạy con. Tôi lập tức cởi quần áo khi vào phòng và ném mình lên người dì E. Tôi nói: Dì E, con muốn xem cặc của dì. Dì E nói: Đây là điều tôi đang làm bây giờ. Bạn phải thích nghi với bất cứ điều gì bạn làm. Tôi dạng chân dì ra và liếm cặc dì. Tôi hôn từng vết rạn và từng chiếc lông vũ của Dì. Tôi kéo da ra khỏi con cặc và đẩy ngón giữa qua lại. Một lượng lớn tinh dịch của Dì chảy ra thấm ướt tấm ga trải giường. Dì E gọi tôi dậy. Cô ấy chạm vào tiếng rên rỉ của tôi và nói: "Tianzi, hãy để tôi dùng thước đo xem tiếng rên của bạn dài bao nhiêu?" Khi so sánh với cây thước 30 cm, dì E nói: "Tianzi, tiếng kêu của con dài 25 cm, khiến dì sợ chết khiếp. Người đàn ông của tôi chỉ dài 12 cm. Tianzai, tiếng kêu của con so với người đàn ông của tôi." Gót chân của Lam Minh dài và dày gấp đôi. Sau này tôi sẽ quan hệ với dì E. La Minh cần phải từ từ đưa vào trong dương vật. Dì E đã hơn 5 năm không nuôi dương vật. Tôi nói: Dì E, dì không biết nâng dương vật lên sao?

Dì E nói: Tôi sẽ tự tay làm việc đó. Người của tôi sẽ không đụ tôi đâu. Họ sẽ chỉ nghĩ rằng tôi đã già và có một con cặc lỏng lẻo. Tôi cũng không ngờ tiếng rên của mình lại quá nhỏ. Tôi thậm chí không cảm thấy điều đó khi tôi đụ họ. Họ sẽ chỉ ghét tôi, dì E của tôi, Tianzi. Tôi sẽ làm điều đó cho đến khi dì E vui đến thế. Dì E nói: Tianzi, con hãy đụ Lazy Ming vào cặc của dì E thật mạnh, đau quá. Dì E, cháu không biết lỗ cặc của dì lại chật đến thế. Cảm giác thật tuyệt khi quấn âm đạo của tôi quanh nó. Lỗ gà của dì E'e giống lỗ gà của trinh nữ! 

Dì E nói: "Tianzi, tiếng rên của con lớn quá. Vấn đề không phải là con cặc của dì E nhỏ thế nào. Tianzi, con hãy làm tình từ từ. Con nhắm con cặc của mình vào con cặc của dì E và đẩy thật mạnh cho đến khi hết chiều dài. Lần này, con cặc của con vào lỗ như một cơn bão dữ dội, khiến tiếng hét của dì E còn to hơn trước rất nhiều." Ah…con cặc của tôi đẹp quá…Tôi đẹp quá…ah…. Mmm...ừm...Tôi cảm thấy thật thoải mái...Tôi cảm thấy thật dễ chịu...ừm...ừm...

Chồng ngoan...ôi...đụ em mạnh...đụ em mạnh...ồ.... Dì E... cặc của em đẹp quá...tiếng rên của em thật thoải mái.... "Nụ hôn ngon... Chồng ngoan... Dì E đẹp quá... Ôi... Dì E thoải mái quá... Chồng ngoan... Chồng ngoan... Dì E... Dì E... Em yêu anh... Ôi...

Ồ...anh yêu em? Chồng tốt...chồng tốt...mạnh lên...ồ...mạnh lên...ồ...ồ...anh yêu...nhanh lên...lỗ gà đẹp quá...ồ...

"Ồ...chồng tốt...Em thấy thoải mái quá...Em yêu...chồng tốt..."

Dì E... ồ... con cặc của bạn sướng quá... ồ... ồ... sướng quá...

Dì E, người thường coi đàn ông chẳng ra gì, hôm nay lại dâm đãng như vậy. Tôi đẩy càng lúc càng mạnh. Dù biết rất ít về kỹ năng tình dục thực sự nhưng tôi biết cách kiềm chế để không dễ buông bỏ. Sau khi xuất tinh, dì E từ từ đứng dậy, vỗ về sự lười biếng của tôi và nói: Đúng vậy, con thật có năng lực. Bạn có muốn thay đổi vị trí của mình? Chỉ cần nghỉ ngơi và tôi sẽ làm điều đó cho bạn. Dì E bảo tôi nằm, dì dang chân ra rồi từ từ ngồi xuống bằng mông. Một hương vị mới đã được trao cho Lan Minh. Tôi không chỉ được nghỉ ngơi mà còn có thể nhìn con cặc của dì E bị mở ra và đụ với Lan Minh, cũng như vẻ mặt dâm đãng của cô ấy. Dì E làm rất nhịp nhàng. Cô ấy sẽ kéo Lalan Ming thật chặt khi cô ấy bước lên, và sau đó cô ấy sẽ kéo Lalan Ming đến cùng. Kỹ năng của cô ấy thực sự tuyệt vời. Cô ấy rất thoải mái khi lên xuống. 

Chồng tốt... ừm... sao rồi... anh có thấy thoải mái không...? Thật là khốn... Tôi cảm thấy thoải mái quá... Anh thật giỏi làm cho tôi cảm thấy thoải mái... Ừm...ồ...tay anh chạm vào ngực tôi...ồ...Thật là một người chồng tốt...Tôi đẹp quá...tiếng la hét lười biếng của anh đẹp đến mức tán tỉnh...Ồ...ồ...ồ...Tôi sắp mất nó rồi...làm ơn nhanh lên...ồ...Thật khốn nạn...ồ...anh nhanh lên và làm đi...I...ah...ah....

Dì E thấy mông tôi ấn mạnh và biết tôi sắp xuất tinh. Cô ấy di chuyển lên xuống nhanh hơn rất nhiều, dương vật to lớn của tôi cũng bị siết chặt lại rất nhiều. Một cơn khoái cảm dâng trào khiến tôi không thể kiểm soát được tinh dịch của mình và tôi xuất tinh thành dòng đều đặn. Vào thời điểm quan hệ tình dục này, toàn bộ cơ thể tôi mềm nhũn ra. Dì E buông tôi ra, hôn đi hôn lại vào mặt tôi rồi nói với tôi: Sau này nếu con muốn luyện tập, mẹ nhất định sẽ cho con chơi, nhưng con không được làm loạn nữa. Đừng lo lắng, tôi sẽ không gây rối đâu. Tôi buồn ngủ quá, bạn có thể ngủ cùng tôi được không? Được rồi, cậu cứ nằm đến tối đi, tôi sẽ đánh thức cậu ăn tối trước khi về nhà. 

Ngày hôm sau tôi đến nhà dì Mei để chuẩn bị cho Qian Qian. Dì E và Mei nói với dì Mei rằng tôi rất giỏi Qian Qian! Dì Mei vừa cho tôi vào, dì đã bế tôi vào phòng và quấn mặt lại. Dì Mei cởi hết quần áo nằm xuống giường chờ tôi đụ. Dì Mei nói: Tianzi trực tiếp đụ tôi. Tôi muốn dùng hết sức lực của mình, tra tấn, đụ thật mạnh và xuyên qua âm hộ.

Vì vậy, tôi nói với dì Mei: Dì Mei, dì phải kiên nhẫn, con sẽ dùng nhiều sức. Chúc một ngày tốt lành, tôi biết, tôi nghĩ đó có thể là một kiểu an ủi khác. Đầu tiên Dalan Ming từ từ đẩy vào và ra khỏi lỗ gà, để dịch âm đạo chảy ra nhiều hơn, để lỗ gà không phải chịu thêm đau đớn. Mmm...ừm...đẹp quá...thoải mái quá... ừm... ừm... Good boy... ừm... đẹp quá... ừm... Em yêu anh... ừm... Nụ hôn của anh... thì thầm... ồ... con cặc thật thoải mái... ừm.... Tôi nhìn vẻ mặt say sưa của dì Mei và những tiếng rên rỉ khe khẽ của dì. Tôi nhìn Big Lazy Miao ra vào lỗ gà. Tôi biết rằng tôi sẽ phát điên và tôi sẽ có một cuộc cãi vã lớn. Chậm rãi, hắn phát ra một tiếng lười biếng hét lớn, cùng với một cái tát, cơn điên loạn bắt đầu...

Ah...ah...Sức mạnh của Tianzi lớn quá...ah...con cặc hơi không chịu nổi...ah... Ngoan... nhẹ nhàng hơn... ah... nhẹ nhàng hơn... à... đừng mạnh quá... Dì Mei... hãy chịu đựng đi... một lát nữa em sẽ ổn thôi... Ah…Tianzi…chậm lại…ah…đừng dùng nhiều sức quá…ah…. Ôi... Dì Mei... hãy kiên nhẫn với tôi... ôi... tiếng hét lười biếng sẽ giết chết bà... ồ....

Con cặc to lớn của tôi lần nào cũng được đưa vào cuối, và mỗi cú đánh đều rất, rất cứng, chết tiệt, chết tiệt, chết tiệt! Ah...ah...Lười gọi anh là anh...mạnh hơn một chút...ah...thật đau nếu anh cắt đứt nó... Chồng tốt của em...mạnh hơn một chút... Em không chịu nổi việc bẻ cặc... ah... ah.... Đúng là một người chồng tốt... đúng là người yêu... à... sẽ đau chết em mất... à... gãy cặc của em đau quá...

Lúc này tôi đã mất hết lý trí, mất đi tấm lòng từ bi, nghe thấy tiếng hú của dì Huimei tôi không đành lòng. Tôi đụ cô ấy thật mạnh hơn trăm lần, tôi đã đổ mồ hôi đầm đìa, dì Mei đâu rồi! 

Dì Mei không còn kêu lên đau đớn mà rên rỉ vì nhẹ nhõm và sung sướng. Huh... Huh... Chồng... Chồng... Ah... con cặc đẹp quá... Huh... Da Lazy gọi anh là anh...Em thấy sướng quá...Em sướng quá... hm... sướng quá... Dì E...dì E...ồ...mẹ có khỏe không...ồ...mẹ có thoải mái không...ồ.... Huh...Huh...Tianzi, chồng tốt của em, anh thật biết cách đụ dì E... Làm em thấy thoải mái quá...Anh đẹp quá... Chồng ơi...đụ em thật mạnh...hum...đụ em mạnh mẽ...ồ...cho dì Mei chết đi, địt mẹ mạnh tay...ồ...ồ...hum... dì E... ồ... dì E... ta sẽ đụ chết dì bằng một lực cực lớn... ồ... đút lỗ gà với một lực thật lớn... địt dì Mei đến chết... ồ... dì Mei... dì Mei.... ngoan lắm...hum...nhanh...nhanh...nhanh hơn...ồ...nhanh hơn...con cặc đẹp quá...

Ôi... tiếng hét lười biếng lớn... chết tiệt... hm... nhanh... nhanh... hm... ...Dì Mei tốt... Đẩy mông lên... Ồ... để cho Lazy Miao lớn xuyên vào trái tim của bông hoa... đi lên... Mồ hôi của tôi chảy như mưa, và dịch âm đạo từ Lazy Miao và con cặc cũng chảy ra. Tát, tát, lại một lần nữa cương cứng, khiến dì Mei cảm thấy rất vui vẻ, sự thâm nhập khiến lỗ của dì Mei co giật không ngừng. 

Dì Mei...ồ...Dì Mei...ngưng lên...ồ...Dì Mei...Con yêu mẹ... Huh...huh...Dì Mei sắp chết rồi...ồ...Dì Mei thật sự đang tận hưởng...ồ...Người chồng tốt của Tianzai...làm ơn đụ em thật mạnh...ồ...con cặc đẹp đến mức nó đang lên đến đỉnh điểm...ồ.... Oh...Con sắp làm tình...Dì Mei...Đẩy lên nhanh lên...Ồ...Đẩy lên nhanh lên...Ồ...Nhanh lên... Tiếng hét lười biếng lớn... Khó hơn nữa... Ah... Ồ... Dì Mei cũng muốn làm vậy...˙Ồ... Ah...ah...Dì Mei...Dì Mei...Con yêu dì...ah...Dì Mei...Dì Mei...ah...ah...Dì Mei! 

Ôi...con...xuất tinh...ngoan...ôi...Dì Mei yêu con chết mất...ôi... Một trong những cuộc chiến nguyên thủy nhất của nhân loại, giống như một ngày nắng sau cơn bão, hoàn toàn dừng lại. 

Âm thanh của hơi thở nặng nề và nhanh chóng truyền vào tai chúng tôi. Mồ hôi vẫn chảy nhưng dì Mei và tôi đổ ra vì quá thỏa mãn, tê liệt nối tiếp thỏa mãn, mệt mỏi nối tiếp thỏa mãn… Dần dần, mồ hôi ngừng chảy, hơi thở của tôi trở nên bình thường hơn rất nhiều. Tôi hôn lên mái tóc ướt, đôi mắt và đôi môi sau khi tận hưởng cao trào...

Thiên Tử, chúng ta cùng đi tắm đi. Chúng tôi đổ mồ hôi quá nhiều và đã đến lúc phải đi tắm. Dì Mei, làm xong việc thì gọi tôi là Tianzi, chồng tốt, xong việc thì gọi tôi là Tianzai. Dì Mei nói: Chồng tốt, chỉ cần không có ai khác, dì Mei sẽ là người vợ tốt của anh, được không? Dì Mei, dì nằm xuống đi, con đổ nước vào trước. Chồng tốt của Tianzi, vừa rồi anh thật sự đã đụ tôi đến tận chân trời. Tôi thực sự rất thích bản thân mình ngày hôm nay và cảm thấy rất tốt. Dì Mei, mong muốn và nghĩa vụ lớn nhất của tôi là được tận hưởng cuộc sống của mình. Bạn thực sự rất giỏi nói chuyện. Thôi nào, dì Mei sẽ giúp bạn tắm. "Ôi! Dì Mei, dì bị sao vậy? Cái bọc đó có khó chịu không? Tôi không thấy khó chịu phải không?

Âm hộ của dì Mei đau quá. Có lẽ là do bạn đã dùng quá nhiều lực khi xâm nhập vào tôi. Xin lỗi, lần sau tôi không dám nữa. Không sao đâu, dì Mei sẽ không trách con đâu, con cứ đi tắm đi. Dì Mei rất chu đáo khi tắm cho tôi. Cô ấy làm sạch từng bộ phận trên cơ thể tôi từng inch một. Nó làm cho tôi cảm thấy rất thoải mái và dễ chịu. Dì Mei, để con giặt cho dì nữa. Dì Mei có làn da trắng nõn mềm mại, ngực đầy đặn, mông tròn và dày, lông mu vừa phải và dương vật cũng dày, tất nhiên tôi sẽ không dễ dàng buông tha, tôi sẽ nhân cơ hội vừa tắm vừa nghịch nó.

Chồng yêu ơi sao anh lại nghịch ngợm như trẻ con thế? Không nhịn được, dì Mei quá xinh đẹp, dịu dàng, ân cần và yêu thương mọi thứ. Tất nhiên là tôi cũng thích cô ấy. họ. Đừng nhờn quá và rửa sạch nhanh chóng! Tắm rửa và sắp xếp lại hiện trường sau chiến tranh, tôi ôm dì E, dưới thân hình mềm mại của dì, chúng tôi cùng nhau mơ và ngủ cùng nhau.

Bởi vì trận chiến ngày hôm qua nên tôi cảm thấy rất mệt mỏi nên khi tỉnh dậy thì đã là giữa trưa và gần trưa. Dì Mei gọi điện và nói: Chồng ơi, con cặc của dì xinh đẹp của anh hỏng rồi. Hãy đi và đụ con cặc của dì xinh đẹp của cô ấy càng sớm càng tốt! Khi đến nhà dì Yan, tôi nhẹ nhàng ôm dì Yan vào lòng và tận hưởng sự yên tĩnh và tối tăm mà không nói một lời. Tay tôi trượt trên lưng Dì Yến, tay còn lại luồn vào cổ áo sơ mi của dì và vuốt ve ngực dì. Cô ấy không chịu thua kém và chơi đùa với đồ của tôi.

Tianzi, chúng ta hãy cởi quần áo ra. Tôi không ngờ dì Yan lại thẳng thắn như vậy. Suy cho cùng, cô ấy là một người góa bụa. Phong cách của cô táo bạo, gọn gàng và không cẩu thả. Ngay khi tôi cởi quần áo, dì Yan đã đến, một tay giữ dương vật to lớn của tôi, tay còn lại di chuyển trên lưng và mông tôi. Bàn tay dì Yến có hình ống tay áo, xoa bóp, vuốt ve dương vật quý giá của tôi. Dì Yan, dì có thể ngậm Da Lalan vào miệng được không? Dì Yan không trả lời, nhưng bà tỏ ra bằng hành động rằng mình có thể làm được và dì Yan cũng bằng lòng. Tôi không biết dì Yan đã nuốt nó vào miệng như thế nào. Cô rên rỉ thật to khiến cái miệng nhỏ nhắn của dì Yến cảm thấy thật thoải mái và xinh đẹp.

A...Dì Yến...ồ...con thấy thoải mái quá...ồ...

Da Lazy gọi nó đẹp quá...ồ...Ồ...ồ...miệng của dì Yan thật tuyệt...ồ...dì Yan thật sự rất giỏi mút...ồ.... Yan Yiyi: Ồ...được gọi là lười biếng thật sướng...ồ...ồ...cảm giác thật dễ chịu...dì Yan...con thấy thật thoải mái...thật đẹp.... miệng của dì Yan khiến tôi gần như muốn bay lên trời. Tôi thật xinh đẹp. Đột nhiên dì Yan dừng lại và hỏi: Tianzi, bạn định đụ tôi như thế nào? Dì Yan nằm sát vào giường. 

Tôi muốn dùng thủ đoạn tương tự mà tôi đã dùng với dì Mei Xiu tối qua để giết người dì xinh đẹp này. trong bóng tối. Da Lanming mò mẫm hồi lâu, cuối cùng cũng nhét nó vào dưới sự hướng dẫn của dì Yan. Ah...Tiếng hét của Tianzi lớn quá...ah...con gà trống sưng tấy đến chết...ừm... Hmm... Hmm...Con gà trống cảm thấy sưng tấy và thoải mái quá...Hmm...Con gà trống đẹp quá...Hmm...Tiếng hét lười biếng lớn cảm giác thật tuyệt...hm...cảm giác thật tuyệt khi bẻ gãy con gà trống... ừm... ừm... Hmm... Hmm...Thật là một cậu bé ngoan... Big Lazy Miao thực sự biết cách đụ gà trống... Hmm... Hmm...

Theo kế hoạch ban đầu, tôi thong thả từng bước một, để dì Yến tận hưởng hương vị mỹ nhân trước, sau một thời gian lại muốn bóp nát con cặc của dì Yan. Tôi đụ như thế này trong khoảng năm hoặc sáu phút. Dì Yan bắt đầu la hét và dịch âm đạo chảy ra rất nhiều. Tôi rút toàn bộ dương vật ra, chỉnh lại dương vật, hít một hơi thật sâu, tát, tát, tát, tôi muốn tra tấn Dì Yan thật mạnh và đập bà ấy thành từng mảnh. Ah...ah...nhẹ nhàng hơn...ah...đừng dùng lực nhiều quá...ah...khi bẻ nó ra sẽ đau lắm...! Ah... đau quá... ah... đau quá... nhẹ nhàng hơn... dùng lực ít hơn đi...

Tiếng hét lười biếng lớn của Tianzi sắp xuyên thấu trái tim cô gái... Tốt Tianzi... nhẹ nhàng hơn... à... sẽ đau... con cặc sẽ không chịu nổi...

Ôi... Dì Yan... Dì Yan, xin hãy kiên nhẫn với tôi... ồ... Một lát nữa dì Yan sẽ cảm thấy dễ chịu hơn... ồ.... Huh...huh...Sức mạnh của Tianzi mạnh quá...ồ...con cặc của nó sắp bị xuyên thủng rồi...ồ...Hmm...Hmph...Anh Tianzi...Hmph...Anh giỏi quá...Dương vật của dì Yan ngon quá...Người tình tốt...Con cặc của tôi chưa bao giờ bị đụ mạnh đến thế...Hmm...Yong sắp chết rồi...

Hmm...thoải mái...ồ...thoải mái...cậu bé ngoan...đụ tôi mạnh...đụ tôi chết đi...Lỗ gà vỡ rồi... ừm...kẹp nó thật chặt và Lam Minh: ôi...Lan Minh sướng quá...À... ừm...Dì Yan sướng quá... ừm...Tiếng la hét lười biếng luôn làm tôi vui...ồ...đẹp quá! 

Dì Yan... đẩy mông lên... ồ... vâng... đẩy nó lên... ồ.... Tốt Tianzai... Tianzai đụ thực sự rất dữ dội... thật dữ dội... Con cặc của anh ta bị vỡ ra và anh ta được đụ thật thoải mái... Ồ.... Nhanh... Tianzi cứng quá... cứng... ah... cứng... ồ... nhanh.... Con cặc to quá... Tôi sẽ đụ anh đến chết... ồ... ồ...

Tiếng hét lớn lười biếng... nhanh lên... chết tiệt... con gà trống sắp bay lên trời! : Nhanh lên... Nhanh lên... Con gà ngứa quá... ồ... thoải mái quá... Ồ... sướng quá... Tianzi... Tianzi đụ tôi hay quá...

Dì Yan... kẹp? Oh j La hét lười biếng... Yến Yến... kẹp... ồ... ồ... Tiếng hét lớn của tôi không làm thay đổi sức mạnh cú đẩy của tôi vì sự giải thoát của dì Yan. Nó cũng mạnh mẽ và tàn nhẫn như vậy. Bắn, bắn, bắn, xèo xèo, bu ngụm, đập, ngụm, ngụm...:. 

Da Lazy gọi tôi là anh...ôi...chồng ngoan: ôi...anh chịu không nổi...chồng ngoan, anh đừng đút nữa...ah, chồng ngoan, anh đừng đút nữa...chồng hiền dữ quá...ah...Em thật sự không chịu nổi việc bẻ cặc...ah...đừng làm nữa...Dì Yan ngậm nó bằng miệng...ah...dì Yan bú bằng miệng... Nhìn và nghe giọng dì Yan như thế này, tôi nghĩ thế là đủ rồi, và chẳng có ý nghĩa gì nữa nhiều hơn nữa. Tôi rút con cặc to lớn của mình ra và đưa nó nằm trên miệng dì Yan. Một cái quy đầu to màu đỏ, ướt át, lười biếng vừa bị nhét vào một cái lỗ khác - miệng của dì Yan. Dì Yan chịu khó và mút rất tốt. Ôi... thoải mái quá... thoải mái quá... Da Lazy đẹp quá... ôi... Dì Yan... ồ... mút mạnh... ừ... ồ... mút mạnh... ồ... tiếng hét lớn lười biếng sẽ hay lắm... miệng nhỏ như vậy... Dì Yan bú ngon quá... ngon quá... ồ... ngon quá... ồ... Ồ... ồ... Da Lalan hét lên muốn xuyên vào cổ họng dì Yan. Ước chừng mấy phút sau, Đại Lam Minh đột nhiên cảm thấy một trận ớn lạnh, một cỗ suy sụp ý niệm nhanh chóng xâm chiếm toàn bộ Đại Lan Minh. Nhanh lên... Dì Yan... Nhanh lên... Tôi vui quá...? Tôi sắp ra ngoài...Nhanh...giữ chặt...Dì Yan, nhanh lên...giữ chặt...ah...ah...ah...ah... Da Lanying nhanh chóng quấn môi quanh cái miệng anh đào nhỏ nhắn của dì Yan và thâm nhập vào cô hàng chục lần một cách nhanh chóng và dữ dội. 

Một dòng mạnh mẽ của cum pop, pop, pop…. Nó hoàn toàn đâm sâu vào cổ họng dì Yan. Ồ...ồ...Tôi cảm thấy thật thoải mái...ồ...tôi cảm thấy thật dễ chịu...ồ...ồ...tôi cảm thấy thật dễ chịu! Tôi quay người lại và từ từ điều chỉnh nhịp thở gấp gáp của mình. Dì Yan đứng dậy đi vào phòng tắm lấy khăn tắm và một xấp giấy vệ sinh. Cô ấy lau mồ hôi trên người tôi và chất lỏng trên người tôi. Dì Yan ôm tôi thật chặt và nói: Chồng tốt, vợ lười của chồng tốt Tianzi thực sự có năng lực, và dì Yan thực sự rất vui khi làm được điều đó. 

Dì Yan, dì Mei, dì E, người chồng tốt của bạn sẽ chăm sóc gà trống của bạn thật tốt! Dì Yan, dì là người duy nhất trong nhà, con gái dì đã lấy chồng nên nhà dì Yan là nơi để chúng ta tu luyện! Dì Yan nói: Chồng tốt, anh nói đúng! Chúng tôi, ba người dì và sáu người vợ, đang đợi anh, người chồng tốt của em, đến luyện tập. 

Dì Yan, dì đã hỏi dì Xue xem dì có muốn sửa chữa dương vật của mình không. Dì Yan liền gọi điện và nói: Xue, con bẻ gà có ngứa không? Tôi lười đến mức cần phải giảm ngứa. Hãy đến đây nhanh lên. Dì Yan lập tức cúp điện thoại, một lúc sau dì Xue đã đến nhà dì Yan. Khi cô ấy nhìn thấy dì Yan và tôi khỏa thân, cô ấy biết chuyện gì đang xảy ra! Dì Xue nói: Hóa ra là tiếng hét lười biếng của Tianzi! Đáng sợ! Điền Tử, sao ngươi kêu dài như vậy? Dì Xue, con đang đợi con cặc lớn của Tianzi đứt ra, dì Yan mỉm cười nói: Xue, đợi một chút, Xiu Qian, con sẽ bị Tianzi đụ cho đến khi con gọi cô ấy là một người chồng tốt! Dì Xue nói: Tianzi, tôi đã cởi quần áo rồi, vậy tại sao tôi không nhanh chóng đụ con cặc của dì Xue? Nó sẽ rất ngứa. Đừng lo lắng, Tianzi, đã mấy năm rồi không có ai đụ con cặc của dì Xue! 

Tôi nói: Dì Xue, cháu không có ý đó. Dì Xue nói: Tianzi, dì Xue đang đùa với con đấy. Tôi nói: Dì Xue, dì đáng thương quá phải không? Chưa có ai làm điều đó kể từ khi Tianzai cho dì Xue biết niềm vui của nó đã nhiều năm rồi!

Tôi nhảy lên người dì Xue và nhấc chân dì Xue lên vai. Dì Yan đã giúp tôi nhắm con cặc to lớn của mình vào con cặc của dì Xue và đụ nó. Dì Yan đẩy mông tôi một cách thô bạo và đẩy tới đẩy lui. Dì Yan bảo tôi đừng dùng sức. Tôi hôn môi dì Xue và chạm vào ngực dì Xue bằng cả hai tay. 

Tôi không nghĩ dì Xue đã từng nếm cặc to của người đàn ông khác ngoại trừ của chồng mình. Hôm nay, đây là lần đầu tiên tôi bắt gặp con cặc to, dày và dài của mình. Làm sao dì Xue có thể chịu đựng được? Nhưng không ngờ hôm nay mình lại có thể ăn được miếng thịt thiên nga này, lỗ cặc của dì Xue lại chật đến thế. Nhìn thấy vẻ mặt dâm đãng, thèm khát và đói khát vừa rồi của dì Xue đã kích thích ham muốn tình dục của tôi và đẩy nó đến tận cùng. 

Dì Xue thở hổn hển, nhìn tôi nói: "Tianzi thật độc ác, Tianzi lớn như vậy... người khác có chịu được hay không không quan trọng...Xin lỗi, tôi không biết dì Xue chật đến mức dì Xue không chịu nổi, xin hãy tha thứ cho tôi. Dì Xue, tôi có thể rút ra trước được không?" Tôi ân cần hỏi dì Xue.

"Không... đừng rút ra..." Thì ra dì Xue đang cảm nhận được con cặc của tôi đang lấp đầy lỗ cặc, nó căng cứng và tê dại. Dì Xue nhanh chóng vòng tay thật chặt sau lưng tôi, giơ chân lên và dùng chân móc vào eo tôi, kẻo tôi thực sự rút cặc của mình ra. Chồng dì Xue thường xuyên về nhà trong tình trạng say khướt, điều này khiến dì Xue đêm nào cũng phải nằm một mình trong phòng khách, không ngủ được một mình. Thảo nào cô ấy không thể chịu được việc bị tôi trêu chọc dù chỉ một chút. Lúc này, tại sao dì Xue không để cô quên đi tình cảm của mình và theo đuổi niềm vui tình dục giữa nam và nữ?

"Dì Xue...gọi...gọi tôi là chồng tốt! Không...đừng...bạn xấu hổ quá...Tôi có chồng rồi...tôi...tôi không thể nói được...tại sao...chồng tốt của tôi...gọi nhanh cho tôi. Bạn...bạn tệ quá...Chồng tốt...chồng tốt..."Dì Xue xấu hổ đến mức nhắm đôi mắt quyến rũ lại. Cô ta dâm đãng quá." Ôi... cảm giác thật sướng... Chồng tốt... Chồng tốt... Thật sướng khi con cặc của tôi bị con cặc lười biếng của anh đụ! Chồng tốt... Chồng tốt... Đụ vào nhanh hơn... "Dì Xue, người tràn đầy tình yêu, cơ thể lên xuống theo nhịp điệu của con lười lớn rên rỉ và thọc vào lỗ của mình. Dì Xue vặn cái mông béo của mình và đẩy nó lên thường xuyên, hét lên một cách say mê và tục tĩu: "Ồ... Chồng tốt... Chồng tốt... Chồng tốt... Quy đầu to của anh chạm vào trái tim yêu của em! Ôi...thật thoải mái...thật thoải mái...Em định vứt nó đi...ôi...thoải mái quá..."

Một dòng tinh nóng hổi ùa ra, tôi chợt cảm thấy đầu quy đầu của mình bị tinh dịch đốt cháy, khiến tôi cảm thấy vô cùng thoải mái. Nó kích thích bản chất động vật nguyên thủy của tôi dâng trào. Tôi không còn quan tâm đến vẻ đẹp mà chuyển sang đẩy mạnh, mài giũa âm vật, đu đưa từ bên này sang bên kia. Thân hình mảnh dẻ của dì Xue như lên cơn sốt. Dì Xue ôm tôi thật chặt, tôi chỉ có thể nghe thấy tiếng hét không ngừng "Puff! Puff!" 

Sự thâm nhập âm đạo lớn của tôi đã mang lại cho dì Xue niềm vui bất tận. Thoải mái đến mức dì Xue gần như phát điên. Dì Xue ôm tôi thật chặt, vặn vẹo lắc lắc cặp mông to, thỉnh thoảng lại hét lên trong sung sướng: "Ôi...ôi...trời ơi...thật sướng quá...chồng tốt...ah... ...chết người rồi... Huh... Huh...mình sắp bị chồng tốt của mình đụ chết mất...không thể chịu nổi nữa...ôi...tôi sắp mất nó lần nữa rồi..."Dì Xue không thể chịu được những cú đâm dữ dội của tôi, và cả cơ thể dì ấy run rẩy. Phần thịt mềm ở lỗ cặc đang co thắt, cô ấy cứ mút và hôn lên quy đầu to lớn của tôi.

Đột nhiên, từng đợt tinh dịch lại trào ra khiến tôi vô cùng thoải mái. Tôi cảm nhận sâu sắc rằng con cặc to được nhét vào lỗ cặc của dì Xue vô cùng tuyệt vời giống như một chiếc xúc xích kẹp giữa bánh mì. Dì Xue liên tục bị rỉ nước, nằm rũ rượi trên ghế sô pha. Đang vui vẻ thì thấy dì Xue đột nhiên ngừng cử động. Tôi không chịu nổi nên dùng cả hai tay nâng đôi chân xinh đẹp của dì Xue lên và đặt lên vai mình. Sau đó tôi lấy một chiếc gối đặt dưới cặp mông béo của dì Xue, khiến lỗ cặc của dì Xue càng nhô cao hơn. Tôi cầm con cặc to trong tay, nhắm vào lỗ cặc của Yiru rồi đâm thẳng vào trong. Những cú đâm, đẩy không thương tiếc khiến cơ thể thanh tú của Dì Xue run lên.

Thỉnh thoảng tôi lắc hông vài lần khiến quy đầu to cọ vào sâu giữa bông hoa. Dì Xue chưa bao giờ được hưởng một kỹ năng dài, mạnh mẽ, rên rỉ và ngây ngất như vậy. Bị đẩy vào trong tôi một cách mãnh liệt và dữ dội, dì Xue vui mừng đến nỗi khuôn mặt hồng hào run rẩy dữ dội, tóc bay tung, cả người run rẩy.

Giọng nói dâm đãng hét lên: "Ồ...ồ...không...nó giết chết tôi rồi...ah...tôi không chịu nổi...con cặc của tôi sắp bị anh làm gãy mất...*! Chồng ơi...anh...anh tha cho tôi...tha cho tôi đi..." Hành vi phóng túng của dì Xue càng khiến tôi đâm mạnh hơn, như thể tôi phải thọc vào con cặc quyến rũ đó mới chịu làm.

Dì Xue bị đụ đến mức xuất thần, tóc rối bù, thường xuyên thở hổn hển, đôi mắt quyến rũ như lụa, toàn thân cảm thấy vô cùng thoải mái, ga trải giường ướt đẫm mồ hôi và tinh dịch thơm tho.

"Ồ... chồng tốt... anh giỏi chơi đùa với phụ nữ, dì Xue sẽ cho anh chơi...chơi chết...ôi..."

"Dì Xue... Dì Xue... Dì Xue, xin hãy chịu đựng với con... Con sắp nổ tung rồi..." Dì Xue biết tôi sắp đạt đến cao trào nên dùng chút sức lực còn lại đẩy cái mông mập mạp của mình lên trên, vặn vẹo để đón cú đẩy cuối cùng của tôi, đồng thời dùng âm kỹ làm cặc mở ra và bú người chồng tốt của mình. "Em yêu... chồng tốt của em... chết người rồi... Em lại mất nó rồi... à... dì Xue... em... em cũng sắp xuất tinh... à... à..." Dì Xue co giật, ôm chặt lấy eo tôi, tinh dịch nóng hổi lại rỉ ra ngoài.

Tôi cảm thấy quy đầu to vô cùng tê dại, cuối cùng tôi không nhịn được mà xuất tinh nhanh chóng, nó sung sướng đâm sâu vào lỗ cặc của dì Xue. Dì Xue bị tinh dịch nóng hổi xuất tinh và hét lên: "Ồ... Chồng tốt... Chồng tốt... Em thấy hạnh phúc quá..."

Chúng tôi cùng lúc đạt đến cao trào, ôm nhau thật chặt, tận hưởng hơi ấm còn sót lại sau cơn cuồng nhiệt.

Chuông cửa reo, dì Yến đã mặc quần áo rồi ra khỏi phòng mở cửa. Dì Yan nói: Hui, vào nhanh đi. Ngay khi dì Hui vào nhà dì Yan và gói bánh mì cho dì, dì Yan đã nói: Hui, những điều tốt đẹp nên chia sẻ với những người bạn tốt! Dì Huy nói: Yến, có chuyện gì tốt vậy? Dì Yến nói: Một con lười lớn 25 cm!

Dì Huy nói: Sao lại có thể lười biếng kêu la như vậy! Nếu vậy? Tôi nhất định sẽ có một khoảng thời gian vui vẻ với anh rể, dì Yan nói: Xue, anh rể chỉ cảm thấy hạnh phúc, và anh ấy đang tận hưởng điều đó với người chồng tốt của tôi Tianzi! 

Dì Huy nói: Là Thiên Tử! Dì Yến nói: Chồng tốt của Điền Tử lười biếng quá, bị Tú đụ thật sảng khoái. Hui, với sự tham gia của bạn, 5 chị em chúng ta có thể cùng nhau tận hưởng! 

Dì Hui nói: Yan, Xue, E, Mei, bốn người các bạn có bị Tianzai làm tình với cuộc gọi lười biếng lớn của anh ta không? Dì Yan nói: Hui, bạn chỉ có một mình! Dám vào phòng tôi và làm tình với người chồng tốt của Tianzi! 

Dì Huy nói: Tôi xin lỗi. Dì Yến nắm tay dì Huy vào phòng gói bột. Chồng tốt, Xue, xem ai tới kìa! Tôi rút dương vật của mình ra và đụ con cặc của dì Xue, sau đó bẻ gãy con cặc to lớn quấn quanh đầu tôi. Tôi đứng dậy đi đến chỗ dì Huy. Tôi nắm lấy tay dì Hui và chạm vào con cặc to lớn của mình. Dì Hui nói: Tianzi, con thực sự không ghét dì Hui. Tôi nói: Dì Huy, dì còn trẻ à? Dì Yan cởi hết quần áo của dì Hui. Dì Xue tự động đứng dậy và bảo dì Hui nằm xuống. Dì Huy do dự một lát?

Sau đó tôi nằm xuống giường. Tôi vui mừng ôm chặt dì Hui. Vì vậy, tôi cử động cơ thể, nâng hai chân của dì Hui lên vai, một tay đỡ dì Hui, tay kia đỡ mông của dì Hui rồi đưa quy đầu vào âm đạo phát ra tiếng “xèo xèo”. 

"A...đau. Đau quá...ah..." Dì Huy đột nhiên lắc đầu từ bên này sang bên kia một cách mạnh mẽ, cơ thể nhanh chóng vặn vẹo. Đầu trước của quy đầu tôi mới chỉ vào được nửa đường, dì Huệ đã hét lên như vậy, không nhịn được mà đâm, đâm, đâm mạnh nữa. Sau khi hét lên, toàn bộ dương vật chìm vào trong dương vật, bị thành thịt hút chặt. Dì Huy dùng nhiều sức hơn trước. Anh cũng rên rỉ lớn tiếng: "A... đau quá... a... a. Cuối cùng. Cuối cùng... a... đau quá. đau quá. a. a... không ngờ dì Huy lại sinh hai đứa con gái, dương vật lại căng cứng như trinh nữ," Ờ.

Dì Hui...Dì Hui...của bạn. Con cặc của anh... thật... chặt... nó ôm chặt anh quá... cảm giác sướng quá... hoohoo... Anh muốn đụ em... chết mất... em sướng quá... em... yêu... em chết mất... hoohoo... Dì Hui... lồn em ngon quá. Rất nhiều...woohoo...được rồi. Hay quá...thật đấy. Cảm giác thật sướng... "Đưa âm hộ của dì Huy vào cảm giác thật sướng." Này. Yo...ahh...ahhh. Ôi ôi...chồng tốt...chồng tốt...yo. 

Sở hữu tôi...nhanh...sở hữu...tôi...oooh...yo...tôi. Tôi sắp bị anh đụ... đến chết rồi... ồ ồ ồ... ôm tôi thật chặt... ồ. Ôi... thôi nào... ôm tôi thật chặt... đụ tôi mạnh hơn nữa... đụ tôi mạnh hơn nữa... à... à..."

Dì Huy vừa nói vừa yêu cầu tôi ôm và đụ cô ấy nên tôi đặt chân dì Huy xuống và bế cô ấy lên. Tôi ngồi ở mép giường và mời dì Huy ngồi lên đùi tôi. Dì Hui duỗi thẳng con cặc to lớn của tôi và chỉ vào lỗ cặc rồi ngồi xuống. Cô ấy đi xuống, vòng tay ra sau đầu tôi, để hai bộ ngực lớn kẹp chặt vào mặt tôi. Tôi cũng dùng hai tay ôm lấy vòng eo thon gọn của dì, đẩy thẳng thân thể dì Huy lên xuống để âm đạo của dì có thể bơm thẳng đứng và xuyên vào con cặc to lớn của tôi. "Ahh...yo...tốt quá...rất hạnh phúc với tôi...yo." Yo...điều đó...tốt. Cảm giác thật tuyệt...ah...ah...ah...ồ...ồ. Chồng tốt...Em yêu anh nhiều lắm...anh...anh thật mạnh mẽ...ah...ah...điều này...thật tuyệt...thật tốt...ah

A... a..." Dì Huy lo lắng vặn vẹo toàn thân, tận hưởng niềm vui khi làm việc đó, thỉnh thoảng lại phát ra những tiếng kêu tục tĩu. Âm thanh thật ngọt ngào. Hai tay dì Huệ ôm chặt đầu tôi, ấn vào ngực dì, hai bầu ngực của dì tát vào má tôi trái phải, trái phải, phát ra những âm thanh “bốp, bốp, bốp”. Lỗ vòi tiếp tục bị vỡ. "Pfft!" Gặp sự cố!

"Hít vào và phun ra tiếng hét lười biếng lớn của mình, tôi lắc đầu sang trái và phải, dùng lưỡi liếm hai bộ ngực lớn trên ngực dì Huy, miệng cũng phát ra những tiếng "Woo...Woo...Woo..." thỉnh thoảng tràn ngập cả căn phòng với luồng khí dục vọng, thậm chí còn tràn ngập nó như một bản giao hưởng. Em và anh phát ra tiếng gọi tình yêu, để hai chúng ta đụ nhau. Tôi hoàn toàn quên mất bản thân. Tay có chút đau nên tôi đứng dậy. lên ôm eo dì Hui, tay chân dì Hui đứng lên cùng tôi, lần lượt ôm cổ và kẹp eo tôi, xoay người về phía sau, để lỗ cặc của dì Hui đưa vào một góc 45 độ, điều này cũng giúp tôi đẩy và thâm nhập dễ dàng hơn. Sau khi chúng tôi đã vào đúng vị trí, hông của tôi đẩy lên xuống, đưa dì Hui đến một cao trào khác.

Đầu và mái tóc đen của dì Hui lắc lư dữ dội trước lực đẩy của phần thân dưới của tôi. Tôi nghiến răng chịu khó đụ dì Hui, khiến dì Hui vui đến mức không tự chủ được chảy nước miếng. Cô trợn mắt và liên tục kêu lên cực khoái:

"À... à... à. à... chồng tốt... à... quá... mạnh mẽ quá... mạnh mẽ quá... yo. yo... ồ ồ. ồ... tôi không thể... tôi không thể... tôi sắp... tôi đang xuất tinh... tôi đang xuất tinh... ồ ồ ồ ồ...

Tiếng hét đầy dục vọng của dì Huy cũng khiến tôi cảm động, tôi không khỏi thốt lên: "Ồ. Ồ... Ồ... Dì Hui... Dì Hui... Tôi... tôi... chết tiệt... chết tiệt... yêu... anh... Ồ. Dì Hui... tốt... tốt... dì Hui. Ồ. Ồ ồ... hoohoo... Tôi... tôi... cũng... phải... xuất tinh... ah... ồ ồ... hoo... hoo... hoo... ồ... ồ..."

Lúc này, cả hai chúng tôi đều xuất tinh cùng một lúc, một dòng tinh dịch nóng bỏng lao thẳng vào tử cung dì Huệ, tinh dịch chảy ra theo âm đạo của tôi. Tôi ôm dì Huy “chạm” một tiếng rồi cùng nhau ngã xuống giường. Dương vật của tôi vẫn nằm trong lỗ cặc của dì và chưa rút ra, trong khi dì Huệ vẫn ôm chặt lấy người tôi, cả đầu rúc vào ngực tôi, bất động, chúng tôi lặng lẽ tận hưởng khoái cảm và kích thích sau khi nhau lên đỉnh. Một lúc lâu, hai chúng tôi nhìn nhau rồi tách rời cơ thể ra. Nhìn thân hình xinh đẹp của dì Huy, tôi không khỏi hưng phấn trong lòng. Tôi ngẩng đầu lên nói với dì Huy: "Dì Huy... dì Hui... dì. dì không sao chứ? Có... đau lắm không?"

Tôi nhẹ nhàng vuốt tóc dì Huệ, nhẹ giọng nói: "Dì Hui, tâm trạng dì tốt hơn nhiều. Con nhẹ nhàng ôm khuôn mặt xinh đẹp của dì Hui, hôn lên vầng trán mịn màng của dì. Tôi nhìn dì Hui bằng ánh mắt kiên định và nói: "Dì Hui... dì Hui sẵn lòng... bẻ gà." Có... con...? ...Hmm...Hmm..." Im lặng nhìn nhau khiến đôi mắt dì Hui lại rưng rưng, ​​lắc đầu liên tục. 

"Dì Huy... muốn dì tự mình nói ra... rằng dì sẵn lòng." Phá vỡ con gà. đưa cho. Tôi...làm điều đó đến hết cuộc đời..." Tôi nói chắc nịch, trong mắt bùng lên ngọn lửa ham muốn. "...Tôi...tôi sẵn lòng...tôi...tôi sẵn lòng...làm điều đó cho anh đến hết cuộc đời..."

Nói xong, hắn lập tức cúi đầu, mặt đỏ bừng. Cuối cùng tôi đã nghe rõ những lời cuối cùng của dì Hui. Tôi không khỏi hôn dì Hui một cách điên cuồng. Cô ôm lấy từng bộ phận trên cơ thể dì Huy rồi nhảy dựng lên. Dì Huy choáng ngợp đến nỗi không bao giờ dám nhìn tôi. Bác chỉ cười khùng khục trước tiếng hét của tôi và rơi rất nhiều nước mắt, điều đó có nghĩa là niềm vui của thím Huy cũng không kém gì tôi. Dì Huy và tôi vật lộn một lúc mới vào nhà vệ sinh để tắm rửa sạch sẽ trên cơ thể dâm đãng của mình. Hai chúng tôi không thể không quan hệ tình dục trong phòng tắm một lần nữa. Giống như mặt trời đã tan mây, trái tim chúng tôi hoàn toàn được giải phóng và chúng tôi đã cùng nhau tổ chức một lễ hội.

Hai người ra phòng khách và ngồi xuống. Dì Yan và dì Xue nói: "Huệ, con không thích làm tình với người chồng tốt của mình sao?" Dì Huy nói: Chồng tốt của mẹ cũng có khoảng thời gian vui vẻ với con. Tôi nói: Ba vợ hiền không cần phải cãi nhau. Ngày mai, dì Yan, người vợ tốt của tôi, sẽ thông báo cho hai người vợ tốt khác rằng sáu người chúng ta sẽ có một khoảng thời gian vui vẻ! Dì Yan, dì Xue và dì Hui nói: Chồng tốt, anh muốn năm người vợ của chúng tôi một mình phục vụ anh à? Tôi nói: 5 người phụ nữ cùng phục vụ một chồng quả là thú vui của con người! Ngày mai tôi sẽ cho bạn một thú vui khác. Tôi đang về nhà để ngủ. Tôi sẽ hôn ba người vợ tốt. Sau khi hôn ba người vợ tốt, mỗi người sẽ sờ ngực vợ và đào lỗ cặc của vợ ra, sau đó tôi sẽ về nhà.

Tôi đến nhà dì Yan vào sáng sớm hôm sau. Khi thấy năm người vợ tốt đã đến, tôi hài lòng nói: Vợ tốt, khi thấy chồng tốt, bạn còn không gọi tôi là “chồng tốt”! Những người vợ ngoan cùng nhau nói: Chào buổi sáng, người chồng tốt. Tôi bảo cởi hết quần áo ra nhanh và chuẩn bị làm tình. Những người vợ tốt nói: Vâng, người chồng tốt của chúng tôi.

Tôi nói: Vợ ngoan, tất cả đều quỳ xuống giơ mông lên. Tôi nói: Mọi người đều quỳ xuống như tôi đã nói, dì Yan, dì E, dì Mei, dì Hui, dì Xue. Năm người vợ tốt lập tức quỳ xuống. Tôi sờ vào mông các bà vợ tốt, tiếng hét lớn lười biếng nhắm vào cặc của các bà vợ tốt và chuẩn bị đụ chúng. Trình tự sửa chữa là dì Yan, dì E, dì Mei, dì Hui và dì Xue, sau đó đụ dì Yan ngược lại, ôm mông dì Yan và rên rỉ dữ dội, rồi đụ lỗ cặc của mình và co giật. Sau 100 cú vuốt ve, tôi đụ lỗ gà của dì E, và 100 cú vuốt nữa, rồi đến lúc đụ dì Mei yêu thích của tôi. Tôi nắm lấy mông dì Mei và đụ cô ấy thật mạnh, vì mông của dì Mei to, đàn hồi, tròn trịa và hếch lên, cảm giác thật tuyệt khi được đụ cô ấy! Dì Mei đã sinh được 3 cô con gái nhưng vòng 3 của dì vẫn rất đẹp. Tôi cũng thích đụ dì Mei hơn. Dì Mei xinh đẹp, có thân hình bụ bẫm, không quá mập và chiều cao vừa phải. Cô ấy thực sự là một ứng cử viên sáng giá cho tình dục. Dì Mei từng nói chồng lười gọi cô là Tiểu Chi, thời gian làm tình với cô chưa đến một phút rưỡi. Chẳng trách dì Mei lại sinh được ba cô con gái!

Tôi không biết viết thế nào, chồng của dì Mei, bây giờ ngay cả dì Mei cũng cởi quần áo, dang rộng chân và muốn được đụ, nhưng chồng của dì Mei thậm chí còn không muốn được đụ! Dì Mei nói: Người chồng vô dụng của tôi hóa ra lại bất lực nên dì Mei mới giữ được vóc dáng. Kết quả là tôi đã đụ dì Mei gần 200 lần, và sau đó tôi đụ dì Hui. Mông của dì Hui to bằng dì Mei, nhưng khi đụ dì thì có cảm giác như một cục bùn mềm. Tôi đụ dì Xue 100 lần, và sau đó tôi đụ dì Xue. Mông nhỏ của dì Xue to nên dễ đụ hơn dì Hui, nhưng lại kém hơn dì Mei một chút. Dì Xue đã bị tôi đụ hơn 100 lần trước khi tôi đứng sau dì Yan và nói: Dì Yan, lấy kem dưỡng da ra. Dì Yan lấy kem dưỡng da ra và đưa cho tôi. Cô lập tức quỳ xuống giơ mông lên nói: Chồng ơi, anh định làm gì với kem dưỡng da vậy?

Tôi nói: Vợ ngoan, cu của em bị chồng đụ quá nhiều! Vậy là lỗ mông của những người vợ tốt, những người chồng tốt sẽ mở nụ cho 5 người vợ tốt. Các bà vợ tốt nghe xong liền nói: Chồng ơi, cặc anh to quá. Tôi nói: Vợ hiền, nếu trên cơ thể có bộ phận nào gợi dục thì đó chỉ là lỗ mông thôi! 

Vợ tốt nói: Chồng tốt, chỉ cần anh vui vẻ, vợ tốt không còn gì để nói. Tôi bôi kem dưỡng lên người lười biếng lớn và đang giúp các bà vợ bôi kem dưỡng lên lỗ mông. Dì Yan, dì E, dì Xue và dì Hui cùng nói: Chồng tốt, anh yêu dì Mei nhất, hãy bắt đầu với dì Mei, người vợ tốt. 

Tôi nói: Dì Mei, vợ yêu, đi thôi, chúng ta bắt đầu thôi. Dì Mei nâng mông lên, tôi nhắm con cặc to vào lỗ mông rồi từ từ đưa vào. Quy đầu lớn của tôi vừa bước vào. Dì Mei la hét, rên rỉ đau đớn nên tôi đã tàn nhẫn nhét cả con cặc vào trong con cu lớn. Dì Mei nói: Chồng ơi, chúng ta không muốn đụ lỗ mông đâu. Tôi nói: Dì Mai, vợ hiền, cho cả con cặc vào. Khi nào dì không thấy đau thì con sẽ làm từ từ. Dì Mei, người vợ tốt, nói: Chồng tốt, anh cứ từ từ mà làm. Tôi nắm lấy mông và đẩy về phía trước và phía sau. Cảm giác thật tuyệt khi kẹp con cặc lười to lớn vào lỗ mông! 

Còn thú vị hơn khi chia tay với con cặc của trinh nữ! Tôi đụ dì Mei cho đến khi dì lên đỉnh. Tôi chộp lấy lỗ đít của dì E và bắt đầu đụ cô ấy một cách chậm rãi. Tôi lại đụ dì Hui, rồi Xue, rồi Yến Yến. Tôi đụ qua lỗ mông của những người vợ khác. Sau khi thoa kem dưỡng da, cuối cùng tôi đụ cậu bé lười to xác vào lỗ cặc của dì Mei và xuất tinh. Tôi lại rút ra hét lớn rồi đút vào lỗ cặc của dì E, quấn vào mặt và xuất tinh. Tôi nằm lên người dì E để nghỉ. Sau khi nghỉ ngơi thoải mái, tôi đứng dậy nằm xuống và bảo dì Mei đụ lỗ cặc của mình. Tôi chỉ vào dì Mei và gọi Xiu Fuck. Tên tôi là dì Xue và dì E. Ôm chân Zhang Da và quỳ trên đầu tôi, dì Hui và dì Yan liếm ngực tôi. Tôi nhờ dì Mei đút cả hai tay vào lỗ cặc của dì Hui và dì Yan, quấn lại và co giật. Sáu người chúng tôi đã có rất nhiều niềm vui. Tôi liếm dương vật của dì Xue và dì E, dì Mei rên rỉ khi chơi với con cặc lớn của tôi, dì Hui và Yan liếm núm vú của tôi, dì Mei đụ cu của dì Hui và Yan bằng cả hai tay, tiếng hét của năm người phụ nữ nghe rất hay, tôi yêu cầu năm người phụ nữ thay phiên nhau đổi tư thế, và cả năm con cặc của phụ nữ đều bị đụ. Tôi đã liếm và đụ gà trống của 5 người phụ nữ. Tôi sắp xuất tinh. Tôi gọi dì Yan, dì Hui và dì Xue quỳ xuống. Tôi bịt lỗ cặc của 3 người phụ nữ và xuất tinh. Tôi nói: Vợ ngoan, cặc của em xấu quá!

Tôi nghĩ tốt hơn hết bạn nên cạo cặc và loại bỏ lông. Dù sao thì chồng bạn thậm chí còn không muốn quan hệ tình dục với bạn! Vợ hiền nói: Chồng tốt, anh nói đúng đấy! Chồng của chúng tôi thậm chí còn không làm điều đó. Chúng tôi cạo lông gà và loại bỏ lông. Dì Yan, dì đi mua dao cạo râu và tẩy lông rồi về ngay. Dì Mei chạy tới ôm tôi và nói: Chồng ơi, nếu người chồng vô dụng của chúng ta phát hiện ra, chồng tốt, anh muốn chúng ta phải làm sao? Tôi nói: Dì Mei, dì còn muốn đụ người chồng vô dụng của mình! 

Thím Mai nói: Vợ chồng một đêm trăm ngày ân tình, có muốn tu luyện cũng không làm được sao? Tôi nói: Bạn và tôi tu luyện có tốt hơn không? Hay là người chồng vô dụng của bạn quan hệ tình dục với bạn sẽ tốt hơn? 

Bạn có thể tự mình tưởng tượng và sau khi tìm ra hãy nói cho tôi biết. Dì Yến quay lại nói: Chồng tốt, anh giận cái gì vậy? Dì E chạy đến chỗ dì Yan và nói cho dì biết lý do. Dì Yan nói: Các chị thân mến, dù chúng ta đã làm hòa với chồng mình qua kinh sách, tại sao các chị vẫn sẵn sàng làm việc cho những người chồng vô dụng của mình? Bốn người vợ tốt cùng nhau nói: Từ giờ trở đi, chỉ có những người chồng tốt mới có thể đụ thân thể chúng ta! Tôi nói: Chỉ có cách này em mới có thể là người vợ tốt của anh. Nhanh chóng chặt những con gà trống và cạo chúng. Những người vợ hiền đi vào phòng tắm và cạo râu. Một lúc sau, các bà vợ hiền cùng nhau đứng trước mặt tôi. Tôi nhìn những con cu không có lông của các bà vợ. Họ hét lên và đứng dậy. Tôi bước tới chỗ gà trống của những người vợ tốt, hôn chúng trước rồi bóc chúng ra bằng cả hai tay. Tôi đã hôn và liếm lỗ cặc của những kẻ liếm da và lỗ cặc của năm người vợ tốt mà không có sự phân biệt đối xử. Tôi đặt một chân của dì Yan và dì E lên vai bằng cả hai tay. Dì Yan và dì E ôm nhau, mỗi tay đặt lên eo. Da Lazy hét lên và đụ vào lỗ cặc của dì Yan. Dì Yan và dì E đồng thời hét lên. Nó thật tuyệt vời!

Tôi nói: Dì Yan, xin hãy nhỏ giọng lại. Dì Yến, đứng cạnh cửa đi. Dì Yan nói: Đừng sợ! Người chồng quá cố của tôi vốn thích sửa chữa phòng khách nên cả nhà đều được cách âm! 

Sau khi dì Yan nói xong, tôi đụ dì Yan ngày càng mạnh hơn, âm thanh da thịt va vào da thịt lớn đến mức đáng sợ! Tinh dịch bắn tung tóe khắp sàn nhà và dì Yan đạt cực khoái. Tôi đặt chân của dì Yan và dì E xuống, sau đó tôi nhấc chân của dì E và dì Mei lên và bắt đầu đụ con cặc của dì Mei. Tôi nghe thấy tiếng khóc của dì Mei, con cặc to của tôi dường như trở nên dày hơn và dài hơn. Dì E nói: Chồng ơi, dương vật của anh hình như ngày càng dày và dài ra, dương vật của dì E'e không chịu nổi. Dì E đã đạt cực khoái. Cô đặt chân dì E và Mei xuống, rút dương vật ra, dì Xue chạy đến dương vật xem. Dì Xue nói: Dương vật của chồng tốt của tôi đã thực sự trở nên dày và dài hơn!

Dì Yan lấy ra một cây thước và so sánh. Dì Yan nói: Nó dài đúng một foot và dày 7 cm! 

Không nói một lời, tôi nhấc chân dì Mei và dì Hui lên và đụ cặc dì Mei. Tôi đụ cô ấy một cách mạnh mẽ và bạo lực. Dì Mei lên đỉnh ngay lập tức. Việc dì Hui và dì Xue sẽ làm điều đó là điều khó tránh khỏi. Tôi quá lười để đụ dì Hui và đụ dì Hui. Có lẽ dì Huệ nghe quá nhiều giọng của Tú nên không làm được. Tôi lên đỉnh sau 30 lần vuốt ve. Tôi nhấc chân của dì Xue và sử dụng kỹ thuật di chuyển vòng quanh. Tôi đụ cô ấy với một lực rất lớn. Tôi đi trước mặt bốn người vợ tốt và đụ cô ấy một cách thô bạo. Các bà vợ ngoan đều chết lặng khi nhìn thấy cô vợ lười biếng của tôi đụ cặc của dì Xue! Nước bọt và dịch âm đạo chảy khắp sàn nhà. Tinh dịch của dì Xue phun lên mặt các bà vợ. Dì Mei thò đầu vào âm đạo tôi và liếm tinh hoàn của tôi. Dì Xue cũng đạt cực khoái. Tôi ngay lập tức đón dì Mei và đụ con cặc của dì Mei bằng kỹ thuật tương tự mà tôi đã đi khắp thế giới. Tôi đụ dì Mei khi chúng tôi đang đi dạo. Dì Mei và tôi sắp lên đỉnh!

Chúng tôi bảo dì Yan nằm xuống, dì E nằm lên dì Yan. Tôi ôm dì Mei và nằm lên trên dì E. Dì Mei nhấc chân dì E bằng cả hai tay. Tôi nhấc chân dì Yan lên và đụ dì Mei một cách thô bạo. Dì Mei lên đỉnh. Tôi xuất tinh vào lỗ gà của dì Mei, sau đó xuất tinh vào lỗ gà của dì Yan và dì E.

Cánh cửa đột nhiên mở ra, hóa ra là chị Huiyin và con gái của dì Yan. Chị Huiyin nói: Mẹ, dì, Tianzi, bạn quá khoa trương rồi! Tianzi, ngươi đụ mẹ và dì của ta, mẹ và dì, ngươi có biết đạo đức không? Làm thế nào bạn, những người lớn tuổi, có thể thực hành với thế hệ trẻ? May mắn thay, đó là tôi! Nếu là người khác thì bạn sẽ đau khổ lắm đấy! Mẹ ơi, mẹ đã góa chồng hơn 20 năm rồi. Con gái tôi sẽ không trách mẹ đâu. Dì ơi, dì có chồng chưa?

Làm sao bạn có thể quan hệ tình dục với Tianzi? Làm sao bạn có thể xứng đáng với chồng mình? Bốn người vợ tốt cùng nhau nói: Huiyin, bạn không biết rằng bốn người chúng tôi đã không quan hệ tình dục hơn 5 năm. Huiyin nói: Tại sao chồng bạn không muốn quan hệ tình dục? , Những người vợ tốt nói: Chồng chúng ta không ghét kích thước dương vật của chúng ta, hay sự thay đổi về hình dáng, nếu không thì bất lực, bạn rên rỉ, khi gặp Tianzi và một người chồng tốt, chúng ta lười biếng như vậy, chẳng phải sẽ cảm thấy ngứa ngáy sao? 

Chồng bạn sẽ quan hệ tình dục với bạn trong vài ngày tới! Nhưng chúng tôi đã không thể tu luyện được hơn năm năm. Huiyin nói: Vốn dĩ lúc về nhà, con muốn hỏi mẹ một điều? Nghe các bạn nói, tôi chỉ nói thẳng thôi, Mẹ và Dì: Vợ chồng tôi sức khỏe, khám bệnh ở bệnh viện đều bình thường, nhưng vẫn không thể có thai. Mẹ chồng tôi nói nếu tôi không thể mang thai trong vòng một năm thì bà sẽ đe dọa tôi! Tôi muốn cưới chồng mình một cô vợ nhỏ, mẹ, dì, tôi phải làm sao đây? 

Dì Yan nói: Con gái ơi, chồng con xuất tinh vào con gà rồi bọc trong bột phải không? Huiyin nói: Mẹ ơi, chúng con đã làm xong mọi việc nên làm. Về việc luyện tập hàng ngày, dì Yan nói: Con gái tôi cởi quần áo ra để chúng tôi kiểm tra. Huiyin cởi trần. Hình dáng của chị Huiyin thực sự tuyệt vời! Chiều cao hình quả bầu, bộ ngực đầy đặn và cặp mông căng tròn khiến con cặc to lớn của tôi nhô lên. Chị Huiyin nhìn thấy con cặc to của tôi và hỏi dì Yan: Mẹ ơi, con cặc của đàn ông có giống con cặc của Tianzi không? 

Dì Yan nói: Ngoại trừ Tianzi, tiếng rên của đàn ông trung bình dài khoảng 12 cm. 

Chị Huiyin cho biết: Nhưng dương vật của chồng tôi chỉ dài khoảng 5 cm, dày bằng ngón tay út và anh ấy đã xuất tinh mỗi lần quan hệ với tôi. Tôi đã kết thúc ham muốn của mình trước khi tôi nghĩ về nó. Dì Yan nói, dương vật của bạn có chảy máu khi làm tình với tôi không? Chị Huiyin nói: Không!

Dì Yan nói: Con gái, chồng con thậm chí còn không chạm vào màng trinh của con. Con gái, con không thể có thai được. Ngay cả khi màng trinh bị rách, bạn vẫn không thể mang thai vì không có tinh trùng đi vào tử cung nếu không có sự trợ giúp của dịch âm đạo. Bạn cũng có thể ly hôn. Phụ nữ phải lấy chồng trước khi lấy chồng. Nếu không thì bạn sẽ làm gì?

Hãy nhìn sự lười biếng của Tianzi!

Tại sao mẹ và dì lại bị ám ảnh bởi Tianzai? Bởi vì Tianzai có thể đụ 5 người chúng tôi cùng một lúc. Nằm xuống đi con gái. Tianzai sẽ dạy cho chị Huiyin một bài học và để chị, chị Huiyin, biết niềm vui của việc quan hệ tình dục là gì. Tôi lập tức nằm lên người chị Huiyin và không ngừng dùng tay vuốt ve con cặc của chị Huiyin, khiến chị Huiyin phải hét lên liên tục ”. Ah~~ah~ah~ah~~thoải mái~~~~oh~oh~ah~không~ok~”

Chị Huiyin thở hổn hển và lắc lư cơ thể. Lúc này tôi đổi tư thế, vùi đầu vào giữa hai chân chị Huiyin, dùng lưỡi liếm lỗ gà ngập nước, uống tinh dịch chảy ra từ lỗ gà, dùng đầu lưỡi nhẹ nhàng liếm và đùa giỡn với âm vật của lỗ gà, Chị Huiyin Có vẻ như sắp cao trào rồi, liếm... liếm... ồ... ồ... liếm chị Huiyin thoải mái quá... ồ... ồ... em yêu... anh tốt... thế này... thật là... hoàn hảo... ồ... chị Huiyin sắp chết... anh tốt... anh Tôi sẽ giết Chị Huiyin...ồ...hôn...Chị Huiyin...ồ...ồ...Chị Huiyin...không...Tôi không thể làm được...ồ...ồ...tôi sắp rỉ ra...Âm đạo của chị Huiyin giống như một trận động đất. Chị Huiyin co giật như đê, cơ bắp hoàn toàn căng thẳng. Tôi không ngừng làm việc. Tôi nuốt từng ngụm lớn tinh dịch của chị Huiyin, đồng thời dùng ngón tay để tăng sức mạnh của âm vật. Chị Huiyin cũng đã đạt đến đỉnh điểm của sự điên loạn. 

Lúc này, thân thể chị Huiyin đột nhiên cong lên, sau đó nặng nề nằm trên giường. Sau đó cô ấy thở hổn hển và nói: Anh trai tốt... Huh... Anh định giết chị Huiyin... Huh...

Chị Huiyin chưa bao giờ... nếm... niềm vui... điên cuồng như vậy? Thật sự, điều đó sẽ khiến chị thoải mái hơn sau này chị Huiyin ạ, nên tôi đã chuyển tiếng hét lớn của mình đến miệng chị Huiyin, chị Huiyin, hãy phục vụ chị Huiyin thật tốt nhé! Nếu dịch vụ tốt tôi sẽ làm bạn hài lòng trở lại! Nghe xong, chị Huiyin đỏ mặt lắc đầu, tỏ vẻ không muốn nên tôi lặng lẽ dùng tay trêu chọc âm vật lỗ cặc của chị Huiyin. Kết quả là chị Huiyin rên rỉ, thở dài và yếu ớt ngã xuống giường. Lúc này, tôi lập tức cắt bỏ âm vật của mình. Sự lười biếng lớn lao nhét vào miệng chị Huiyin, tôi lại vùi đầu vào giữa hai chân chị Huiyin, liếm con cặc và âm vật vừa ngập nước. Chị Huiyin rên rỉ vì sự lười biếng lớn của tôi quá lớn để có thể đưa hết vào miệng chị. 

"Woo... ừm... woo... hoo... con cặc to của tôi càng sưng lên dưới sự phục vụ của miệng chị Huiyin. Lưỡi của chị Huiyin liếm con cặc to của tôi như kem. Miệng chị Huiyin thật nóng. Miệng chị Huiyin thật chặt. Miệng chị Huiyin chặt đến nỗi con cặc lớn của tôi càng sưng to hơn! Ôi... ôi... thoải mái quá... thoải mái Take...ồ...ồ...thoải mái quá...Chị Huiyin...ồ...Chị Huiyin...bạn mút hay quá...ồ...người yêu tốt của tôi...ồ...chị gái tốt...ồ...tôi cảm thấy dễ chịu quá...ồ...chị Huiyin...chị Huiyin...ồ...anh yêu em...ồ...lười biếng quá...ồ ...Ô...chị Huiyin...ồ...em trai sướng quá...ồ...ồ...ngon quá chị...miệng chị ngon quá...ồ...ồ...ồ...thật ngon...thật ngon...ah...cảm giác thật sướng với tôi...ồ...ồ...chị Huiyin kêu lên liên tục dưới sự tấn công gần gũi của lưỡi tôi, cổ họng của chị Huiyin run rẩy. Khi chị rên rỉ, chị cũng dùng tay giữ lấy dương vật to lớn của tôi, nhẹ nhàng đưa qua đưa lại trong miệng; nước như nước lũ từ ao hồ tràn vào, tôi hôn lên lông mu, môi âm hộ và cả âm vật nhạy cảm nhất của chị Huiyin.

Hmm... Hmm... Cảm giác sướng quá... Cảm giác sướng quá... Hmm... Cảm giác sướng quá... Hmm... Thoải mái quá... Cảm giác sướng quá... Hmm... Lồn của tôi sướng quá... Hmm... Hmm... Cảm giác sướng quá... Hmm... Hmm... Hmm... Tốt anh... Hmm... Lồn tôi chịu không nổi... Hmm... Chịu không nổi... Hmm... Chị Huiyin cũng dùng tay nắm lấy mông tôi, cơ thể giật giật, Lắc cặc thật mạnh. anh có thể, ừm... anh tốt... ừm... đừng liếm nữa... ừm... đừng liếm nữa... con cặc của tôi ngứa chết đi được... làm ơn... ừm... ừm... tôi không chịu nổi... ừm... ừm... tôi không chịu nổi... ừm... ừm... anh trai... không chịu được... Tiếng hét tục tĩu của chị Huiyin, cộng với cái lắc lư mạnh mẽ của hông, chị Huiyin gần như cầu xin lòng thương xót, điên cuồng. Dịch âm đạo bao phủ lỗ dương vật giống như biển, môi âm hộ đóng mở như muốn kẹp một vật gì đó. Ah... à... ừm... tại sao bạn cảm thấy dễ chịu quá... ừm... ừm... ừm... Tôi cảm thấy dễ chịu quá... ôi... tốt quá... ừm... Tianzi... Con gà lười biếng hét hay quá... Tianzi... con gà trống hay quá... ừm... anh tốt quá... ừm... ừm... con gà trống thật tốt... ừm... ừm... con gà trống thật thoải mái... ừm... con gà trống thật thoải mái... ừm... con gà trống thật tốt... Chị Huiyin rất phấn khích bởi sự liếm mà cô ấy rên rỉ thường xuyên.

"Làm ơn... em không chịu được... ăn ngứa quá... a... em không chịu được... anh ơi... nhanh lên... Tiandi... em thật sự không chịu nổi... nhanh lên..."

Đụ tôi với những tiếng la hét lười biếng lớn của bạn...đụ tôi đến chết với những tiếng hét lười biếng lớn của bạn... Toàn thân tôi nóng bừng, cả người tôi đang cháy bỏng vì ham muốn. Điều duy nhất tôi muốn làm là đụ con cặc của tôi. Tôi muốn đụ con cặc của chị Hui Yin. Tôi ấn xuống chị Huiyin, trên thân hình xinh đẹp của chị, và tôi sẵn sàng tận hưởng thiên đường hoang sơ này. Con cặc của chị Huiyin không còn có thể cưỡng lại được sự hưng phấn của dục vọng. Nước thỉnh thoảng chảy ra như sông Hoàng Hà tràn bờ. Hai môi âm hộ đóng mở như muốn ngậm thứ gì đó vào miệng. Âm vật càng đỏ rực và rực rỡ hơn vì sự ẩm ướt của tinh dịch và ngọn lửa thảo nguyên của mùa xuân. 

Big Lanyin ấn vào lỗ dương vật của chị Huiyin, nhưng tôi không vội cho Dalanyin vào. Tôi chỉ xoa qua lại âm vật giữa lỗ hở của cặc chị Huiyin. Sự ma sát của Big Lanying khiến cơ thể mỏng manh của Chị Huiyin giật mạnh, âm đạo của cô bị đẩy lên một cách liều lĩnh, điều này khiến chị Huiyin càng cần thêm độ ẩm từ Big Lanming. Cơ thể tôi trượt xuống một chút, đầu tôi hướng về phía lỗ chuồng gà. Với một chút lực, tôi đẩy nó vào. Con cặc của tôi chỉ mới vào khoảng 2 inch thì tôi nghe thấy tiếng hét của Chị Huiyin. 

Đau quá...đau quá...đau quá...Đừng cử động...đau quá...Tiandi...đau quá...đau quá...Tiandi...đau quá...hình như có cái gì đó đang chặn tiếng hét lớn lười biếng. Hóa ra là màng trinh. Không ngờ chị Huiyin vẫn còn trinh. Tôi nhìn chị Huiyin và thấy nước mắt chảy ra từ khóe mắt chị. Sắc mặt cô lúc xanh lúc trắng. Tôi giữ yên con lười lớn và để con lười lớn di chuyển quanh lối vào lỗ gà, đập và lắc nhẹ. Hôn! 

Hôn vào tai, cổ, trán, miệng của chị Huiyin và dùng tay xoa nhẹ bộ ngực nhạy cảm của chị Huiyin. Vài phút sau... Sắc mặt của chị Huiyin từ trắng chuyển sang đỏ, cái miệng nhỏ nhắn hơi hé ra. Tôi cảm thấy dương vật của chị Huiyin dường như nhô lên hai lần và hét lên rất to. 

Anh ơi, ừm... bẻ con cặc ra bây giờ cũng không sao... anh có thể thử nhét nó vào lại. Bàn tay và chiếc áo choàng của chị Huiyin đặt trên mông tôi, như muốn ra hiệu cho tôi nhét thật mạnh vào. Dùng sức lực còn lại, Dalanying phát ra một tiếng "Puff" khác và ngay lập tức đút sâu vào lỗ gà, nhưng chị Huiyin gần như ngất đi vì đau. Lúc này tôi ngừng cử động và cảm thấy cặc của chị Huiyin thật chặt. Tôi nhìn về phía lỗ cặc của chị Huiyin và thấy máu đỏ chảy ra từ lỗ cặc của chị Huiyin: Lần đầu tiên của chị Huiyin đã bị lấy đi khỏi em! 

Chị Huiyin lấy chồng hơn một năm, đã đụ chồng hàng trăm lần. Cô ấy thực sự đã để tôi làm điều đó với cô ấy. Cô ấy trẻ, xinh đẹp, bụ bẫm và vẫn là [vợ] của người khác. Điều quan trọng là! Tôi thực sự đã làm vỡ màng trinh và nó thật tuyệt! A... đau quá... đau quá... đau quá... con cặc bị nứt ra... à... ôi... của em... tiếng hét lười biếng lớn... lớn quá... con cặc sưng lên và nứt nẻ... dừng lại... đừng cử động... con cặc không chịu nổi... đau quá... Chị Huiyin, chị hãy chịu đựng đi, một lát nữa em sẽ thấy dễ chịu hơn. 

Anh Tian... con cặc... đau quá... không chịu nổi... em ơi... lỗ cặc... hình như... sưng lên... Chị Huiyin, sau vài phút, cảm giác của em sẽ khác. Chị Huiyin, em sẽ bắt đầu di chuyển nhẹ nhàng và bơm từ từ. Nếu bạn đau đớn, tôi sẽ không xâm nhập vào bạn. Vì vậy, tôi nhẹ nhàng rút con cặc to ra, đút lại vào lỗ cặc của chị Huiyin rồi bơm tới bơm lui hàng chục lần. Chị Huiyin thậm chí không cau mày. Tôi biết là không sao nhưng tôi vẫn bơm nhẹ nhàng. Không biết bao nhiêu phút trôi qua nhưng chị Huiyin dần dần nếm thử món ăn ngon và cảm nhận được niềm vui. Dịch âm đạo chảy ra nhiều hơn trước, những tiếng thét dâm đãng phát ra từ cổ họng cô cũng hay hơn trước rất nhiều. 

Ah...ah...tôi...ừm...phần dưới của tôi ngứa quá...ừm...Tiandi...Tiandi...cặc của tôi ngứa quá...ừm...ừm...làm ơn đi nhanh hơn...Tiandi...nhanh lên...ừm...âm hộ của tôi ngứa quá...ừm...làm ơn...Tiandi...đẩy mạnh cặc của tôi đi...ừm...anh trai tốt của tôi...sẽ không đau nữa đâu...anh có thể cố gắng hết sức mà...anh trai...chị gái ngoan Huiyin...anh bắt đầu cảm thấy thoải mái rồi phải không...nhìn em gái Vẻ mặt dâm đãng của Huiyin, tình yêu ban đầu của tôi dành cho cô ấy lại bị nhấn chìm. Bây giờ, bất kể cô ấy đau đớn thật hay giả, tôi cũng sẽ bắt đầu thể hiện. 

Mỗi lần Đại Lan Minh xuyên vào đến cuối, mông hắn lại quay tròn. Mỗi lần rút ra, hắn rút ra toàn bộ chiều dài, mang lại cho con cặc của chị Hui Yin một cảm giác vừa thực vừa ảo, để con cặc tiếp tục có cảm giác đẹp đẽ trước Da Lan Ming. Sự thúc đẩy của tôi khiến chị Huiyin càng cảm thấy thoải mái hơn và chị ấy hét lên liên tục. Hmm... Hmm... Thật thoải mái... Hmm... Thật tốt... Hmm... Hmm... Hmm... Hmm... Cảm giác thật dễ chịu khi bẻ được con cặc... Hmm... Pah... Cảm giác thật dễ chịu khi bẻ con cặc... Mmm... Tôi cảm thấy thật dễ chịu... Hmm... Chị Huiyin... Oh... Con cặc của bạn cảm thấy thật dễ chịu với tôi... Oh... Oh... Hmm... Chị Huiyin cảm thấy thật dễ chịu... Hmm... Cảm giác thật dễ chịu khi bẻ con cặc... Hmm... Hmm... Tôi cảm thấy thật tuyệt... …Hmm…Hmm…Oh…Tôi cảm thấy rất tuyệt…Ồ…Tôi cảm thấy rất tuyệt…ồ…Chúa ơi…lười quá…con cặc thật là thoải mái…Hmm…ừm…tốt…la hét lười biếng quá mức…ừm…Chúa ơi…anh giỏi quá…ừm…sizz…xèo xèo…xèo xèo…xèo xèo…tách…tách…tách…âm thanh thịt chạm vào thịt ở miệng em trai và âm đạo, cùng với tiếng la hét dâm đãng của tôi chị ơi. 

Hmm... Hmm... Em chết tiệt thật giỏi... Hmm... Cảm giác thật sướng... Hmm... Tiếng thét dâm đãng của chị Huiyin không ngừng, thật quyến rũ và dâm đãng. Hai chân của chị Huiyin giống như đá một quả bóng đá, đá và va đập xung quanh. Vẻ mặt của chị Huiyin thật sự rất đẹp, tràn đầy tình xuân, trên mặt chị Huiyin hiện lên một vệt ửng đỏ, hơi thở trong trẻo như trong xanh, đôi mắt xinh đẹp hơi nhắm lại, nhìn biểu cảm này khiến máu sôi lên và tim đập nhanh hơn. Tiandi... ừm... đẹp quá... ừm... đẹp quá... ồ... ừm... Tiếng hét lớn lười biếng... ngầu quá... đẹp... ừm... Tôi thấy sướng quá... ừm... ah... ngầu quá... ngầu quá... ồ... ngầu quá... ừm... Tiandi... ừm... hét lớn lười biếng... ừm... ngầu quá... ừm... tuyệt quá... ừm... tuyệt. 「

"...Hmm... Big Lazy Scream... Tôi cảm thấy thật tuyệt khi được bạn đụ tôi... Hmm... Tôi thấy chị Huiyin hét lên một cách tục tĩu trong khi ôm chặt tôi bằng cả hai tay. Hai chân cô giơ cao. Mông của chị Huiyin đang cố gắng hết sức để hợp tác với lực đẩy của Big Lazy Scream. Gửi. Khi tôi nhìn thấy chị Huiyin kiêu ngạo và dâm đãng, eo đung đưa, làm đủ thứ dâm đãng, còn Big Lazy thì đụ chị ấy một cách điên cuồng, như ngựa lao lên, như lửa dữ, dồn ép chị ấy mạnh đến nỗi núi sông đổi màu.

Ah...Tiandi...mau...đụ con gà cứng lên...ah...tôi cảm thấy thật tuyệt...tốt quá...nhanh sử dụng nó...con gà trống sắp bay lên trời...ah...ah...ah...Tiandi...Tôi hạnh phúc quá...Tôi hạnh phúc quá...ah...ah...

Lúc này, tôi đã thay đổi phương pháp và rút toàn bộ phần rễ của vỏ cây lười lớn ra. Tôi thở dài và thở ra đan điền của mình. Lúc này, đại lười sủa trở nên sưng tấy hơn bình thường rất nhiều. Với một tiếng xèo xèo, Da Lalan hét lên và chuẩn bị đâm mạnh. Âm đạo phải thâm nhập vào thật thoải mái, cảm giác thật sướng. Anh duỗi thẳng eo và phát huy sức mạnh của mình. Ối! Ối! Ối! Thật là một âm thanh sắc nét và sắc nét. Xèo xèo, xèo xèo, xèo xèo, tiếng sóng nước ầm ĩ như vậy.

Ah...ah...đau quá...dương vật sưng tấy quá...ah...tại sao tiếng rên rỉ lớn của Tiandi đột nhiên sưng lên nhiều như vậy...dương vật đau quá...Tiandi...Tiandi...em nên nhẹ nhàng hơn...có ít sức lực hơn...dương vật sẽ không chịu nổi...ah...đau...Tôi... duyên dáng...Chị Huiyin... ôi... chị gái tốt của tôi Huiyin... ồ... chị Huiyin... ồ... thật là khốn nạn... ồ... chị Huiyin, xin hãy chịu đựng với tôi...... chịu đựng một lúc thôi... ồ... ồ... Anh trai...ah...anh trai...sức mạnh mà anh dùng để đụ...thật...quá...ah...quá mạnh...đau quá...ah...tiếng hét lười biếng lớn đã trở nên lớn quá...ah...

Tôi phớt lờ tiếng la hét đau đớn của chị Huiyin và tiếp tục đụ chị ấy một cách thô bạo.

Dịch âm đạo từ con cặc bị gãy bị gã đàn ông to lớn lười biếng rên rỉ rút ra rất nhiều, đùi trong, lông mu và vùng xung quanh bị dịch âm đạo bắn tung tóe, khiến chúng dính và ướt. Nó rất nhờn. Chị Huiyin hơi choáng váng trước những cú thúc hoang dã và cú làm tình cứng rắn của tôi. Toàn thân cô không còn đạp, đẩy nữa, chỉ còn lại những tiếng rên rỉ trong cổ họng. Anh... à... anh... con cặc thật mềm và tê... à... thật là giòn và tê... à... tử cung mở ra thoải mái quá... sức của anh quá lớn... à... chị tốt... ồ... chị tốt... ồ... một lúc sau em sẽ cảm thấy dễ chịu hơn... ồ... ừm... con cặc không chịu nổi... ừm... anh... nhẹ nhàng hơn...anh...ừm...Em đụ chị Huiyin như thế này, khoảng năm trăm lần. Chị Huiyin dường như đã tỉnh dậy và dần dần lại bắt đầu la hét. Hông của chị Huiyin càng vặn vẹo hơn, nhanh hơn... ừm... ừm...anh trai... cảm giác thật thoải mái và đau đớn khi đụ cặc của em với anh... ừm... ừm... Tiếng hét lười biếng lớn... ôi... đùa giỡn vui quá... ồ... ừm....

Chị tốt... Chị tốt... Em bắt đầu cảm thấy dễ chịu hơn rồi à... Ồ... Mmm... Huaxin... Cảm giác thật dễ chịu... Mmm... Anh... à... à... con cặc bắt đầu cảm thấy dễ chịu rồi... ồ... con cặc được đụ hay quá... ừm... đụ mạnh... vâng... đụ mạnh mẽ... Hmm... Hmm... Cảm giác thật tuyệt khi bẻ con cặc... Anh... Hmm... Cảm giác thật thoải mái khi bẻ con cặc... Hmm... Tôi rất hạnh phúc... Oh... Huaxin rất hạnh phúc... Ồ... Tôi rất hạnh phúc... Oh... Ah...Anh...nhanh lên...nhanh lên...anh trai...gà sắp lên trời rồi...ah...anh trai...nhanh lên...anh vui quá...ah...nhanh lên...anh sướng quá...ah... chị ơi...ồ...đợi em...kiên nhẫn...chị ngoan Huiyin cặc vỡ...kiên nhẫn...ồ.... anh ngoan...ah...ah...tôi không chịu nổi gà sắp ra ngoài...ah...nhanh lên lên...ah...anh trai...nhanh lên...ah...cút đi...ồ...ah...lên thiên đàng...ah...tôi cảm thấy sướng quá...ôi...tuyệt quá...ồ...tôi cảm thấy sướng quá...tôi đã lên thiên đường...chị...ồ...ồ...ah...tôi sắp ra...ah...ra...ah...thật sướng khi vỡ lỗ...tôi cảm thấy sướng quá...thoải mái quá...ồ...ồ...

Da Lan hét lên và co giật, một dòng tinh dịch đặc đặc được phóng hoàn toàn vào lỗ cặc của chị Hui Yin. Trời nóng đến nỗi chị Hui Yin lại lắc đầu và hét lên. Tôi thở hổn hển, mồ hôi chảy ra như mưa. Chị Hui Yin và tôi lên đỉnh cùng một lúc. Chị Huiyin, chị hài lòng chứ? Bạn có cảm thấy thoải mái không? Anh ơi, em sẽ bị anh giết, em gặp nguy hiểm! Bạn thậm chí còn xuất tinh cho đến khi dương vật của bạn được bao phủ bởi bột. Em nhất định sẽ sinh con cho anh. Chúa ơi, bạn đã đánh tôi quá mạnh. Con cặc của tôi thực sự không thể chịu nổi. Lạy Chúa, xin hãy lau mồ hôi! Vợ tốt cùng nhau nói: Chồng tốt, anh và Huệ Âm làm tình, ngứa đến không chịu nổi sao? Tôi nói: Vợ hiền có thể liếm cặc nhau rồi bẻ gãy. Những người vợ tốt nói: Tốt hơn là nên quan hệ tình dục! Dì Yan, nghĩ cách để chị Huiyin ở lại vài ngày? Con gái ơi, hãy gọi điện cho mẹ chồng và nói: Mẹ ốm và con phải ở nhà chăm sóc mẹ. Chị Huiyin nói: Mẹ ơi, con sẽ gọi cho mẹ chồng ngay. Chị Huiyin nói với mẹ chồng lý do. Mẹ chồng của chị Huiyin nói: Hãy chăm sóc mẹ chồng thật tốt và về nhà sau khi bà bình phục. Chị Huiyin nói: Mẹ ơi, Tiandi cứ ở lại đây. Dù sao thì Tiandi cũng không quan tâm. Tôi nói: Vợ ngoan, em có làm được không?

Dì Yan nói: Tốt nhất là một người chồng tốt nên sống ở đây, tôi nói; Buổi tối, người vợ tốt phải cùng chồng tốt đi ngủ, bạn biết không?

Dì Yến nói: Đây là trách nhiệm của người vợ! Chị Huiyin, tối nay em muốn cùng chị và con gái vui vẻ. Dì Yan và chị Huiyin nói: Tôi biết! 

Tôi nói: 4 người vợ tốt, thỉnh thoảng có thể nói với gia đình rằng muốn quấn quýt và ngủ ở nhà dì Yến. Bằng cách này, tôi có thể đụ bạn mỗi ngày. 4 người vợ tốt nói: Lối này! Một người chồng tốt là người chồng thực sự của chúng ta. Tôi nói: Nếu bạn là người vợ hiền, bạn có muốn xẻ thịt gà của vợ hiền để sinh con cho tôi và sinh con cho tôi không? 

Những người vợ tốt nói: Người chồng tốt: Chúng tôi không có biện pháp tránh thai nếu chúng tôi có thai! Chúng tôi đang định ly hôn với người đàn ông vô dụng trong gia đình mình! 

Chúng ta có thể là vợ chồng, tôi nói: Vô tâm quá? Còn con cái của bạn thì sao? Vợ hiền nói: Cứ theo chồng tốt của Điền Tử, không quan tâm đến chuyện khác! Năm người chúng ta quyết định tìm vài người vợ về chung để chồng tốt của mình được vui vẻ đụ vợ người khác! 

Tôi nói: Vợ hiền thật tốt, tối rồi! Bốn người vợ tốt về nhà, dì Yan tự mình nấu ăn, còn chị Huiyin đi cùng tôi. Chị Huiyin nói: Anh Tian, ​​chúng ta hãy ôm nhau đi, con cặc to lớn của em đã bị quấn trong cái lỗ cặc sưng đỏ của chị Huiyin. Chị Huiyin nói: Anh Tian, ​​chúng ta đừng quan hệ tình dục, hãy ôm nhau và xem TV. Tôi nói, chị Huiyin, chị có nên gọi tôi là chồng không? 

Chị Huiyin nói: Chồng yêu của em, anh là người tuyệt vời nhất. Bạn mạnh mẽ đến mức tôi thậm chí không thể chịu nổi cặc của mình. Chẳng trách dì lại tìm vợ của mấy người khác để đụ ngươi! Tôi nói: Điều tốt của việc quá lười biếng là khi người chồng vô dụng của bạn đụ bạn và làm gãy cặc bạn! 

Chắc hẳn có cảm giác như lỗ gà rất lớn! Chị Huiyin nói: Đây không phải là kiệt tác của anh sao, chồng tốt? Thím Yến nghe vậy liền nói: Hai mẹ con chỉ phục vụ một chồng có đúng không? 

Chết...ah... Chị tốt...ồ...đợi em...chị ngoan Huiyin vỡ cặc...kiên nhẫn...ồ.... Tốt anh...ah...ah...Em không chịu nổi việc vỡ gà...ah...con cặc sắp ra rồi...ah...mau lên...ah...anh trai...nhanh lên...ah...cở ra...ồ...ah...lên thiên đường...ah...tôi sướng quá...thật...tuyệt quá...ồ...tôi sướng quá...tôi đã thăng thiên rồi trời...chị...ồ...ồ...ah...tôi sắp ra...ah...ra...ah...thật sướng khi vỡ lỗ...tôi sướng quá...thật tuyệt...thoải mái quá...ồ...ồ...

Da Lan hét lên và co giật, một dòng tinh dịch đặc đặc được phóng hoàn toàn vào lỗ cặc của chị Hui Yin. Trời nóng đến nỗi chị Hui Yin lại lắc đầu và hét lên. Tôi thở hổn hển, mồ hôi chảy ra như mưa. Chị Hui Yin và tôi lên đỉnh cùng một lúc. Chị Huiyin, chị hài lòng chứ? Bạn có cảm thấy thoải mái không? Anh ơi, em sẽ bị anh giết, em gặp nguy hiểm! Bạn thậm chí còn xuất tinh cho đến khi dương vật của bạn được bao phủ bởi bột. Em nhất định sẽ sinh con cho anh. Chúa ơi, bạn đã đánh tôi quá mạnh. Con cặc của tôi thực sự không thể chịu nổi. Lạy Chúa, xin hãy lau mồ hôi! Vợ tốt cùng nhau nói: Chồng tốt, anh và Huệ Âm làm tình, ngứa đến không chịu nổi sao? Tôi nói: Vợ hiền có thể liếm cặc nhau rồi bẻ gãy. Những người vợ tốt nói: Tốt hơn là nên quan hệ tình dục! Dì Yan, nghĩ cách để chị Huiyin ở lại vài ngày? Con gái, hãy gọi điện cho mẹ chồng và nói: Mẹ ốm, con phải ở nhà chăm sóc mẹ. Chị Huiyin nói: Mẹ ơi, con sẽ gọi cho mẹ chồng ngay. Chị Huiyin nói với mẹ chồng lý do. Mẹ chồng của chị Huiyin nói: Hãy chăm sóc sức khỏe của mẹ thật tốt và trở về nhà sau khi bà bình phục. Chị Huiyin nói: Mẹ ơi, Tiandi cứ ở đây đi, dù sao Tiandi cũng không quan tâm. 

Tôi nói: Vợ ơi, thế này được không? Dì Yan nói: Tốt nhất là một người chồng tốt nên sống ở đây, tôi nói; Buổi tối, người vợ tốt phải cùng chồng tốt đi ngủ, bạn biết không? Dì Yến nói: Đây là trách nhiệm của người vợ! Chị Huiyin, tối nay em muốn cùng hai mẹ con vui vẻ. Dì Yan và chị Huiyin nói: Tôi biết! Tôi nói: 4 người vợ tốt, thỉnh thoảng có thể nói với gia đình rằng muốn quấn quýt và ngủ ở nhà dì Yến. Bằng cách này, tôi có thể đụ bạn mỗi ngày. 4 người vợ tốt nói: Lối này!

Một người chồng tốt là người chồng thực sự của chúng ta. Tôi nói: Nếu bạn là người vợ hiền, bạn có muốn xẻ thịt gà của vợ hiền để sinh con cho tôi và sinh con cho tôi không? Những người vợ tốt nói: Người chồng tốt: Chúng tôi không có biện pháp tránh thai nếu chúng tôi có thai! Chúng tôi đang định ly hôn với người đàn ông vô dụng trong gia đình mình! Chúng ta có thể là vợ chồng, tôi nói: Vô tâm quá? Còn con cái của bạn thì sao? Vợ hiền nói: Cứ theo chồng tốt của Điền Tử, không quan tâm đến chuyện khác! Năm người chúng ta quyết định tìm vài người vợ về chung để chồng tốt của mình được vui vẻ đụ vợ người khác! Tôi nói: Vợ hiền thật tốt, tối rồi! Bốn người vợ tốt về nhà, dì Yan tự mình nấu ăn, còn chị Huiyin đi cùng tôi. Chị Huiyin nói: Anh Tian, ​​chúng ta hãy ôm nhau đi, con cặc to lớn của em đã bị quấn trong cái lỗ cặc sưng đỏ của chị Huiyin. Chị Huiyin nói: Anh Tian, ​​chúng ta đừng quan hệ tình dục, hãy ôm nhau và xem TV. Tôi nói, chị Huiyin, chị có nên gọi tôi là chồng không? Chị Huiyin nói: Chồng yêu của em, anh là người tuyệt vời nhất. Bạn mạnh mẽ đến mức tôi thậm chí không thể chịu nổi cặc của mình. Chẳng trách dì lại tìm vợ của mấy người khác để đụ ngươi! Tôi nói: Điều tốt của việc quá lười biếng là khi người chồng vô dụng của bạn đụ bạn và làm gãy cặc bạn! Chắc hẳn có cảm giác như lỗ gà rất lớn! Chị Huiyin nói: Đây không phải là kiệt tác của anh sao, chồng tốt? Thím Yến nghe vậy liền nói: Hai mẹ con chỉ phục vụ một chồng có đúng không? Dù sao Thiên Đế cũng không quan tâm, tôi nói: Vợ ngoan, thế này được không? Dì Yan nói: Tốt nhất là một người chồng tốt nên sống ở đây, tôi nói; Buổi tối, người vợ tốt phải cùng chồng tốt đi ngủ, bạn biết không? Dì Yến nói: Đây là trách nhiệm của người vợ! Chị Huiyin, tối nay em muốn cùng hai mẹ con vui vẻ. Dì Yan và chị Huiyin nói: Tôi biết! Tôi nói: 4 người vợ tốt, thỉnh thoảng có thể nói với gia đình rằng muốn quấn quýt và ngủ ở nhà dì Yến. Bằng cách này, tôi có thể đụ bạn mỗi ngày. 4 người vợ tốt nói: Lối này!

Một người chồng tốt là người chồng thực sự của chúng ta. Tôi nói: Nếu bạn là người vợ hiền, bạn có muốn xẻ thịt gà của vợ hiền để sinh con cho tôi và sinh con cho tôi không? Những người vợ tốt nói: Người chồng tốt: Chúng tôi không có biện pháp tránh thai nếu chúng tôi có thai! Chúng tôi đang định ly hôn với người đàn ông vô dụng trong gia đình mình! Chúng ta có thể là vợ chồng, tôi nói: Vô tâm quá? Còn con cái của bạn thì sao? Vợ hiền nói: Cứ theo chồng tốt của Điền Tử, không quan tâm đến chuyện khác! Năm người chúng ta quyết định tìm vài người vợ về chung để chồng tốt của mình được vui vẻ đụ vợ người khác! Tôi nói: Vợ hiền thật tốt, tối rồi! Bốn người vợ tốt về nhà, dì Yan tự mình nấu ăn, còn chị Huiyin đi cùng tôi. Chị Huiyin nói: Anh Tian, ​​chúng ta hãy ôm nhau đi, con cặc to lớn của em đã bị quấn trong cái lỗ cặc sưng đỏ của chị Huiyin. Chị Huiyin nói: Anh Tian, ​​chúng ta đừng quan hệ tình dục, hãy ôm nhau và xem TV. Tôi nói, chị Huiyin, chị có nên gọi tôi là chồng không? Chị Huiyin nói: Chồng yêu của em, anh là người tuyệt vời nhất. Bạn mạnh mẽ đến mức tôi thậm chí không thể chịu nổi cặc của mình. Chẳng trách dì lại tìm vợ của mấy người khác để đụ ngươi! Tôi nói: Điều tốt của việc quá lười biếng là khi người chồng vô dụng của bạn đụ bạn và làm gãy cặc bạn! Chắc hẳn có cảm giác như lỗ gà rất lớn! Chị Huiyin nói: Đây không phải là kiệt tác của anh sao, chồng tốt? Thím Yến nghe vậy liền nói: Hai mẹ con chỉ phục vụ một chồng có đúng không? : Lợi ích của việc quá lười la hét là khi người chồng vô dụng của bạn đụ bạn và làm gãy cặc của bạn! Chắc hẳn có cảm giác như lỗ gà rất lớn! Chị Huiyin nói: Đây không phải là kiệt tác của anh sao, chồng tốt? Thím Yến nghe vậy liền nói: Hai mẹ con chỉ phục vụ một chồng có đúng không?

