============================================================
  Bà với đôi chân đẹp có rất nhiều kiêm tối nay
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e7%be%8e%e8%85%bf%e5%a4%96%e6%af%8d%e4%bb%8a%e5%a4%9c%e5%a4%9a%e6%b7%ab%e6%b0%b4/
  Ngày       : 2021-04-29
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Bạo lực, Kinh 驗 故 事, Đô thị, Thầy trò
============================================================

Jianwei mười tám tuổi và đã kết hôn với bạn cùng trường Huimei Fengzi. Jianwei bỏ học từ năm lớp 5 và chỉ có thể làm nhân viên kho và thu ngân trong một cửa hàng tiện lợi. 

Do kinh tế Hồng Kông khó khăn, đôi vợ chồng trẻ không đủ tiền thuê nhà nên phải chuyển đến sống với mẹ của Huimei, Shui Xiu.

Thủy Tú năm nay ba mươi chín tuổi. Chồng bà mất trẻ. Cô làm việc trong một ngân hàng và một tay nuôi dưỡng Huimei. Thủy Tú tuy còn nhỏ nhưng cô ấy chăm sóc bản thân rất tốt. Cô ấy chỉ trông giống một phụ nữ hai mươi chín tuổi (cô ấy cũng trông giống ngôi sao khiêu dâm Bành Danhe). Khuôn mặt hỗn tạp của Củng Lợi), dáng người cao ráo còn nuột nà hơn con gái với vòng một 38 inch F-cup, vòng eo 25 inch và đôi chân dài 42 inch. Khi hai mẹ con đi cùng nhau, họ cứ ngỡ là hai chị em. 

Jianwei bị ám ảnh bởi tất nylon từ khi còn nhỏ. Khi lớn lên, anh đặc biệt thích những người đẹp chân dài. Nhưng Huimei không thích đi tất nylon, điều này khiến Jianwei rất khó chịu. 

Mỗi khi Jianwei nhìn thấy bà ngoại Shui khoe đôi chân dài đeo tất dưới bộ vest công sở, niềm khao khát chôn giấu trong lòng anh thỉnh thoảng lại trỗi dậy. 

Khi Huimei bước vào tuần thứ 20 của thai kỳ, cô bị sảy thai và phải nhập viện để theo dõi. 

Cho nên trong nhà chỉ có hai người là Kiến Vi và Thủy Tú. 

Để thuận tiện cho Jianwei chăm sóc Huimei, anh phải điều chỉnh thời gian làm lại sang buổi tối nên thường về sớm và về muộn. 

Thủy Tú mỗi ngày về nhà với thân hình mệt mỏi nên việc đầu tiên cô làm mỗi ngày khi về đến nhà là tắm nước nóng để giải tỏa mệt mỏi trong ngày. 

Shuixiu trở về nhà vào ngày hôm đó và nhìn thấy Jianwei khoe phần thân trên cơ bắp và đang dọn dẹp nơi này. 

"Mẹ, mẹ về rồi!"

"Jianwei! Bạn đang làm gì vậy?"

"Hôm nay tôi đi nghỉ! Tôi thấy trong nhà có bụi nên đã lau sạch."

"Anh thật tốt! Hãy đi và dành chút thời gian với Emi khi anh có thời gian nhé!"

"Tôi đã đến đó sáng nay. Cô ấy đang trong tình trạng tốt." Jianwei lấy ra một đôi dép từ dưới lược. "Ama! Hãy để tôi thay giày cho bạn!"

Kiến Vi cúi xuống giúp Thủy Tú đang ngồi chải tóc cởi giày cao gót cho cô. Động thái của anh khiến Thủy Tú bị sốc.

"Ama chắc hẳn rất mệt mỏi sau khi đi giày cao gót cả ngày."

"Đúng vậy! Đứng ở công ty chứng khoán cả ngày, chân tôi đau nhức."

“Hay là tôi mát-xa cho mẹ nhé?”

Shuixiu nhìn Jianwei người đầy mồ hôi, cảm thấy anh rất gợi cảm, cô vô thức xoa bóp lòng bàn chân của mình.

"Bạn có thoải mái không?" 

"Ừm! Thật thoải mái, Kiến Vi, động tác của ngươi rất tốt."

Jianwei nói với giọng ngưỡng mộ: "Mẹ ơi, bắp chân của mẹ vẫn rất khỏe mạnh, trông không giống như người bốn mươi tuổi chút nào."

Jianwei dùng đôi tay run rẩy xoa lòng bàn chân của Shuixiu, khiến Shuixiu cảm thấy giòn và ngứa. 

Kiến Vi tay càng ngày càng liều lĩnh, càng ngày càng chạm vào cao hơn, ngón tay đã trượt vào trong đùi trong của váy. Shuixiu nhắm mắt lại và nhận thấy điều gì đó kỳ lạ nên đẩy tay Jianwei ra. 

"Được rồi, đủ rồi. Tôi đi tắm đây."

Thủy Tú bước vào phòng tắm, khi cởi quần áo ra, cô phát hiện quần lót của mình ướt đẫm ở háng. 

Nghĩ đến hành động vừa rồi của con rể, hai má ông nóng bừng. [Bài viết này được sao chép từ 1000 Adult Novel Network (1000novel.com)] Nếu điều này tiếp tục xảy ra, tôi tự hỏi Jianwei sẽ làm gì nếu tiến thêm một bước nữa. 

Tắm rửa xong, Thủy Tú trở về phòng nghỉ ngơi một lát. Cô định sắp xếp tài liệu của công ty nhưng lại quên để kính trong phòng tắm. 

Thủy Tú tự nhiên trở lại phòng tắm, chỉ thấy cửa phòng tắm hé mở, bên trong truyền đến tiếng thở dốc nặng nề. 

Vì tò mò, Shui Xiu lén nhìn qua cửa và thấy con rể Jianwei, một tay cầm chiếc tất nylon mà cô vừa cởi ra, đặt lên mặt anh, lau và ngửi. 

Vẻ mặt của Jianwei rất dâm đãng và dễ thương, như thể một đứa trẻ đang háo hức muốn có được món đồ chơi mới. 

Thủy Tú vốn dĩ có chút tức giận, nhìn thấy cảnh tượng này liền cảm thấy như nai tơ, muốn tiếp tục nhìn lén. 

Đôi mắt của Shuixiu từ cửa di chuyển xuống, cô nhìn thấy bàn tay còn lại của Jianwei đang sử dụng chiếc tất nylon mà anh ấy đã đeo để đeo vào con cặc non nớt và dày dặn của mình, dùng tay xoa xoa chiếc tất lên xuống. 

Sau khi ly hôn chồng, Thủy Tú hiếm khi nhìn thấy lời nói của đàn ông. 

Mặc dù họ đã hẹn hò và thậm chí ngủ với nhiều người đàn ông trong công ty. Nhưng những thứ mạnh mẽ như thế này rất hiếm. 

Nó giống như một thanh sắt nóng đỏ được bọc trong da bò màu nâu nhạt, phủ đầy những đường gân. 

Shuixiu đã đến tuổi sói và hổ, bình thường cô ấy có ham muốn tình dục mạnh mẽ nhưng lại sợ bị người khác đụng phải khi đi vào quán bán đồ tình dục. Khi cô đơn và không thể chịu nổi vào ban đêm, cô phải dựa vào (bàn tay) của Wu Gongzi để giải tỏa ham muốn tình dục của mình. Bây giờ nhìn thấy cậu con rể đẹp trai của mình thủ dâm bằng chính đôi tất của mình, làm sao tôi có thể không phản ứng? 

Phần thân dưới dần trở nên ẩm ướt, Thủy Tú không còn cách nào khác là phải siết chặt hai chân vào nhau. 

Tim của Shuixiu cứ đập loạn xạ, cảnh tượng con rể chạy vào phòng cưỡng hiếp cô vô thức hiện ra.

Nghĩ đến đây, tôi chợt thấy Kiến Vi nhắm mắt lại rên rỉ:

"Ahhh‥Mẹ‥ahh! Ah!"

Khi Jianwei hét lên, một dòng chất lỏng màu trắng dày đặc từ quy đầu phun ra qua tất. 

Thủy Tú sợ bị Kiến Vi phát hiện nên rón rén trở về phòng ngủ. Cô ngã xuống và ném mình lên giường. Hai má Thủy Tú đỏ bừng, đôi mắt nhắm nghiền, hai chân và hai tay ôm chặt lấy âm đạo của mình. Cảnh Jianwei xoa bóp cho anh và tưởng tượng về việc quan hệ tình dục với con rể hiện lên trong đầu anh. 

Thủy Tú kéo chiếc quần lót mới mặc từ trong váy ngủ xuống, nhìn thấy một vũng nước tình trong suốt trên háng cô. Chiếc quần lót nylon màu trắng ban đầu đã trở nên trong suốt. Tôi không còn lựa chọn nào khác ngoài việc cởi nó ra. 

Ngày hôm sau cuối tuần, lúc nửa đêm Kiến Vi đi làm chưa về, Thủy Tú lén lút đi vào phòng Kiến Vi, lục soát phòng Kiến Vi một lúc. 

Tôi tìm thấy một vài vết giấy lụa dính đầy tinh dịch đặc trên bàn nơi Jianwei đặt máy tính của anh ấy. Trong ngăn kéo, tôi tìm thấy vài đôi tất nylon đã biến mất trước đó. 

Vô tình, anh di chuyển chuột máy tính, màn hình máy tính đột nhiên mở ra, anh phát hiện máy tính vẫn còn ở trong trang web. Hóa ra Jianwei đã xem trộm một số trang web khiêu dâm Cấp độ 4 và dòng chữ "PANTYHOSE SluTS TGP" (có nghĩa là hình ảnh con đĩ vớ trong tiếng Trung) được viết trên trang bìa của trang web. 

Kèm theo đó là rất nhiều hình ảnh nhỏ, tất cả đều là ảnh những cô gái chân dài chỉ đi tất nylon bằng lụa và tạo dáng với nhiều tư thế quyến rũ và táo bạo khác nhau. 

Vì tò mò, Shui Xiu di chuyển mũi tên đến một trong các ô, sau đó nhấp đúp để vào trang web. 

Trong đó có mười lăm bức tranh, giống như truyện tranh. Một cô giáo tóc vàng tầm tuổi Shuixiu đeo kính gọng đen, mặc áo sơ mi trắng và váy ngắn, để lộ cặp đùi thon và rắn chắc đeo tất nylon màu da thịt. Người đàn ông tóc vàng đang dạy hai nam sinh trẻ tuổi khỏe mạnh trước bảng đen trong lớp. 

Cô giáo đứng dậy viết lên bảng, cặp mông không mặc nội y lộ ra dưới chiếc váy ngắn. Các nam sinh đều cúi xuống nhìn trộm. 

Quay lại với thầy, nam sinh lập tức ngồi lại vào chỗ của mình. Thầy giáo phát bài kiểm tra, sau đó thầy ngồi vào bàn và sửa bài. Đi được nửa đường, thầy dùng bút đỏ vén váy lên, rồi nhắm đôi mắt to màu ngọc bích và dùng đầu bút nhẹ nhàng lau âm đạo của mình. Hai chàng trai ngồi xổm nhìn, hưng phấn đến mức đưa tay vào háng xoa xoa vùng kín. 

Ở bức ảnh tiếp theo, giáo viên làm mất cây bút bi và đang cúi xuống nhặt thì phát hiện hai bạn nam đang ngồi xổm dưới gầm bàn và lén nhìn váy của các em. 

Cô giáo phạt hai nam sinh đứng trước bảng đen. Cô giáo nhận thấy háng của hai nam sinh bị kéo căng cao. Tại chỗ, hắn ra lệnh cho hai người này dùng dùi cui cởi quần. 

Các nam sinh không mặc quần lót ở vùng kín, chỉ đi một đôi tất nylon màu đen và dương vật của họ dựng cao. Thầy cũng hơi ngạc nhiên. 

Nhìn thấy cảnh tượng này, Thủy Tú không khỏi chạm vào phần thân dưới cô độc của mình. 

Giáo viên quỳ giữa hai bạn cùng lớp và xoa dương vật và háng của họ qua tất chân của họ. Các bạn nam trong lớp rất ngạc nhiên. 

Giáo viên hút cặc của họ qua tất. 

Thủy Tú nhẹ nhàng vuốt ve âm vật và môi âm hộ của cô trong khi tiếp tục xem diễn biến. 

Cô giáo tóc vàng kéo tất của các em xuống và lần lượt đưa toàn bộ dương vật của các em vào miệng. Các bạn trong lớp cũng nhân cơ hội cởi váy của cô giáo. 

Học sinh cởi tất của thầy. Một học sinh đang liếm và bóp âm đạo ướt át của cô giáo qua chiếc tất, còn học sinh kia đang liếm bộ ngực hơi nhô ra của cô giáo. 

"Ahhhhhh!" Shuixiu không khỏi rên rỉ khi nhìn thấy sự phấn khích, tưởng tượng mình là giáo viên, còn con rể Jianwei là học sinh, giải thích về giáo dục giới tính cho anh ta. 

Shui Xiu chỉ nhìn thấy trong hình hai con cặc đâm vào người thầy trái phải, lúc thì đưa vào âm đạo (chiếc tất che âm đạo đã bị rách), lúc thì nhét vào lỗ đít, lúc thì hung hãn trong miệng. Hai học sinh cuối cùng nộp bài tập về khuôn mặt xinh đẹp và cặp kính cận của cô giáo. 

Thủy Tú chợt phát hiện đồng hồ báo thức trong phòng cô đang reo. Nhìn đồng hồ, đã 7h45 sáng. 

Shuixiu cảm thấy rất xấu hổ vì đã có những suy nghĩ thiếu đạo đức về con rể. 

Cô lập tức đưa trang máy tính về vị trí ban đầu để tránh bị Kiến Vi phát hiện. 

Shuixiu tắm nhanh, thay quần áo và định đi làm. 

Khi cô đang mặc chiếc áo sơ mi trắng và nhìn vào bộ đồ lót mới và đôi tất nylon mà cô sắp thay, một ý nghĩ chợt đến với cô. 

Shuixiu suốt ngày ở văn phòng chứng khoán bồn chồn, vì cô cảm thấy phần thân dưới của mình rất mát mẻ, thậm chí cô còn mắc hai lỗi trong câu trích dẫn, vì đây là lần đầu tiên cô chỉ đi tất lụa nylon mà không mặc quần lót. Chất liệu của chiếc tất quấn chặt lấy phần thân dưới của cô và cọ xát vào môi âm hộ của cô, khiến Shuixiu cảm thấy vừa thoải mái vừa khó chịu. Trong thời gian từ nhà đến cơ quan, dịch âm đạo của cô liên tục chảy ra nên cô phải đi vệ sinh thường xuyên. Thủy Tú tự nhủ trong lòng sẽ không bao giờ ăn mặc như thế này nữa. 

Sáu giờ rưỡi, Thủy Tú trở về nhà, thấy ngoài cửa không có giày dép, tưởng con rể Kiến Vi vẫn chưa về. . 

Thủy Tú cởi giày cao gót, đi chân trần về phòng. Đi ngang qua phòng Kiến Vi, cô thấy cửa phòng Kiến Vi hé mở nên lặng lẽ bước vào. 

Máy tính vẫn đang bật, Thủy Tú không khỏi lại vào trang web "PANTYHOSE SLUTS TGP". Shui Xiu lại di chuột đến bức ảnh nhỏ chụp một người phụ nữ trưởng thành tóc đen đang quan hệ tình dục với một chàng trai tóc đen và bấm hai lần. 

Có một phụ đề tiếng Anh nhỏ bên dưới "FUCKING SINGLE MUMMY", đại khái có nghĩa là "Con trai đầy máu, bà mẹ đơn thân đĩ điếm, cái đầu xanh và hàm cứng đang thọc vào âm hộ trưởng thành ướt át, bạn có thể thấy!" Theo dòng chữ, có 21 bức tranh. 

Ý tưởng chung của ba bức tranh đầu tiên là một chàng trai lặng lẽ bước vào căn phòng có tấm biển gỗ có chữ "Mẹ" trên đó và tìm thấy một đống tất trong ngăn kéo của bàn cạnh giường ngủ, nơi đặt bức ảnh dài bằng nửa bức ảnh của mẹ anh. Chàng trai cũng tỏ ra ngạc nhiên và tìm thấy một chiếc gậy massage điện. Cậu bé trải đôi tất dài lên giường, đặt một đôi tất màu da thịt trước mũi và ngửi điên cuồng, sau đó cởi quần thể thao và đeo một đôi tất đen khác lên quai hàm đã cứng ngắc của mình. 

Các bức tranh từ 4 đến 6 kể về câu chuyện chàng trai cầm một bức ảnh dài bằng nửa hình của mẹ mình, nhìn chằm chằm vào nó và dùng tay vuốt ve con cặc của mình. Đang hưng phấn thì phát hiện có người vào nhà, liền trốn vào tủ của mẹ. Người mẹ xinh đẹp và chững chạc hoàn toàn không biết rằng con trai mình đang ở trong tủ, đứng trước mặt cô và bắt đầu cởi quần áo của cô. 

Hình 7 đến hình 9 cho thấy người mẹ đã thay quần áo, chỉ để lại chiếc quần trơn trong suốt và tấm lụa nylon màu nâu sẫm. Người mẹ cô đơn không khỏi vuốt ve đôi tất của mình. Cô không nhịn được lấy cây massage điện trong tủ ra và thủ dâm qua tất chân và quần lót T-BACK. Con trai bà lén nhìn qua tủ và nhìn thấy mọi thứ. Người mẹ xé tất, làm ướt máy rung điện bằng nước bọt rồi dễ dàng đưa vào âm đạo. Cậu con trai không nhịn được mà lấy con cặc to lớn của mình ra chơi đùa. 

Hình 9-12 Khi người mẹ xinh đẹp đưa máy rung vào âm đạo, cửa tủ tự mở ra, bà nhìn thấy con trai đang trốn trong tủ và thủ dâm với mình. Cô ấy rất ngạc nhiên. Cậu con trai phát hiện mẹ đang nhìn dương vật cương cứng của mình và không biết phải làm sao. Người mẹ mời con trai ngồi cạnh mình.

Lúc này, Jianwei thực sự đã trở về nhà vào sáng sớm và bị mất đôi giày vì chúng đã quá cũ. Jianwei vào phòng Shuixiu và lấy trộm chiếc tất của bà ngoại để chơi. Khi đi ra, anh thấy Thủy Tú đang lặng lẽ đi vào phòng mình. 

Thủy Tú hết sức tập trung nhìn vào màn hình máy tính, hoàn toàn không biết rằng con rể đang lén lút ngoài cửa theo dõi từng cử động của bà. 

Shuixiu mơ tưởng về khoái cảm được tạo ra khi dương vật dày đặc của Jianwei cọ xát vào phần dưới cơ thể cô qua chiếc tất. 

"Ahh‥Jianwei‥‥ah" Shuixiu cảm thấy phần dưới cơ thể mình như bị điện giật chạy khắp cơ thể, cô ngã gục trước ghế máy tính, bất động. 

Jianwei nhìn thấy cơ thể mảnh dẻ của Shuixiu run rẩy một lúc rồi ngừng cử động. Gần ba phút sau, Jianwei mới dám rón rén bước vào phòng, quỳ xuống trước mặt Thủy Tú. Anh nhìn thấy đôi chân dài của Thủy Tú đặt trên tay cầm của chiếc ghế máy tính và phần háng dưới xòe rộng của cô. , một âm đạo lông dày, sưng tấy và ẩm ướt được đóng mở nhẹ nhàng dưới lớp màng trắng của đôi tất nylon đen, như đang thở. Nhìn thấy Jianwei mất đi lý trí thường ngày kìm nén ham muốn của mình, anh liền ngậm cái âm hộ đầy đặn này vào miệng. 

Thân dưới của Thủy Tú vẫn còn tắc nghẽn, đầu óc cô chưa kịp phục hồi, cô đột nhiên cảm thấy một cơ thể mềm mại trơn trượt đang kích thích âm đạo của mình. 

Thủy Tú nhìn xuống thì thấy chính là con rể của mình đang dùng hai tay ấn vào đùi mình và dùng lưỡi liếm âm đạo của cô. 

"A‥ah‥Jianwei, em đang làm gì vậy?‥Tôi‥‥mẹ ngoại của em‥không‥‥không thể như thế này‥‥ah‥" Tác động thô bạo của lưỡi khiến tinh dịch lại chảy ra từ sâu trong âm đạo của Shuixiu. 

"Mẹ ơi! Tại sao mẹ lại lén lút duyệt các trang web khiêu dâm và thủ dâm trong phòng con rể?"

"Anh... nhìn thấy hết rồi..." Thủy Tú xấu hổ quá. 

"Tất nhiên! Và bạn đã gọi tôi bằng tên!"

"‥‥À‥‥Có cái nào không?" Thủy Tú lấy tay che mặt.

"Hơn nữa cô ấy không mặc quần lót, chỉ đi tất chân. Đây rõ ràng là mẹ chồng đang trêu chọc con rể!"

"Tôi không‥‥Không‥‥Có‥‥Ý tôi là thế‥‥"

"Mẹ, kỳ thật con rất thích mẹ... đôi chân dài xinh đẹp của mẹ khiến con luôn hưng phấn..." Jianwei lập tức kéo quần jean xuống, một cây gậy dày như que bột ép vào đùi Thủy Tú. 

Jianwei di chuyển eo lên xuống, để cặc mình cọ sát vào đùi Thủy Tú. 

“Con đã muốn làm điều này từ lâu rồi, mẹ ơi…”

"À‥‥Không‥‥À‥‥Có thể như thế này, đây là...loạn luân! Chẳng phải anh...yêu Emi rất nhiều sao? Anh sẽ có lỗi với Emi nếu anh làm điều này."

“Tôi không khỏi nghĩ đến cô ấy. Mỗi lần quan hệ với cô ấy, tôi đều nghĩ đến mẹ cô ấy”.

"A‥‥Đừng nói thế‥‥" Sau khi nghe thấy điều này, phần thân dưới của Shuixiu càng trở nên ướt át hơn.

Jianwei nhấc chiếc chân dài 42 inch của Shuixiu lên và liên tục liếm bắp chân, mu bàn chân, lòng bàn chân, gót chân và ngón chân của Shuixiu.

Jianwei ấn con cặc sưng tấy của mình vào mông cô và liên tục xoa bóp. Shuixiu muốn chống cự và trốn thoát, nhưng sau khi đạt cực khoái, bắp chân của cô vẫn yếu ớt và không thể cử động được. Jianwei đã mất bình thường. Anh ta thản nhiên cởi thắt lưng ra khỏi quần và trói Shuixiu vào ghế. 

"Mẹ, thổi kèn cho con đi! Con đã không quan hệ với Emi suốt bảy tháng rồi‥"

"Sao bà có thể khoe khoang về con rể của mình? Ông không thể làm điều đó, ông không thể làm điều đó vì con rể của mình."

"Mẹ ơi! Mẹ thấy đấy, những bà mẹ khác cũng chơi cho con trai mình như thế này."

Dưới sự hướng dẫn của Kiến Vi, Thủy Tú không khỏi nhìn vào câu chuyện còn dang dở trên màn hình máy tính. 

Ở hình 13-15, bà mẹ tóc đen pha chút phong cách Nam Âu không khỏi vuốt ve con cặc dày dặn của con trai. Cậu con trai ban đầu có chút xấu hổ, nhưng sau khi người mẹ cắn môi dưới, cô đã nuốt chửng dương vật của con trai mình trong một ngụm. Con trai tôi hơi ngạc nhiên nhưng sau đó lại rất thích thú. 

Cậu con trai 16-18 được mẹ thương xót và để bà trèo lên người mình. Người mẹ giữ cặc của con trai áp vào lỗ âm đạo của mình. Khi mẹ ngồi xuống mạnh, cặc dễ dàng trượt vào âm đạo ẩm ướt. Hai người đồng thời bày tỏ sự ngưỡng mộ. 

19-21 Người mẹ liên tục lắc mông, cậu con trai phản công, giơ chân lên và bơm liên tục. Người mẹ hét lên, cuối cùng cậu con trai phun tinh dịch đặc và ướt lên mặt bà. 

Cuối truyện, Thủy Tú trở về hiện thực và nhìn thấy mình đang bú con cặc mạnh mẽ của con rể, con cặc trẻ khỏe đang đập trong miệng mẹ. 

"Mẹ, mẹ có thích không? Mẹ bú giỏi đến mức có thể được gọi là Nữ hoàng Tiêu."

"Ừm..." Thủy Tú cảm thấy xấu hổ, nhưng ngọn lửa dục vọng do lời nói bẩn thỉu của Kiến Vi khơi dậy lại khiến cô không thể dừng lại. 

Cô liên tục liếm và mút quy đầu sưng tấy. 

"Mẹ, mẹ cũng không thích sờ chính mình sao? Sau này có con, mẹ không cần phải ăn chính mình."

"Ừm‥‥"

"Nó có ngon không? Mẹ‥nói nhanh cho con biết‥‥Nó ngon‥"

"Ngon‥‥ngon‥" Thủy Tú cuối cùng cũng nói ra những gì trong lòng mình. 

"Mẹ‥mẹ khiến con cảm thấy thật thoải mái khi bú mẹ‥‥ah‥ah‥"

"Đừng gọi tôi là mẹ, hãy gọi tôi là bà..."

"Vâng, bà‥‥"

"Con gái tôi sẽ thổi nó cho bạn chứ?"

"Cô ấy...cô ấy nghĩ nó bẩn thỉu..."

“Con gái này chỉ là người thần bí, không hiểu chuyện tốt là gì.”

「Bà‥‥」

“Đến lượt tôi, với tư cách là một người bà, phải phục vụ chàng rể tốt của mình.”

Thủy Tú chủ động dùng tay nâng bìu dái của con rể, dùng miệng liếm liếm.

"A‥ah‥‥Được rồi‥‥Bà ơi, thoải mái quá!"

「Chà‥‥nhấm tuyết‥nhâm nhi ngụm‥‥」

“Bà ơi, con không chịu nổi nữa rồi, con muốn…”

"Không!" Thủy Tú dùng hai ngón tay ấn vào quy đầu của Kiến Vi, ngăn cản sự thôi thúc xuất tinh của anh.

"Bà nội ăn chưa đủ, làm sao có thể xuất tinh?" Thủy Tú đặt hai chân lên tay cầm ghế máy tính, “Đây, xé nó ra.”

Jianwei thở mạnh và cuối cùng xé chiếc tất ướt đẫm ở háng, để lộ âm đạo phủ đầy lông mu và tỏa sáng nhẹ nhàng trong không khí. 

“Bà của cậu ở dưới đó có đẹp không?”

Kiến Vi ngơ ngác nhìn, gật đầu.

"Liếm nhanh! Liếm thật tốt cho bà nội!"

Khỏe mạnh và cường tráng, giống như một người sa mạc, anh liếm miệng rất khát nước ở Shuixiu, ốc đảo và nguồn suối ngọt ngào.

"À‥‥ah‥‥ah‥um‥‥ah‥‥"

Lưỡi của Jianwei phát ra âm thanh liếm đầy dục vọng. 

"A‥‥thoải mái quá‥‥con rể ngoan‥‥Ta muốn nó!‥" Thủy Tú cắn nhẹ ngón giữa của mình

"Bạn muốn gì‥‥um‥‥?" 

"Chà‥‥Bạn thật tệ‥‥Bạn biết rõ hơn‥

"Nói cho tôi biết‥‥Bà ngoại của tôi‥‥Nói cho tôi biết‥‥Làm sao tôi biết được nếu bà không nói cho tôi biết‥‥"

“Ồ… Tôi muốn dương vật của con rể tốt bụng của tôi được đưa vào âm đạo của anh ấy.” 

"Cái gì ở dưới đó, và ai vậy?‥Xin hãy nói rõ cho tôi biết‥‥"

"Chà‥‥Tôi xấu hổ‥‥"

"Đừng sợ, chỉ có hai chúng ta thôi‥‥"

“Bà nội muốn nhét xúc xích thịt to của con rể vào trong món‥‥của bà‥‥ của bà ngoại”

“Nói ngọt ngào cái lồn‥‥” Jianwei cắn vào âm vật hơi sưng hồng của Shuixiu.

"À‥‥ah, đó là một con mèo ngọt ngào‥‥"

"Nói cả câu một lần‥‥"

"Bà tôi muốn nhét xúc xích thịt to của con rể tôi vào âm đạo của bà tôi‥‥"

Ngay cả tuyến phòng thủ cuối cùng cũng bị phá vỡ.

Jianwei nửa cúi xuống, dùng tay giữ dương vật của mình trước cửa âm đạo của Shuixiu và xoa xoa một lúc. Một tiếng bốp, toàn bộ dương vật của con rể đã trượt vào trong âm đạo của bà nội đang tràn ngập tinh dịch.

"À‥‥"

"A‥‥Mời vào!"

Jianwei nhấc hai chân của Shuixiu lên như ván trượt, vung eo lao về phía trước.

「噗吱噗吱噗吱噗吱噗吱噗吱唧嚓唧嚓唧嚓唧嚓唧嚓!」下體不斷發出陽具抽插陰戶的聲音。

"Ah‥ah‥‥ah tốt‥ah‥ah‥ah‥con rể tốt‥‥đừng dừng lại‥‥tốt‥‥Tôi muốn thăng hoa bất tử‥la‥"

Cơ thể cường tráng của anh không ngừng co giật, thậm chí anh còn đổ mồ hôi.

Vốn dĩ anh ta muốn đón Thủy Tú, nhưng Thủy Tú cao lớn nên không dễ đón. Cuối cùng cả hai lăn lên giường.

Shuixiu ấn vào cơ thể Jianwei và tiếp tục xâm nhập vào phần dưới cơ thể của cô. Shuixiu điên cuồng xé toạc cánh cửa cúc áo sơ mi trắng của cô. Dưới chiếc áo ngực trong suốt màu da thịt, cô có thể nhìn thấy rõ một cặp vú to với núm vú thanh tú trên bầu ngực. 

Jianwei dùng đầu lưỡi liếm nước, khoe ra hai núm vú mỏng như hạt đậu đỏ.

Thủy Tú Hữu càng hưng phấn hơn. 

"A ah‥ah tốt, thật tốt‥thoải mái‥‥đừng dừng lại, ‥con rể ngoan của mẹ, con trai ngoan của mẹ‥‥ah‥‥ah‥‥"

Jianwei chưa bao giờ nhìn thấy bà ngoại của mình trông dâm đãng như vậy, Jianwei đã mạnh tay thọc cây roi vào âm đạo xinh đẹp của mình. 

Nước từ âm đạo của Shuixiu chảy ra trong mề, phun ra nước tình như suối, thậm chí dương vật của Jianwei cũng phun ra.

“Bà nội, con rể của tôi muốn chơi lỗ nhỏ thứ hai của bà.” 

"Điều này không tốt chút nào. Ngay cả ông nội của ngươi cũng chưa từng chơi qua thứ này?" Thủy Tú hoảng sợ.

"Bà ơi, cháu nhớ bà lắm."

“Để bà ngoại giúp con cách thứ hai nhé?”

"Tôi có thể giúp thế nào?" 

Shuixiu kẹp chặt con cặc của Jianwei bằng đôi chân xinh đẹp trong chiếc tất chân.

"A, bà ơi, thoải mái quá...tuyệt vời."

Thủy Tú không ngừng dùng lòng bàn chân chà xát dương vật cứng ngắc của con rể. Ngay cả cô ấy cũng không thể không thủ dâm. Cô xoa bóp âm vật của mình bằng đầu ngón tay.

Thủy Tú cứ nhìn con rể bị mình chơi đùa, vừa hưng phấn lại vừa xấu hổ. 

"Bà ơi, cái này... thoải mái quá... con chịu không nổi!" 

Jianwei phun ra những dòng suối trắng từ chân của Shuixiu, và một lượng lớn tinh dịch dính vào lòng bàn chân và đùi của Shuixiu.

"Bà ơi, con yêu bà nhiều lắm." 

"Ừm! Trong khoảng thời gian con gái ngươi đang nuôi con này, ta với tư cách là bà nội của ngươi có thể chăm sóc ngươi thật tốt!" Thủy Tú cởi tất ra, để tinh dịch của con rể nhỏ lên mặt và miệng của mình.

