============================================================
  bà chủ say rượu
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e5%96%9d%e9%86%89%e7%9a%84%e6%88%bf%e6%9d%b1%e5%b0%8f%e5%a7%8a/
  Ngày       : 2019-04-20
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Đô thị, Bạo lực, Thầy trò, 名 Nhân 明 星
============================================================

Hành lý gần như đã đóng gói, ngày mai tôi sẽ vào nam xem nhà để chuẩn bị cho công việc mới sau hai tháng nữa. Thực sự tôi có chút lo lắng. Tôi ở với bố mẹ từ khi còn nhỏ và đã làm việc ở nơi làm việc nhiều năm. Đây là lần đầu tiên tôi phải rời xa vòng đời quen thuộc. 

Tôi tên là Ah Wei, năm nay tôi 35 tuổi. Tôi từng làm kỹ sư phần mềm ở Hsinchu, nhưng hiện tại tôi chuyển về phía nam đến Cao Hùng để làm giám sát viên R&D. Tất nhiên là tôi tự hào về bản thân mình. Ah... khá tự hào. Tôi có ngoại hình ưa nhìn, chiếc mũi cao, đôi mắt sâu, khuôn mặt ngay thẳng và dáng người được rèn luyện tốt. Anh ta có những đường nét của nàng tiên cá, bộ ngực dày và cơ bụng cuồn cuộn; anh ấy cũng là một người đàn ông độc thân vàng với một sự nghiệp nhỏ bé và viên mãn. Những người phụ nữ xung quanh anh ấy đều khá tốt. Anh ấy thường đi mua sắm và hát karaoke với đồng nghiệp và có nhiều điều mơ hồ. Nhưng tôi không muốn bị phụ nữ trói buộc nên mới miễn cưỡng có bạn gái.

chuông chuông chuông

"Xin chào?"

"Ông Xu?"

"Ừ... đúng vậy."

"Xin chào anh Xu, tôi muốn xác nhận với anh thời gian xem nhà ngày mai! Thời gian là 10h30 sáng mai, anh vui lòng đợi tôi ở hiệu sách dưới lầu."

"Được, tôi biết rồi, cảm ơn."

"Nhấn, vậy tôi sẽ gặp bạn vào ngày mai. Tạm biệt."

Giọng nói của người kia khá vui tươi và nhẹ nhàng, tôi bắt đầu tưởng tượng người kia trông giống một cô gái dễ thương. Tôi tắt đèn và chìm vào giấc ngủ với những mong chờ đầy hoài nghi…

Tôi bắt chuyến tàu cao tốc vào sáng sớm và đến Cao Hùng chỉ trong một thời gian ngắn. Thời tiết thực sự rất nóng. Ngoài ra, các cô gái trên phố cũng rất nóng bỏng trong chiếc quần nóng bỏng. Họ ngắn đến mức mông gần như lộ ra ngoài. Dù đây không phải là một cảnh tượng xa lạ nhưng đối với một người đàn ông chưa có bạn gái, đôi mắt anh ta vẫn không ngừng quét nhìn xung quanh. 

Đúng giờ đã thỏa thuận, tôi đang đợi cuộc gọi từ chủ nhà ở hiệu sách ở tầng dưới chung cư. Tôi nhìn cô gái ở quầy sách bận rộn hai tay, không có thời gian để che chiếc cổ áo lỏng lẻo. Cô gái còn rất trẻ, có lẽ là sinh viên đại học đang làm việc ở đây. Cô đang cúi xuống phân loại mã vạch trong những chiếc hộp dưới chân mình. Tôi từ bên quầy nhìn sang, vô tình nhìn về phía cổ áo, trước mắt là cặp vú non nớt. 

Cô gái này phát triển không tốt lắm, ngực cũng không đầy đặn nhưng lại nhỏ nhắn đáng yêu, khuôn mặt ngây thơ không chê vào đâu được. Khi tôi đang định đến bắt chuyện thì điện thoại di động trong túi tôi đột nhiên reo lên. Tôi giật mình, nhảy dựng lên như thể vừa bị bắt quả tang đang làm điều gì xấu. 

"Xin chào? Anh Xu? Tôi là cô Chen. Bạn có ở đây không?"

"Xin chào cô Trần, tôi đây, tôi ở cạnh quầy tính tiền, tôi mặc áo sơ mi màu xanh."

"Ồ, tôi nghĩ là tôi nhìn thấy bạn rồi."

Cô ấy vẫy tay chào tôi ở cửa. 

Cô ấy cao khoảng 165 cm và nặng không quá 50 kg. Tôi đoán cô ấy dưới 30 tuổi. Cô đeo một cặp kính râm buộc trên tóc và mặc một chiếc váy ngắn không tay một mảnh, đứng ở cửa. Ánh nắng phản chiếu hình dáng cơ thể cô, khá mảnh mai và làn da trắng ngần và trong suốt. 

Tôi nghĩ có lẽ con gái thời nay là như vậy. Cô đang ôm một cậu bé cao hơn cô một chút. Anh ấy trông rất quý ông. Anh ấy mặc quần jean, áo sơ mi và đeo thắt lưng giống tôi, nhưng phong cách của anh ấy trang trọng hơn tôi nhiều. Nếu không có tai nạn thì đó chính là chồng cô. "Anh Xu? Xin chào, tôi là cô Chen. Bạn trẻ hơn tôi nghĩ!"

Được khen ngợi như vậy bởi một cô gái dễ thương khiến tôi cảm thấy xấu hổ. 

"Cái quái gì vậy, hai người thật tài năng và xinh đẹp!"

"Haha, không có gì, chúng ta hãy lên đó ngay bây giờ!"

"Được rồi."

Cô móc tay chồng, vui vẻ quay người bước ra khỏi hiệu sách. Không khó để nhận ra mối quan hệ giữa cặp đôi ngọt ngào của họ không thể tách rời. Chúng tôi trò chuyện và đi vào thang máy. Hóa ra chồng cô trước đây cũng làm việc ở Tân Trúc nhưng quay về miền Nam vì muốn về sống cùng gia đình sau khi kết hôn. Về phần cô ấy, tôi không nhìn thấu được điều đó. Đôi mắt của cô ấy thật quyến rũ, giống như những chiếc móc bạc sắc bén, đang từng bước thu hút trái tim tôi. 

"Tới nơi."

Vô tình tôi đã đi qua một hành lang dài. Cách bố trí căn hộ này giống như một khách sạn nhưng không có nhiều cư dân. Căn hộ của tôi ở cuối hành lang. Chỉ là vì tôi không thích tiếng ồn bên ngoài khi về nhà nên tôi chọn căn hộ cuối cùng, có thể tránh được rất nhiều tiếng ồn vù vù qua cửa nhà mình, mặc dù chẳng ích gì. Chị Trần đưa cho tôi một chùm chìa khóa. Chồng tôi đang mở hai cánh cửa nặng nề. Tôi bị phân tâm và chú ý đến ngôi nhà đối diện. Tất cả giày dép đều được đặt ở cửa, trong đó có một đôi giày cao gót màu đỏ tươi. 

"Ừ... ánh sáng thật tốt, không gian phòng khách cũng thật thoải mái, xem ra bên trong không cần phải kiểm tra kỹ càng."

"Haha, anh Xu, anh nói thật đấy! Đây là nơi ở tạm thời của vợ chồng tôi khi chúng tôi muốn tận hưởng khoảng thời gian yên tĩnh, anh cứ yên tâm."

"Đúng... nhưng ngươi vẫn rất hiếu thảo, lựa chọn sống cùng gia đình. Ở đây không có hai người các ngươi."

"Cho nên, Hứa tiên sinh, chúng ta nóng lòng muốn làm cho nhà này tức giận một chút, trách nhiệm lớn lao này giao cho ngươi!"

"Tất nhiên, để tôi tìm chỗ khác."

Nhà bếp, phòng tắm và các phòng đều khá độc đáo và đầy đủ tiện nghi. Tôi nghĩ việc chi nhiều tiền như vậy là phù hợp. Chúng tôi đang trò chuyện trong phòng khách trong khi làm những thủ tục tẻ nhạt để ký hợp đồng. "Ồ, xin lỗi."

Phải nói là tôi thực sự không cố ý làm rơi bút mà chỉ là trùng hợp đáng tiếc khi nhìn thấy phần dưới váy của bà chủ nhà. Hai chân cô khép chặt, nhưng chiếc váy ngắn thật sự không thể che nổi, còn muốn trượt lên. Tay cô Trần thỉnh thoảng nắm lấy gấu váy ngắn, cố gắng kéo nó xuống. 

Tôi ngơ ngác, mơ hồ nhìn thấy màu đen huyền bí bên trong chiếc quần lót màu trắng, tôi bắt đầu ham muốn nó, như thể ngón tay tôi dần dần tiến sâu hơn vào màu trắng. Tôi thực sự muốn nhấc mép quần lót ra, chậm rãi đưa ngón trỏ vào vùng kín của chị Trần để cảm nhận độ dính ấm áp. 

"Anh Xu? Anh có cần giúp gì không?"

Bùm

"Ôi Chúa ơi! Ông Xu, ông... ông ổn chứ?"

"Tôi ổn, tôi xin lỗi, tôi nhặt nó lên rồi..."

Chết tiệt, "Bạn có cần giúp đỡ không?" Tôi toát mồ hôi lạnh. Tôi ngẩng đầu lên và đập mạnh vào chiếc bàn gỗ bách dày. Âm thanh đó khiến chồng cô bật cười. Tôi gãi đầu ngượng ngùng. Chết tiệt, nó thực sự rất đau. 

"Chồng, anh thật tệ! Anh còn cười nhạo người khác, em xin lỗi, anh Từ!!"

"Không thành vấn đề..."

Cuộc trò chuyện giữa cô và chồng Jiao Didi thực sự nguy hiểm đến tính mạng. Cô còn tinh nghịch nhéo mũi chồng. 

"Được rồi, chúc cô vui vẻ ở đây. Nếu có thắc mắc gì, vui lòng đến gặp tôi hoặc chồng tôi!"

"Ồ... cảm ơn bạn!"

Nếu bạn đang tìm kiếm ai đó, tất nhiên bạn đang tìm kiếm một người phụ nữ. Ai muốn tìm chồng? Tôi nhìn căn phòng khách trống trải, nghĩ về chuyện vừa xảy ra, nghĩ về cô ấy... Ôi trời, tôi hoàn toàn bị mê hoặc bởi cô bé dễ thương đó. 

“Chết tiệt, nếu không nhanh chóng dập tắt dục vọng này, tối nay tôi sẽ không ngủ được chút nào.”

Tôi gọi cho bạn tôi ở Tân Trúc và anh ấy đã cho tôi một chiếc điện thoại. Thực ra tôi không cần phải như thế này chút nào; Ý tôi là, nếu tôi ở Tân Trúc, tôi sẽ thực sự ghét ngày đầu tiên ở một nơi mà tôi không quen thuộc. 

Đầu bên kia đầu dây điện thoại dài là một cô gái có giọng nói ngọt ngào. 

"Xin chào?"

"Xin chào, tôi là bạn của Tiểu Giới, tôi muốn nói..."

"Nhấn... Tôi hiểu rồi, có thể muộn hơn được không? Khoảng 11 giờ?"

"Ồ...ồ! Được rồi."

“Có thể cho tôi biết địa điểm được không?”

Ôi chúa ơi... người phụ nữ này thật tài giỏi! Lúc đầu tôi hơi sợ, không biết người phụ nữ này đã tiếp được bao nhiêu khách hàng, nhưng sức nóng bao bọc trong quần của cô ấy cứ lan dần lên trên, thiêu đốt đến mức tôi khó có thể suy nghĩ được. Sau khi tôi báo địa chỉ, cô ấy yêu cầu tôi chú ý nghe điện thoại rồi cúp máy. Lúc này, tôi chợt cảm thấy trong lòng trống rỗng đen tối; Tôi không bao giờ ngờ rằng đêm đầu tiên một mình ở nước ngoài lại gọi điện cho chị gái. 

Nhìn thời gian trôi qua, lòng tôi chợt thấy khó chịu khi thời gian trôi qua. Tâm trí tôi tràn ngập hình ảnh xinh đẹp của Chị Trần. Trong thâm tâm tôi biết rằng đêm nay tôi nhất định sẽ coi cô em gái mà tôi gọi là bà chủ nhà. Nó thực sự tồi tệ.

Ding dong ding dong

Hóa ra đã 11 giờ 10, cô gái trẻ không gọi điện mà trực tiếp đến thăm. Một cô gái ăn mặc theo phong cách khá thể thao đang ở ngoài cửa. Tôi mở cửa cho cô ấy và nồng nhiệt chào đón cô ấy vào phòng khách. Miki, thực tế thì cô ấy rất tốt, cô ấy chỉ 29 tuổi, cao 164 cm, nặng 49 kg, vòng một hoàn hảo 34C, một cô gái đầy nắng với nước da như bãi biển. Đúng là được bạn bè giới thiệu nhưng chỉ thiếu đi một chút tính tình dễ thương và vui tươi của chủ nhà.

Chúng tôi mượn rượu vang đỏ trong phòng khách để làm dịu bầu không khí. Chúng tôi trò chuyện rất lâu và làm rõ nhiều điều, chẳng hạn như: cô ấy không phải là loại con gái kiếm sống bằng cách bắt khách hàng. Kể cả khi có cuộc điện thoại, Miki cũng sẽ chỉ đến chỗ hẹn nếu cô ấy muốn. Nói đến đây, tôi thực sự rất may mắn, điều đó cũng khơi dậy ham muốn được làm tình với cô ấy. Trời đã khuya, bát đĩa trên bàn đã bừa bộn. Hai má của chúng tôi hơi ửng hồng. Miki bắt đầu chủ động. Tôi nghĩ cô ấy cũng hài lòng với tôi. Chúng tôi đã sẵn sàng để đi. Cô cởi áo trong phòng khách. Động tác của Miki rất dâm đãng. Cô vặn eo, dùng tay nắm lấy quần áo rồi nhẹ nhàng nhấc chúng lên khỏi bụng. Ngay lập tức, một cặp vú bự ở ngay trước mặt tôi. Chiếc áo lót ren màu đen ôm chặt lấy bộ ngực của cô, bộ ngực được quấn đầu dường như nóng lòng muốn được đẩy ra ngoài. 

"Ca ca, tới... nói cho ta biết, hôm nay ngươi muốn ta tới, ngươi muốn ta làm cái gì?"

Miki trêu chọc tôi với giọng điệu rất chuyên nghiệp. Thật khó để tin rằng cô ấy không kiếm sống bằng nghề này, hoặc... thật đáng tiếc khi cô ấy không làm việc này. Cô ấy nghiêng người và chúng tôi ôm nhau trên ghế sofa trong phòng khách. Cô ấy chỉ mặc đồ lót và nằm nghiêng trong vòng tay tôi. Những ngón tay của cô ấy cứ vòng quanh khóa kéo quần jean của tôi. Sau đó tôi bắt đầu làm điều đó. Tôi nắm lấy ngực trái của cô ấy bằng một tay và tay kia chạm vào vùng cấm của cô ấy qua chiếc quần lót màu đen của cô ấy. 

"Nhấn ~ Gege sừng sững quá, anh có muốn chạm vào ngực của em gái mình không?"

"Ừ...chị ơi, chị chạm vào em được không?"

"Nhấn...Gege, hãy giúp em gái tôi cởi đồ lót ~ Nếu không, em gái tôi sẽ không thể cảm nhận được sự nhiệt tình của Gege ~"

Tôi cởi áo ngực của cô ấy và cô ấy cũng tháo dây chuyền của tôi cùng lúc. Khoảnh khắc bộ ngực của cô ấy lộ ra, dương vật của tôi, cũng được bọc trong chiếc quần lót rộng rãi, bật ra từ khe hở nhỏ trên sợi dây chuyền. 

"Wow... Greg vất vả quá!"

"Ha...anh làm tôi sợ à? Xin hãy giúp tôi bình tĩnh lại."

Tôi dùng ngón trỏ và ngón cái trêu chọc núm vú của Miki, nó đột nhiên cứng lại; Đầu tiên cô ấy lột trần tôi, uống một ngụm rượu vang đỏ rồi đưa dương vật của tôi vào miệng. Ah ~ Dương vật của tôi đã được bao bọc trong miệng cô ấy, với rượu vang đỏ ấm áp mà cô ấy đã ngậm trong miệng, và với chiếc lưỡi khuấy động của cô ấy, tôi gần như không xuất tinh! 

"Ca ca, sức chịu đựng của ngươi khá tốt ~ Để xem ngươi có thể chịu đựng được bao lâu, tỷ tỷ!"

Miki rút dương vật ra khỏi miệng, miệng vẫn còn rượu đỏ nóng, rồi quay mặt về phía tôi, dạng chân ra và ngồi lên dương vật của tôi. Quần lót của cô vẫn còn mặc; tất cả những gì cô còn lại là chiếc quần lót của mình. Dương vật của tôi bị cô ấy ép qua quần lót. Cô ấy dạng chân ra và ngồi lên đùi tôi. Áp lực khiến dương vật của tôi có cảm giác khá sưng tấy và khó chịu nhưng tôi không thể cưỡng lại được. Kỹ năng của Miki thực sự rất tốt! Cô ấy ôm má tôi bằng cả hai tay, ngậm cái miệng anh đào của mình vào nhau như thế này. Khoảnh khắc chiếc lưỡi sắc bén của cô ấy xuyên qua môi tôi, ngụm rượu đỏ nóng cũng chảy vào miệng tôi. Tôi ôm cô ấy lại và hôn lên lưỡi cô ấy, ngụm rượu đầy dục vọng chảy qua lại giữa hai miệng chúng tôi. 

"Báo chí ~ Gege thật tốt! Nó khiến người ta đau miệng."

"Miki, chiêu thức này thực sự rất mạnh mẽ, thôi nào...để tôi xem bên dưới chiếc quần lót đó trông như thế nào!"

Thực sự, tôi gần như không thể chịu đựng được nữa. Tôi không quên xoa ngực cô ấy khi nói chuyện. Nó thật dịu dàng...

"Nào ~ giúp em gái tôi cởi quần áo."

Cô ấy nằm ngửa trên ghế sofa, tôi nắm mép quần lót của cô ấy và cởi nó ra. Ồ! Lông mu của cô ấy thực sự rất dày, thảo nào cô ấy trông rất kích thích và không thể ngăn cản. Tôi nhấc con cặc đang cương cứng của mình lên và bắt đầu đưa nó vào âm hộ của cô ấy, nhưng Miki đẩy tôi ra và yêu cầu tôi làm cho cô ấy ướt hơn, cô ấy đúng là một con đĩ. 

"Đừng lo lắng~ Ge Ge, anh có thể thổi kèn cho em gái mình không~"

"Tôi sẽ giúp bạn nhé?"

"Nhấn ~ Làm ơn đi, Gege khiến chị tôi cảm thấy thoải mái, còn chị tôi khiến Gege cảm thấy dễ chịu ~"

Miki thực sự biết cách tận hưởng nó. Thật là thỏa mãn khi nhận được tiền và kiếm được tiền. Dưới giọng ngáy của cô ấy, tôi chỉ có thể bị điều khiển như một nam nô lệ. Tôi nghiêng người về phía âm đạo của cô ấy, và khoảng trống hiện rõ trên lớp lông mu dày. Môi âm hộ của Miki rất nhỏ. Lần đầu tiên tôi đưa đầu lưỡi vào đó, vị đắng lại quay trở lại trong miệng, nhưng tôi rất thích cô ấy. 

"Nhấn~Gege, tuyệt vời..."

Nhìn Miki vặn vẹo, tôi không khỏi có cảm giác thành tựu cao độ. Một lúc sau, tinh dịch của cô ấy trộn lẫn với nước bọt của tôi và tràn ra khóe miệng tôi. Cô ấy đẩy đầu tôi ra, thở hổn hển và gật đầu với tôi. Tôi quỳ một gối tiến về phía trước, và dương vật thẳng tắp của tôi vừa xuyên vào vùng hạn chế của Miki. 

"Nhấn~A~~"

"Thế nào rồi? Bạn có thấy thoải mái không?"

“Nhấn~~ cảm giác thật tuyệt vời…”

Tôi ôm eo cô ấy và bắt đầu một cuộc tấn công lớn. Ngực Miki bắt đầu rung lên dữ dội. Tôi nhìn khung cảnh đó và càng thêm hưng phấn. Lần lượt từng chiêu thức đều vững chắc, mọi đòn tấn công đều xuyên vào chỗ sâu nhất. Miki bắt đầu hét to, như thể cô ấy muốn cho cả tầng cư dân đến xem, nhưng âm thanh cô ấy hét quá lớn khiến mọi người nghe thấy rất vui và họ đập cô ấy mạnh hơn.

"A~~đợi đã...đợi đã!!" 

Chuyển động của tôi dần dần chậm lại và tôi rút dương vật của mình ra. Một dòng chất lỏng đục rỉ ra ngoài nhưng tôi vẫn chưa xuất tinh. Chắc hẳn nước ép tình yêu của Miki đã lấp đầy nó rồi! ! Cô ấy hít thở vài hơi, tôi nhấc cô ấy lên sao cho mông cô ấy cao lên và hướng về phía tôi. Tôi cầm dương vật của mình trong tay, vỗ nhẹ vào cặp mông tròn và đen của cô ấy rồi lại đưa vào âm đạo của cô ấy. 

"Miki, bạn có thể bắn cái bọc được không?"

"Ge Ge, không, nhưng bạn có thể xuất tinh vào miệng tôi ~"

Cô ấy thực sự rất dâm đãng, vì vậy tôi bắt đầu tăng tốc và dùng tay bóp chặt bộ ngực rắn chắc của cô ấy để cô ấy không thể di chuyển theo ý muốn. Cô ấy mở lòng bàn tay ra và ấn vào ghế sofa, nằm quỳ xuống và để tôi thọc vào trong cô ấy.

"Miki, nó đang đến!"

"A~Đưa cho tôi~A~~A~~~"

"Miki!! A~"

"Ca ca, ta muốn, đưa cho ta đi ~"

Miki nhanh chóng quay lại, há cái miệng anh đào nhỏ nhắn và lè cái lưỡi dễ thương của mình ra; Tôi nghiêng dương vật của mình về phía trước, quy đầu áp vào chiếc lưỡi mềm mại của cô ấy, toàn bộ sức lực đều tuôn ra! ! ! ! 

"A~ah!!"

"Nhấn~~"

Miki nắm lấy dương vật của tôi và vuốt ve nó, cố gắng rút hết tinh dịch đang liên tục bùng nổ của tôi ra. Nhưng khi tôi đang xuất tinh, tất cả những gì tôi có thể nghĩ đến là bà chủ nhà... Miki cũng dùng cái miệng nhỏ của mình để che quy đầu của tôi, và đôi găng tay nhỏ của cô ấy để nghịch dương vật của tôi. Tôi đã bị cô ấy hút khô và tôi không thể xuất tinh trong một thời gian dài. Tôi chỉ để con cặc lớn của mình nhảy múa ở đó. Cô rút dương vật ra khỏi miệng, mím môi, tinh dịch từ từ chảy ra, nhỏ giọt xuống ngực rồi trượt xuống, cuối cùng dính vào lớp lông mu dày. 

"Ca ca, ta rất thoải mái, ca ca thật sự rất mạnh..."

"Tôi cũng cảm thấy rất thoải mái, Miki, bạn thật tuyệt vời."

Cuối cùng, tôi tiễn Miki đến tận cửa nhà tôi và cô ấy vẫn đang mặc quần áo! Tuy nhiên, tình cờ tôi gặp được người hàng xóm đối diện, chủ nhân của một đôi giày cao gót màu đỏ. Cô ấy trông lớn hơn tôi chưa đầy năm tuổi. Cô ấy ăn mặc khá thời trang và có dáng người khá đẹp. Trang điểm trên mặt cô hơi đậm, nhưng đường nét trên khuôn mặt lại khá thanh tú. Cô ấy đang định mở cửa nhà thì thỉnh thoảng lại nhìn tôi và Miki. 

"Anh ơi, chị ơi, hôm nay em cho chị một nửa giá nhé. Cả hai chúng ta đều vui vẻ ~ Khi nào em hẹn hò lại với anh?" "Tôi...tôi..."

Lần đầu tiên tôi gặp nữ hàng xóm sống bên kia đường, tôi được gọi là “em gái”. Thật xấu hổ! Tôi lưỡng lự và nhận thấy cô hàng xóm chào tôi với nụ cười rất xấu hổ, sau đó đóng cửa lại và tắt đèn. Tôi thực sự xấu hổ nhưng Miki lại rất vui và dường như có điều gì đó muốn nói. Tôi thực sự không biết ai là khách và ai là người phục vụ. 

"Miki... Chỉ cần anh nhớ em, anh sẽ tìm em. Em cũng có thể chủ động tìm anh!"

"Press~Gege, tôi đi đây. Hôm nay tôi rất vui, Bye Bye!"

"Tạm biệt!"

Miki vẫy tay chào tạm biệt tôi từ đầu bên kia hành lang. Sau khi cô ấy đi rồi, tôi đóng cửa lại, nhìn lại đống bừa bộn trên bàn và cặn bã trên ghế sofa da rồi thở dài. Nghĩ đến Miki, cô hàng xóm và...bà chủ nhà. 

vài tháng sau

Sau sự việc đó, cuộc sống của tôi dần ổn định và tôi bắt đầu đi làm. Người quản lý của tôi thực sự khó đối phó. Ngày nào anh ấy cũng về sớm và về muộn, điều đó khiến tôi càng mệt mỏi và kiệt sức hơn. May mắn thay, tất cả các đồng nghiệp trong bộ phận đều khá tốt, điều đó mang lại cho tôi động lực vô tận. Tôi dần dần xây dựng được một nhóm bạn ở đây. Tôi thực sự cần sự chăm sóc của một số người bạn khi tôi đi ra ngoài. Tôi làm việc chăm chỉ để quản lý mạng lưới liên lạc của mình. 

Họ thường là đồng nghiệp và cấp dưới, bạn thân, hát karaoke, uống rượu, giao lưu và giao lưu! Nhưng là một người hướng ngoại, tôi thực sự thích hợp với những việc như thế này. Một trong những cấp dưới của tôi là sinh viên mới tốt nghiệp đại học. Cô ấy mảnh khảnh và cao ráo, là đối tượng trong mơ của các cấp dưới nam khác. Tuy nhiên, cô gái đó, Xiaoqi, cũng đang chăm chỉ kiếm tiền với vẻ ngoài sáng sủa, đầu óc thông minh và hành động ân cần, điều này khiến tôi rất khâm phục cô ấy.

Tất cả họ đều đến thăm tôi nhiều lần. Việc uống một vài ly là điều không thể tránh khỏi. Đôi khi họ phải qua đêm ở nhà sau khi uống quá nhiều. Đây là lợi ích của việc có thêm hai phòng trống ở chỗ tôi. Mục đích ban đầu là bố mẹ và người thân của tôi thỉnh thoảng có thể đến thăm, nhưng bây giờ nó có ích vì nhiều lý do khác nhau, điều đó cũng tốt! Tôi còn nhớ có một lần, Tiểu Thất uống rất nhiều, nam thuộc hạ đã đỡ Tiểu Thất vào phòng nghỉ ngơi. Hai người ở trong phòng rất lâu, điều này thực sự khiến tôi lo lắng cho sự an toàn của Tiểu Thất. 

Đêm đó, tôi thức dậy giữa giấc ngủ với cảm giác muốn đi tiểu. Tôi bước vào phòng tắm. Cánh cửa mở và đèn vẫn sáng. Tôi rón rén tới gần để nhìn kỹ hơn. Cánh cửa bị nứt và rèm tắm chỉ mở được một nửa. Tiểu Kỳ đang đứng trong bồn tắm tắm, quay lưng về phía tôi. Tôi nhìn cặp mông tròn trịa của cô ấy vô cùng săn chắc. Cô ấy xứng đáng là một cô gái trẻ! Tôi bị nó mê hoặc, nhưng tôi không có bất kỳ xung động tình dục nào, tôi chỉ ngưỡng mộ nó. Một lúc sau, Tiểu Thất tắt vòi hoa sen, bắt đầu dùng khăn tắm lau người; chiếc khăn tắm quấn quanh vòng eo thon gọn của cô. Sau khi khô, cặp mông săn chắc của cô càng hồng hào và mềm mại hơn. Đáng tiếc, Tiểu Thất không hề quay đầu lại, cũng không nhìn thấy được bộ ngực của mình. Cô quấn cơ thể mình trong một chiếc khăn tắm và chuẩn bị bước ra ngoài. Tôi bình tĩnh lùi lại vài bước.

"A! Giám đốc...anh làm em sợ quá!"

"Ồ, Tiểu Thất, sao em còn thức khuya thế?"

Tôi giả vờ buồn ngủ, như thể tôi tình cờ gặp cô ấy vào lúc nửa đêm. 

"Tôi vừa tắm nước nóng, nếu không đầu tôi sẽ đau lắm..."

"Em ổn chứ? Em có muốn uống thuốc không?"

"Ồ, không cần đâu. Tốt nhất là tôi nên ngủ ngon! Chúc ngủ ngon, giám đốc."

Xiaoqi thực sự rất dễ thương và chu đáo. 

Nhưng đêm hôm đó tôi thoáng nhìn thấy thân hình trẻ trung của cô ấy, dù chỉ là bóng lưng và cặp mông đào của cô ấy cũng đã mãn nguyện rồi. Đôi khi nhìn thấy cô ấy ở công ty, hình ảnh đó vẫn hiện lên, khiến tôi mất tập trung! Nhưng bấy lâu nay, người bỏ nhiều công sức nhất vẫn là bà chủ nhà. Chúng tôi thường trò chuyện trên Internet và tôi biết cô ấy như một người bạn thân; bây giờ tôi gọi cô ấy là Sara. Cô ấy cao 164 cm và nặng 47 kg, rất gần với những gì tôi ước tính khi nhìn thấy cô ấy. Tôi không đoán được tuổi của cô ấy. Hóa ra cô ấy đã ngoài 30 và sắp 33 tuổi. Một người phụ nữ trưởng thành như vậy thực sự kích thích sự thèm ăn của tôi! Điều được thèm muốn nhất là bộ ngực khủng 34E của cô; đôi khi tôi nói chuyện với cô ấy về những chủ đề riêng tư và ngại ngùng hơn, cô ấy sẽ không nói nên lời và trông thật dễ thương! 

Nhưng cô ấy luôn chia sẻ với tôi, kể cả cuộc sống riêng tư với chồng. Có lẽ là vì tôi cảm thấy hài lòng về bản thân nên tôi thực sự có cảm giác như mình đã trở thành người tình ngầm của Sara vậy! 

Thỉnh thoảng Sara và chồng cô ấy đến gặp tôi để trò chuyện và ăn tối. Tôi trò chuyện với chồng cô ấy nhưng thỉnh thoảng tôi cũng tán tỉnh Sara. Dù biết Sara không phải là loại phụ nữ dễ ngoại tình nhưng tôi vẫn cố gắng hết sức để tạo ra cơ hội. Tôi thực sự muốn ăn cô ấy! 

Mọi chuyện xảy ra vào đêm đó, đêm giông bão đó. 

Hai ngày trước khi cơn bão đến, Sara nói với tôi rằng chồng cô đi Nhật Bản họp và sẽ không về nhà trong cả tuần. Lúc đó tôi nói với cô ấy rằng cô ấy có thể đến với tôi nếu cô ấy buồn chán và không có ai đi cùng. Cô ấy chỉ trả lời nhẹ nhàng là được. 

Vào buổi sáng khi cơn bão đổ bộ, chúng tôi đang đi nghỉ vì bão. Cô ấy gọi cho tôi và hỏi tôi có ở nhà không. Cô ấy muốn đến nhưng tôi biết cô ấy chỉ muốn tìm người đi cùng chứ không muốn nhàm chán. Nó không có ý nghĩa gì đặc biệt. Tiếc là khi gặp nhau tôi lại không muốn uống rượu. Tất nhiên là tôi đã mời cô ấy đến trước!

Buổi tối, ngoài trời có gió và mưa. Tôi lo lắng gọi cho Sara nhiều lần nhưng cô ấy không trả lời. Tôi không thể ngồi yên. Một lúc sau, cô ấy tới nhưng người ướt sũng, tóc vẫn còn nhỏ nước.

"Sara... em ổn chứ?"

"Bên ngoài gió và mưa quá! Khó chịu quá~"

"Vào trước đi, trên người cậu không có mặc quần áo phải không?"

"Tất nhiên là không..."

"Được rồi, để tôi lấy cho bạn một chiếc áo jersey để mặc và bây giờ bạn có thể dùng nó làm bộ áo liền quần."

Tôi đưa chiếc áo đấu cho Sara. Tóc cô vẫn còn nhỏ giọt nước nhưng cô đang mặc áo phông đen và quần jean dài. Thật đáng tiếc, nếu không cô sẽ ướt đến mức nhìn thấy một cảnh tượng mãn nhãn. Sau khi lấy áo của tôi, Sara thân mật bước vào phòng tắm, dù sao đây cũng là nơi cô từng sống. Tôi đang xem TV trong phòng khách, tưởng tượng ra hình dáng của Sara khi đang tắm; Đôi chân thon, bộ ngực săn chắc, làn da trắng ngần, vòng eo thon thả... Tôi thực sự có chút phản ứng, chạm vào vật dụng quấn trong quần và thực sự đã bắn, nhưng Sara đột ngột bước ra, tôi không kịp bắt lấy. 

"Bạn có thường xuyên mặc chiếc áo jersey này không? Không hiểu sao, tôi vẫn nghĩ nó trông đẹp khi tôi mặc nó như thế này ~"

"Thật sao! Anh chưa bao giờ nghĩ nó sẽ hợp với em, vậy tại sao anh không đưa cái này cho em? Anh hiếm khi mặc nó."

"Thật sao? Bạn có thực sự muốn gửi nó cho tôi không? Cảm ơn bạn!!"

Quả thực là tôi cố tình đưa chiếc áo đó cho cô ấy mặc. Sara trông rất đẹp khi mặc nó, đặc biệt là...cô ấy chỉ mặc đồ lót và chiếc áo này. Chiếc quần lót màu xanh nước biển của cô ấy lấp ló qua ống tay áo rộng của chiếc áo len, khiến tôi cảm thấy ngứa ngáy. Nhưng bản thân Sara biết rằng trong đêm mưa gió này, tôi và cô ấy có chút ngại ngùng khi ở cùng phòng, động tác của cô ấy cũng có vẻ hơi lúng túng. 

"Sara... em có muốn ăn gì không? Anh có vài món ăn vặt ngon đi kèm với rượu để em bớt buồn chán."

"Nhấn...Được rồi! Bạn có cần tôi giúp không?"

"Không, không, không... ngồi xuống nghỉ ngơi đi! Tôi đang bận, đợi tôi một chút."

Tôi chuẩn bị rượu và đồ ăn cẩn thận, tôi bắt đầu cảm thấy tự hào và nghĩ rằng mình chỉ đặt cược vào bữa ăn này thôi! Tôi chưa bao giờ ác đến thế. Dù trước đây tôi đã từng ở một mình với các cô gái và mời người khác uống rượu như thế này nhưng tôi chưa bao giờ chủ tâm như tối nay; nghĩa là tôi biết Sara không phải là người uống rượu giỏi.

"Oa...! Lão Từ, giàu quá! Rượu này nhất định ngon! Ta uống hết, ngươi có bằng lòng cho ta uống hết không?"

"Này, Sara, không có gì đâu. Tôi đã ở đây lâu rồi mà vẫn chưa chính thức cảm ơn bạn."

"Báo chí... tiếc là chồng tôi không có ở đây."

Có thể coi là nói thật sau khi uống rượu. Sau khi Sara uống vài ly, cô ấy nói về nhiều chuyện liên quan đến chồng mình. Hóa ra Sara có lúc cảm thấy bất lực vì chồng bận rộn với công việc. Tuy nhiên, bản tính cô lại lạc quan, vui vẻ, lại quan tâm và tốt bụng nên hiếm khi phàn nàn như thế này. Cho dù cô ấy có làm vậy thì đó cũng chỉ là một hoặc hai câu. Đột nhiên tôi cảm thấy đau lòng. Hóa ra một cô gái tốt như vậy lại có thể làm sai chính mình, còn tôi lại có ác ý với người khác như vậy!

"Anh Từ, uống đi! Làm sao có thể chỉ có một mình tôi uống rượu ngon như vậy!"

"Sara..., được rồi, uống đi!"

Rõ ràng là Sara đang uống hết ly này đến ly khác. Mặc dù không uống rượu nhanh nhưng Sara ngày càng nói nhiều hơn, giọng điệu trong lời nói của cô ngày càng cuồng nhiệt. Cô ấy chỉ là một cô bé say xỉn mà không biết rằng mình đang bước vào cái bẫy mà tôi từng bước giăng ra. Khi lượng súp màu vàng trong chai rượu giảm đi, Sara bắt đầu cảm thấy yếu ớt khi nói. Cô ngập ngừng khi nói. Có một số từ hoàn toàn không thể nghe được, cô chỉ lẩm bẩm một mình.

"Sara, em ổn không? Em có muốn nghỉ ngơi không...?"

"Ông. Xu, xin ông đừng...nghĩ...rằng tôi say...!"

"Heh... Không, tôi chỉ muốn nói là hơi muộn một chút nên..."

"Ôi! Anh Hứa... anh cùng tôi uống vài ly! Là anh... lúc buồn chán tôi đến tìm anh..."

Tất nhiên, cô ấy càng say thì tôi càng vui, nhưng... bà chủ nhà đã bị tôi gài bẫy. Cô ấy là con mồi và đồ chơi của tôi tối nay! Còn lại khoảng hai ba ly rượu, Sara đã đặt một tay lên bàn... Ánh mắt cô ấy thật đáng thương. Cô không thể nhịn được mấy phút thì đột nhiên có tiếng tách, Sara trực tiếp nằm trên bàn nhắm mắt lại. 

"Sara..! Sara.., em ổn chứ? Sara..!"

"Tôi... ồ..."

Ôi trời, tôi chưa bao giờ nghĩ mình có thể uống Sara đến mức này, nhưng tôi nghĩ chính vì Sara tin tôi nên cô ấy mới uống một cách vô thức như vậy! Thật đáng tiếc là cô ấy đã không tin tưởng tôi, vì tôi sắp xâm phạm cô ấy! Tôi quàng một tay của Sara quanh cổ mình, giúp tôi đứng dậy và đi về phía phòng ngủ. Quá trình này gập ghềnh và tôi suýt ngã xuống hành lang nhiều lần. Phải tốn rất nhiều công sức mới kéo được Sara nằm lên giường tôi. 

"Anh Xu..., anh không thể..."

Sara dường như biết tôi sắp làm gì nhưng cô ấy bất lực. 

"Sara... em yên tâm, anh sẽ rất dịu dàng. Chồng em dạo này không có ở đây. Em cũng không muốn đến chơi vui sao?"

Tôi dỗ dành cô ấy, cởi thắt lưng cho cô ấy. 

"Không...tôi..., không..."

Sau đó tôi giúp Sara đứng dậy và ngồi thẳng dậy. Toàn thân cô mềm nhũn. Thật sự rất khó để sửa chữa cô ấy! Sau đó tôi cởi áo sơ mi của cô ấy ra, toàn bộ bộ đồ lót ren màu xanh nước biển phản chiếu làn da trắng ngần của cô ấy, cô ấy thật đẹp! Thân hình đẹp đẽ mà tôi ngày đêm nghĩ đến đang ở ngay trước mặt tôi. 

"Chị Sara, chiếc áo sơ mi này có mùi cồn, để em giặt trước rồi ngày mai mang về cho chị, nếu không tôi sẽ xấu hổ đưa cho chị."

Tôi thản nhiên ném chiếc áo đấu sang một bên, Sara ngã xuống và nằm bẹp một lần nữa, còn tôi thì thô bạo cởi quần lót của cô ấy ra. Ồ! Sara hẳn có thói quen cắt tỉa lông mu vào các ngày trong tuần. Lông mu của cô ấy khá gọn gàng, nhưng có thể thấy đã mấy ngày không được cắt tỉa, lông ngắn đã mọc ra xung quanh. Tôi quan sát cẩn thận, Sara tiếp tục dùng sức lực còn lại của cơ thể để dùng tay che vùng kín. 

"Sara, em thật dễ thương. Anh rất thích phần dưới của em. Để anh sửa chữa cho em nhé." "Không..."

Tôi lấy dao cạo, bôi bọt cạo râu và bắt đầu cạo tóc cho Sara, cạo từ từ xung quanh xương mu. Sara di chuyển cơ thể một cách chậm rãi, vô cùng gợi cảm. Để tránh làm trầy xước vùng kín xinh đẹp của cô ấy, tôi ấn nhẹ vào chân cô ấy và cắt tỉa toàn bộ âm đạo thật gọn gàng. Mặc dù Sara đang thở hổn hển nhưng cô ấy lại vô cùng tinh tế. 

Sau khi sửa xong, tôi lau sạch cho cô ấy và lặng lẽ nhìn vào âm đạo, lông mu mỏng và môi âm hộ chật hẹp của cô ấy. Đôi môi mím chặt và không có tinh dịch nào chảy ra từ cô ấy. Có thể thấy Sara vẫn chưa bị trêu chọc. Tay tôi bắt đầu mất kiểm soát. Tôi duỗi ngón trỏ và ngón cái của mình ra, từ từ mở môi âm hộ của cô ấy, rồi từ từ đóng môi âm hộ của cô ấy lại. Tôi lặp lại hành động này nhiều lần. Sara dường như đang ngủ, không có chút cử động nào, khác hẳn với lúc giằng co vừa rồi. Cô ấy bây giờ giống như một con búp bê bơm hơi mộng mơ. 

Tôi nghiêng miệng bắt đầu liếm môi âm hộ của cô ấy, dùng lưỡi mở ra hai đôi môi ngọc đang khép kín. Tôi khuấy động môi âm hộ của cô ấy sang trái và phải. Môi âm hộ của cô ấy rất đàn hồi và tôi muốn cắn nó bằng răng. Sau đó tôi đưa lưỡi vào âm đạo rồi liếm dọc theo khe mỏng, chạm vào âm vật của cô ấy. Vòng eo của Sara run lên, đầu gối cô bị kẹp ở giữa. Tôi gần như ngất đi vì cú véo của cô ấy. Khi tôi rút lưỡi ra, trên đầu lưỡi có một giọt nước tình đặc quánh, bị kéo theo một sợi chỉ mảnh; Tôi nếm thử nó, giống như một kẻ biến thái. 

“Nhấn~…”

Sara không thể không thở hổn hển, và tôi gần như tan chảy trong cô ấy. Tôi bắt đầu cởi áo ngực của cô ấy, chiếc áo ngực có gọng ren màu xanh nước biển tuyệt đẹp. Tôi rất mong chờ bộ ngực lớn trắng như tuyết 34E của cô ấy! Đúng như tôi dự đoán, hình dáng ngực của Sara không cần đến sự hỗ trợ của áo ngực. Vừa săn chắc vừa tròn trịa nhưng núm vú hồng hào của em nằm ngoài sự mong đợi của tôi! "Sara... em thật xinh đẹp..."

"Đừng..."

Tôi bắt đầu nắm lấy và làm mềm ngực cô ấy. Tôi chưa bao giờ chơi với bộ ngực mà tay tôi không thể nắm bắt được! Ngực của Sara đẹp quá, đàn hồi như thạch. Tôi vặn núm vú của cô ấy và chúng trở nên cứng ngay lập tức! Tôi véo nó bằng hai ngón tay và kéo hai núm vú lại với nhau. Hai bầu ngực nặng trĩu bị kéo lên như thế này. Tôi thấy lông mày của Sara nhíu lại và cô ấy phát ra một giọng nói quyến rũ. 

"Nhấn~"

Đột nhiên tôi như bị sét đánh. Da gà lan khắp người tôi từ ngón chân đến đầu. Tôi bắt đầu trở nên nóng nảy. Tôi dùng răng gặm núm vú của Sara và liếm chúng. Thỉnh thoảng, tôi dùng toàn bộ môi che quầng vú của cô ấy, mút, dùng lưỡi vẽ những vòng tròn trên quầng vú của cô ấy và liếm ướt núm vú của cô ấy. Sara có vẻ rất nhạy cảm ở vùng núm vú. Chân cô càng lúc càng cử động, đá cô hai ba lần. Tôi không thể chịu đựng được nữa nên cởi hết quần áo ra, đồ bảo bối trong quần đã biến thành một con rồng khổng lồ từ lâu. Tôi bước qua người cô ấy, mông tôi thô lỗ đặt lên ngực cô ấy. Nó rất mềm và đàn hồi, tôi cảm thấy mông mình bị ấn vào hai điểm cứng. Đúng, đó là núm vú của Sara. Sau đó, tôi giữ dương vật của mình, dùng một tay nâng đầu Sara lên và đưa dương vật của mình vào miệng cô ấy trong một hơi! 

"Đừng...tôi~tôi~"

"Sara, xin hãy giúp tôi!"

Cô ấy nói không, nhưng cái miệng nhỏ nhắn của cô ấy chứa đầy dương vật to lớn của tôi và cô ấy chỉ có thể nghe thấy tiếng rên rỉ của cô ấy. Sau khi đẩy tới đẩy lui vài lần, tôi rút dương vật của mình ra. Sara dường như bị nghẹn và ho. Nước bọt của cô chảy từ khóe miệng xuống cằm và nhỏ xuống cổ. Dương vật của tôi cũng bị nước bọt của cô ấy bao phủ, khiến nó bóng loáng và ẩm ướt. 

"Không...ah~"

"Sara, đừng trách tôi, hôm nay cho tôi mượn, chỉ một đêm thôi!"

Tôi quay người lại, mông tôi vẫn đặt trên ngực cô ấy, tôi cong eo, tinh hoàn của tôi áp vào ngực cô ấy. Tôi lùi lại vài lần và đưa dương vật của mình vào miệng cô ấy một lần nữa. Tôi nghiêng người về phía trước và liếm âm vật của cô ấy. Đúng, Sara thụ động chơi tư thế 69 với tôi nhưng cơ thể cô ấy rất hưng phấn, âm vật còn nhạy cảm hơn núm vú gấp trăm lần! 

"Tôi~...ah~"

Tôi thực sự thích nghe Sara kêu lên "Ugh" vì miệng cô ấy chứa đầy dương vật của tôi. Tôi liếm âm vật của cô ấy một cách mạnh mẽ. Đột nhiên, một dòng nước trong veo xộc vào mũi tôi rồi lập tức phun vào mắt tôi. Nó tuôn ra thành từng đợt. Tôi thực sự đã liếm cô ấy cho đến khi cô ấy lên đỉnh! Tôi lập tức dùng miệng bịt con suối đang phun ra, cảm thấy một dòng chất lỏng nhầy nhụa ấm áp tràn vào miệng. Tôi cũng nâng eo lên và rút dương vật ra khỏi miệng Sara một lần nữa. Đúng, tôi chỉ muốn nghe giọng nói của cô ấy. 

"A~~ a..."

Giọng cô ấy khá ngọt ngào, và nó hoàn hảo để rên rỉ. Tôi cũng cảm thấy Sara dần mất đi sự phản kháng và bắt đầu tận hưởng niềm vui mà tôi mang đến cho cô ấy! Tôi quay người lại và mở miệng, tinh dịch của Sara tràn ra từ khóe miệng tôi, chảy khắp dương vật của tôi rồi nhỏ xuống bụng và ngực của Sara. Tôi đứng dậy, thọc ngón giữa vào âm đạo của cô ấy, hơi cong nhẹ, một dòng nước nhỏ chảy ra, chảy trên ga trải giường. Sau vài lần đẩy, tôi dùng năm ngón tay xoa bóp âm đạo của cô ấy vài lần rất nhanh. Cô ấy rên rỉ thoải mái, và tôi vỗ nhẹ vào âm đạo của cô ấy, sẵn sàng xâm nhập! Cơ thể Sara vẫn mềm nhũn và không thể tự di chuyển. Tôi mở rộng chân cô ấy theo hình chữ M, và âm đạo của Sara ngượng ngùng lộ ra. Tôi ôm lấy dương vật sưng tấy đến đau đớn và cọ xát quy đầu vào lỗ âm đạo của cô ấy. Rất khó để thâm nhập vào âm đạo của cô ấy. Âm đạo của cô thật ướt át. Nó thật êm ái và ấm áp; từ từ, tôi để quy đầu chìm vào âm đạo của Sara, và môi âm hộ của cô ấy ấn chặt vào dương vật của tôi. Ngay khi tôi đưa nó vào, âm hộ tươi mát và mọng nước liên tục chảy ra tinh dịch. Vô tình, tôi có cảm giác dương vật của mình đã hoàn toàn đưa vào sâu trong âm đạo của Sara! 

"A..., không... không thể..."

"Sara, chúng ta hãy phát điên lên."

Tôi bắt đầu vặn eo và lắc hông, đụ cô ấy bằng những động tác rất nhẹ nhàng. Có lẽ là vì mỹ nhân trước mặt quá đáng thương, tôi sợ mình vô tình làm tổn thương cô ấy. Tôi nắm lấy bộ ngực bông lớn của cô ấy, và đôi chân của cô ấy chỉ quanh eo tôi. Cơ thể chúng tôi lắc lư theo hơi thở, tiến và lùi. Mặc dù tôi đã nắm lấy ngực Sara bằng cả hai tay nhưng ngực cô ấy vẫn run rẩy! Sau một thời gian, tôi thực sự muốn xuất tinh một chút. Chắc là tôi phấn khích quá nên mới kéo dài được lâu như vậy! Tôi từ từ rút dương vật của mình ra và nước của Sara thấm đẫm ga trải giường của tôi. Tôi bế cô ấy lên, cô ấy quàng tay qua cổ tôi và móc tôi. Tôi và cô ấy nằm sát ngực, dựa vào nhau thoải mái như hai tấm nệm hơi. Tôi đỡ hông cô ấy và nâng cô ấy lên xuống. Vâng, tôi đã đứng lên đụ cô ấy, đu đưa cô ấy như mẹ đang dỗ dành con. Lúc này tôi mới nhìn kỹ biểu cảm của cô ấy, như thể cơ thể cô ấy đang bị thứ gì đó xâm chiếm. Cô cau mày, nhắm mắt lại và cắn môi. Tôi cảm thấy tự hào và thậm chí còn làm việc hăng hái hơn nữa! Sau một thời gian tôi cảm thấy mệt mỏi. Những chuyển động như vậy thực sự đòi hỏi sức mạnh của cánh tay. Tôi đặt cô ấy xuống và cố gắng tìm cách để cô ấy tự đứng vững. Dù đang run rẩy nhưng đúng vậy... cô ấy lắc người và không quên cộng hưởng với hai bộ ngực khủng đó! Tôi bắt cô ấy nằm xuống bàn với tư thế mông cao lên. Mặt Sara áp vào bàn, mái tóc rối bù, giống như một người phụ nữ vô gia cư vừa bị sỉ nhục và vô cùng xấu hổ. Tôi nhéo mông cô ấy và nhét vào cái lỗ mềm mại của cô ấy một lần nữa. Tôi giống như một con chó đực phóng lên cưỡi một con chó cái, mạnh mẽ di chuyển ra vào cái hố ẩm ướt đã vỡ tung. 

"Anh Xu...Xu, dừng lại..." "Dừng lại? Vậy đợi tôi phun ra đã!"

Nói xong tôi để cô ấy nằm nghiêng, giơ chân phải lên cao, ngực tôi áp vào lưng cô ấy, vị trí dương vật của tôi trùng với âm đạo của cô ấy. Vâng... chúng ta là một cặp trời sinh! Chèn lại, lần này nó chỉ chạm tới lỗ và trượt hoàn toàn! Sara gần như không tự chủ được nhưng tôi không quan tâm và tiếp tục đụ cô ấy. Sara biến thành một con búp bê bơm hơi có thể thở, có nhiệt độ cơ thể, có tinh dịch và la hét và không còn tác dụng gì khác! Nhưng Sara vẫn không buông ra, cô tiếp tục kìm lại tiếng động đó và rên rỉ trên môi. 

"Nhấn...ah..."

Nhưng Sara càng cư xử như vậy thì tôi càng trở nên thú tính hơn! Tôi chỉ thích các cô gái nằm trong tầm tay của tôi, nhưng thấy tôi đụ Sara lâu như vậy, cô ấy thực sự kiệt sức, và âm hộ ướt át của cô ấy chưa bao giờ được đụ trước đó. Tôi làm phẳng đôi chân thon thả của cô ấy và để cô ấy nằm phẳng. Tôi sẵn sàng bày tỏ mọi ham muốn của mình với cô ấy! 

"Anh Xu..., không... làm ơn đừng... đừng dính vào... mì..."

"Đừng lo lắng, tôi sẽ tuân thủ."

Tôi biết đây không phải chuyện đùa nên tôi thực sự không có ý định xuất tinh vào âm hộ của mình. Mặc dù tôi sẽ không được Sara tha thứ vì điều này nhưng khi thời gian cưỡng hiếp Sara kết thúc, tôi cũng bắt đầu thắc mắc về việc Sara có tỉnh dậy sau đó hay không. Nhưng, tôi sẽ không bỏ cuộc cho đến khi nước ép của con thú dâm đãng này phun ra! 

"Sara, chúng ta hãy xuất tinh cùng nhau!"

"A...ah~~"

Sara nằm bẹp chân lên vai tôi. Tôi dùng tay trái xoa bóp ngực trái của cô ấy và thỉnh thoảng véo vào núm vú của cô ấy. Tôi nhanh chóng vuốt ve âm vật của cô ấy bằng tay phải trong khi bơm dương vật của mình hết lần này đến lần khác. Lần này Sara thực sự không thể chịu nổi nữa. Tôi biết âm vật của cô ấy đủ nhạy cảm. Bị tôi véo vào núm vú nhạy cảm, Sara cuối cùng cũng hét lên!

"A~ah~!"

"Hét lên! Hãy hét to nhất có thể! Hãy hét to nhất có thể!"

"Nhấn~ah~ah...!"

"Sara, nó đang đến! Nó đang đến!!"

"A...bạn không thể...làm bánh mì...ah~ah~~~~!!"

Cơ thể Sara co giật, tiếng hét của cô ấy thật dâm đãng và dâm đãng, nghe thật hay. Dưới bụng tôi ngứa ngáy và cảm giác đó giống như tôi sắp xuất tinh! ! Tôi nhanh chóng rút dương vật của mình ra, véo quy đầu rồi đặt lên lông mu của cô ấy. Phần đế vẫn được bao bọc bởi môi âm hộ của cô ấy! 

"A! A..."

"Nhấn~~"

Vừa buông tay ra, dương vật của tôi giống như vòi cứu hỏa, phun ra một dòng tinh dịch cực mạnh! Tinh dịch đặc và tanh bắn ra trực tiếp từ lông mu của Sara và lên ngực phải của cô, trong khi dương vật của cô vẫn đang đập. 

"A...nhấn..."

Tiếng hét cuối cùng của Sara thực sự rất ngây ngất. Tôi yêu cầu cô ấy đặt chân phẳng và để cô ấy nghỉ ngơi. Cô thở hổn hển, ngực vẫn phập phồng theo nhịp thở. Cảnh tượng quá đẹp nhưng tôi chỉ nhận thấy Sara vừa đạt đến cao trào khác khi tôi đang vuốt ve âm vật của cô ấy. Âm đạo của cô ấy đỏ bừng do sự xâm nhập của tôi và có dịch tiết màu trắng đục xung quanh. 

Tôi nằm xuống cạnh Sara, chạm vào đôi tai nhỏ của cô ấy và vuốt tóc cô ấy. Chúng tôi ngượng ngùng và trần trụi, nằm cùng nhau. Tôi ôm cô ấy và chạm vào ngực cô ấy lần nữa, cảm nhận được chất lượng cao. Chúng tôi nghỉ ngơi, dùng điều hòa để làm dịu đi cái nóng trong cơ thể, tôi thì thầm vào tai cô ấy. 

"Sara...từ giờ trở đi, em là của anh...em có hạnh phúc không?" "..."

Sara chỉ thở hổn hển, hai má ửng hồng, dễ thương quá. Tôi không thể tin được sao mình lại có đủ can đảm để ngủ với bà chủ nhà. Tôi vào phòng tắm vắt chiếc khăn ướt bằng nước nóng, rồi quay lại phòng lau sạch tinh dịch đậm đặc dưới ngực Sara, lau cả vùng kín vẫn đang rỉ nước của cô ấy. Tôi vặn chiếc khăn lần thứ hai, muốn lau toàn thân cho cô ấy. Không ngờ khi tôi lau ngực cho cô ấy lần nữa, phần thân dưới của cô ấy vẫn còn chút phản ứng. Tôi nhìn chằm chằm và thấy Sara đã ngủ rồi. Tôi...tôi không thể kiểm soát được tay mình nên tôi nắm lấy nó và véo nó. Núm vú của Sara thậm chí còn nhảy ra khỏi kẽ ngón tay của tôi. Tôi...mất trí và nằm ngay trên người Sara. Dương vật của tôi đã cương cứng trở lại. Tôi quyết định đụ cô ấy lần nữa! Nhưng lần này tôi quan hệ với cô ấy một cách bình thường. Tôi không chú ý đến tư thế, theo đuổi cảm xúc hay tỏ ra thô lỗ và thú tính. Tôi nghiêm túc nếm thử từng bộ phận trên cơ thể Sara, chuyển động của tôi cực kỳ chậm và ổn định. Sara chỉ cau mày và thỉnh thoảng hét lên. Cô ấy không có phản ứng gì. Vào giây phút cuối cùng, tôi thực sự muốn bắn tinh dịch thứ hai vào âm hộ của cô ấy, nhưng tôi không dám. Tôi rút dương vật của mình ra, nhét vào miệng cô ấy và xuất tinh...

"Ừm... ừm..."

Sara nghẹn ngào, quay đầu, khạc ra tinh dịch, lè lưỡi, tinh dịch chảy ra từ khóe miệng... Cô nằm trên giường như đang nằm trên đường, giống như một cô gái vừa bị cưỡng hiếp, nằm say khướt trên đường. Tôi đặt Sara lên lưng và đưa cô ấy đi tắm. Chúng tôi bắt chéo nhau trong bồn tắm, và cô ấy ngồi lên tôi. Cô thỉnh thoảng mở mắt ra, trong mắt tràn đầy sự ngây thơ nhưng vẫn không tỉnh lại. Trong vài phút, dương vật của tôi đã cương cứng trở lại và tôi đưa nó vào âm đạo của cô ấy một cách không hề thiên vị, nhưng tôi không có ý định đụ cô ấy lần nữa. Tôi chỉ nhét nó vào trong bọc và cảm nhận được sự ấm áp. Tắm xong, tôi quấn khăn tắm cho cô ấy rồi bế cô ấy về phòng ngủ để quấn lại. Tôi thay ga trải giường và giặt chiếc áo len tôi định tặng cô ấy. Chúng tôi ngủ khỏa thân...

Ngày hôm sau, tôi ngủ đến khi tự nhiên tỉnh dậy, trời ơi! Thực ra lúc đó đã là buổi trưa, hình như hôm qua tôi thực sự mệt mỏi nên rất ngạc nhiên khi phát hiện Sara đã mất tích. Tôi nhanh chóng đứng dậy, mặc quần áo và vừa bước ra khỏi phòng thì đụng phải Sara. Khi chúng tôi gặp nhau, tôi choáng váng, rồi cô ấy cúi đầu xuống. Cảnh tượng vô cùng xấu hổ, tôi thực sự muốn tìm một cái lỗ để trốn.

"Sara...hôm qua..."

"Đừng nói nữa!"

"Sara..."

“Tôi đã chuẩn bị xong bữa trưa rồi, mau ăn đi.”

Tôi ngạc nhiên khi Sara muốn giả chết. Cô ấy không mắng tôi. Tôi không biết cô ấy có cảm thấy có lỗi không, nhưng tôi cảm thấy cô ấy dường như cảm thấy mình cũng phải chịu trách nhiệm về chuyện xảy ra tối qua.

"Sara...anh chỉ muốn làm rõ mối quan hệ hiện tại của chúng ta."

"Anh đã làm gì tôi? Anh có can đảm mà hỏi không?"

"Sara, tôi..."

"Làm ơn, đừng để chồng tôi biết, làm ơn..."

"Sara, tôi xin lỗi. Tối qua cả hai chúng ta đều say. Tôi...thực sự không cố ý..."

"Dù vô tình hay cố ý thì mọi chuyện cũng đã xảy ra. Anh chỉ có thể trách mình không uống nhiều và tin tưởng em nhiều như vậy..."

Tôi trông có vẻ đau khổ và muốn tự vệ. Không ngờ Sara lại thực sự đổ trách nhiệm lên mình và vừa nói vừa khóc. 

"Tôi thực sự xin lỗi. Tôi đáng chết... Sara, em đừng khóc nữa... Đừng lo, tôi sẽ không nói với chồng em đâu!"

"Ugh~ Thật sao? Anh phải hứa với em..."

"Tất nhiên! Tôi làm những gì tôi nói!"

Tất nhiên là tôi không thể nói ra, nhưng nếu tôi nói ra thì cũng không sao. Có vẻ như hôm qua Sara đã say thật sự. Cô ấy có thể không biết điều đó chút nào. Khi cô ấy say, tôi vẫn còn tỉnh táo. Nếu cô ấy biết điều này, cô ấy có thể sẽ giết tôi. 

"Chúng ta... bây giờ không còn quan hệ gì với nhau nữa. Anh là người thuê nhà, tôi là bà chủ nhà được không? Hứa với tôi đi..."

"Tôi...Sara, chúng ta không thể..."

"Ông. Xu! Làm ơn...quên chuyện này đi được không?"

"Tôi..., tôi hiểu...chủ nhà...chị."

Chúng tôi ăn bữa trưa trong im lặng và cô ấy vẫn còn nước mắt. Dù thông cảm cho cô ấy nhưng tôi không hề hối hận khi làm điều đó. Tôi thực sự là một con quỷ lớn. Sau bữa ăn, tôi dọn dẹp bát đĩa, còn Sara ngồi một mình trong phòng khách. Tôi nghĩ cô ấy không tranh cãi với tôi. Chắc chắn tối qua cô ấy rất muốn nhưng lại xấu hổ và khó bỏ đạo đức của chính mình. Vậy...tôi đoán cô ấy chắc hẳn rất hài lòng với sự phục vụ của tôi tối qua. Tôi rửa bát, cất chiếc áo khô rồi đưa cho cô ấy. 

"Đây có phải là...?"

"Bộ đồ bạn mặc tối qua trông rất đẹp. Bạn đã nhờ tôi mà."

"Tôi... cảm ơn bạn..."

Cô ấy ôm chiếc áo sơ mi của tôi và rời khỏi phòng khách, rời khỏi địa ngục này, để lại tôi một mình. Đêm nào tôi cũng xem lại những bức ảnh tục tĩu tôi chụp của Sara. Đôi khi tôi chụp ảnh trong khi ngắm nhìn chúng. Nó cảm thấy rất tốt. Tôi không nói cho ai biết về những bức ảnh đó và chỉ giữ chúng cho riêng mình để thưởng thức. 

Sau sự việc, thỉnh thoảng tôi có tìm Sara nhưng cô ấy tránh gặp tôi nhưng tôi nghĩ điều này là bình thường. Thậm chí, có lúc chồng đưa cô ấy đến thăm tôi, cô ấy chỉ cười ngượng ngùng hoặc đáp lại tôi vài câu đơn giản… Cô ấy thực sự hối hận. 

Nhưng tôi... hài lòng, hài lòng vì đã đụ bà chủ nhà say rượu.

