============================================================
  bà bầu xinh đẹp
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e4%bf%8f%e5%ad%95%e5%a9%a6/
  Ngày       : 2021-04-29
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Đô thị, Thầy trò, Học Sinh Hiệu 園 Đồng 志 Tiểu Thuyết, Tây Phương Văn Học
============================================================

Hôm nay là một ngày được chờ đợi từ lâu. Xinyuan nhờ tôi chụp vài bức ảnh cho cô ấy. Cô ấy đã mang thai được nhiều tháng và muốn dùng ảnh của tôi để chụp những bức ảnh thai sản đáng nhớ. Tất nhiên tôi rất vui khi được giúp đỡ, đặc biệt là chụp ảnh cho một người đẹp như cô ấy. 

Xinyuan là vợ của bạn học cũ Achang của tôi. Tôi thực sự ghen tị với Achang vì đã cưới được một người phụ nữ xinh đẹp như vậy. Khuôn mặt, ngoại hình, dáng người và khí chất của cô ấy đều rất xuất sắc. Có thể nói cô ấy là một trong những người phụ nữ đẹp nhất mà tôi biết ngoài đời. Dù bây giờ bụng đã to nhưng cô ấy vẫn rất hào hứng. 

Thực tế, kể từ khi gặp cô ấy, cô ấy thường trở thành đối tượng của những ảo tưởng tình dục trong tâm trí tôi vào đêm khuya… Cô ấy xinh đẹp như khi cô ấy nhẹ nhàng vuốt ve toàn bộ cơ thể, dương vật và quy đầu của tôi bằng ngón tay và lưỡi. Sau đó tôi làm tình với cô ấy ở nhiều tư thế khác nhau, đụ cô ấy một cách điên cuồng, chiếm hữu và xâm chiếm cô ấy. Hết lần này đến lần khác, tôi xuất tinh trên khuôn mặt xinh đẹp và thân hình trần trụi quyến rũ của cô ấy. Cơ thể và âm đạo nóng rát... Nghe nói phụ nữ mang thai có ham muốn tình dục đặc biệt mạnh mẽ do tiết ra hormone. Có lẽ đây là cơ hội để hiện thực hóa ảo mộng, nên tôi giả vờ rằng để buổi chụp ảnh thành công, tôi đề nghị Achang ở nhà chăm sóc con gái, cố ý sắp xếp để Xinyuan đến một mình trong cuộc hẹn quay phim, ấn định thời gian vào khoảng 3 giờ chiều; thời điểm người phụ nữ dễ xúc động nhất.

Thời điểm đã định đã đến, Xinyuan đã lái chiếc ALTIS màu trắng đến điểm hẹn đúng giờ. Khuôn mặt cô hơi hồng hào, mái tóc mềm mại tao nhã, trên người thoang thoảng hương thơm quyến rũ. Cô ấy thực sự là một bà bầu xinh đẹp khiến người ta chảy nước miếng. 

Chúng tôi khá quen nhau nên bắt đầu chụp ảnh ngoài trời mà không trao đổi nhiều. 

Một trong những lợi ích của nhiếp ảnh là bạn có thể công khai đánh giá cao những phụ nữ xinh đẹp và yêu cầu cô ấy thực hiện nhiều hành động khác nhau. Tất nhiên, tiền đề là chủ thể của bức ảnh phải là một phụ nữ xinh đẹp. Dưới sự hướng dẫn của tôi, việc chụp ảnh của Xinyuan diễn ra suôn sẻ. Cô cũng tự mình chuẩn bị nhiều bộ quần áo và thay ở nhà vệ sinh công cộng hoặc ô tô gần đó. Dù chỉ là trang phục bà bầu nhưng chúng cũng bộc lộ những nét quyến rũ khác nhau. Vẻ đẹp của cô càng quyến rũ hơn dưới ống kính. 

Chúng tôi quay cảnh ở sân bóng chày, trường học, sân thể thao và những nơi khác gần đó. Cô ấy di chuyển với cái bụng to khá bất tiện nên tôi cố tình tỏ ra nhẹ nhàng để lấy lòng cô ấy. Sau hơn một giờ đồng hồ, sự hiểu biết và quen thuộc lẫn nhau của chúng tôi dần dần tăng lên. 

Lúc đó là khoảng 4h30 chiều, bộ nhớ trong máy ảnh kỹ thuật số đã gần đầy. Tôi đề nghị quay lại lưu nó trước và xem kết quả như thế nào. Chúng tôi trở về nơi ở của tôi và ngay lập tức lưu những bức ảnh vào máy tính của tôi. Tôi nhìn những bức ảnh chụp hôm nay và thấy chúng khá đẹp. Nhân tiện, tôi cho cô ấy xem một số bức ảnh chụp thai sản chuyên nghiệp mà tôi đã sưu tầm trước. Tất nhiên, tôi cũng cố tình cho cô ấy xem những bức ảnh bà bầu khỏa thân tuyệt đẹp. 

Những bức ảnh được chuẩn bị sẵn thực sự khơi dậy sự quan tâm của cô. [Bài viết này được sao chép từ 1000 Adult Novel Network (1000novel.com)] Cô chăm chú nhìn từng người một. Tôi nhân cơ hội hỏi xem cô ấy có muốn chụp vài bức ảnh khỏa thân khi mang thai làm kỷ niệm không. Cô ngượng ngùng từ chối và nói rằng cô không có đủ tiền. , không dám... Tôi chân thành nói với cô ấy: "Xinyuan, em là người phụ nữ đẹp nhất mà anh từng gặp. Dù em đang mang thai nhưng em vẫn xinh đẹp. Anh hy vọng sự nghiệp nhiếp ảnh của anh có thể giữ được vẻ đẹp của em vào lúc này. Đừng lo lắng, anh sẽ riêng tư đưa những bức ảnh này cho em, và anh sẽ không để Achang biết chuyện này, chứ đừng nói đến chuyện có rò rỉ, nếu em không thể bỏ qua thì chúng ta sẽ mặc đồ ngủ chụp ảnh trước." Rõ ràng những lời này đã khiến cô ấy cảm động, cô ấy im lặng nghĩ, và tôi nói: "Đừng lo lắng, bộ đồ ngủ đó là của bạn gái tôi và đã được giặt rồi. Nếu bạn không nắm bắt cơ hội này, sau này bạn có thể sẽ không bao giờ làm lại nữa. Không có cơ hội đâu, hãy tin tôi đi." Cuối cùng, cô ngượng ngùng hỏi: “Vậy thì cứ mặc đồ ngủ đi, nhưng chụp ảnh ở đâu?” Tôi lập tức nói: “Tôi chuẩn bị đồ đạc, cậu nghỉ ngơi ở đây trước, uống chút rượu để lấy dũng khí nhé?” Tôi lấy trong tủ lạnh ra một ít bộ đồ ngủ của Vạn Linh và Simmero - tôi pha vodka ICE và đưa cho cô ấy hai chai. Tôi cũng lấy một chai và hai lon bia rồi đi vào phòng khách để dàn cảnh. Hehe... Thực ra tôi đã chuẩn bị cảnh từ lâu rồi. Tôi để cô ấy một mình trong phòng khách để cô ấy có thời gian uống rượu. Tôi đặc biệt mong rằng cô ấy sẽ chán nhìn vào máy tính của tôi và nhìn thấy những bức ảnh khiêu dâm hoặc phim khiêu dâm mà tôi cố tình bỏ vào thư mục chụp ảnh. Nếu mọi chuyện suôn sẻ và rượu được xúc tác, tôi tin hôm nay cô ấy sẽ có thể nếm được mùi vị của bà bầu xinh đẹp này! 

Tôi vểnh tai trong phòng dành cho khách, và chắc chắn, ngay sau đó tôi nghe thấy tiếng rên rỉ của một người đàn ông và một người phụ nữ đang làm tình, hehe ... Tò mò giết chết con mèo, và Xinyuan thực sự bắt đầu đánh giá cao phim khiêu dâm không kiểm duyệt của tôi. Dù âm lượng đã giảm ngay lập tức nhưng cô ấy vẫn không thể thoát khỏi tai tôi; Tôi còn cố tình lớn tiếng nói với bên ngoài rằng 10 phút nữa sẽ ổn thôi, để cô ấy có thêm thời gian tận hưởng.

Khi tôi quay lại phòng khách và nói với cô ấy rằng việc chuẩn bị đã hoàn tất, tất nhiên cô ấy không tiếp tục xem phim khiêu dâm mà đã thay bộ đồ ngủ. Mặc dù rõ ràng cô ấy vẫn đang mặc đồ lót bên trong nhưng điều đó khiến trái tim tôi rung động. Tôi bình tĩnh tránh nhìn chằm chằm vào cô ấy; nhưng vẻ đỏ bừng trên khuôn mặt xinh đẹp và chai rượu rỗng cho thấy cô ấy đang rơi vào mánh khóe mà tôi từng bước giăng ra.

Tôi đưa cô ấy vào một studio đơn giản được bố trí hợp lý. Có những chiếc đệm êm ái và một chiếc giường lười trên sàn. Những tấm rèm nền với nhiều màu sắc khác nhau đã được chuẩn bị trên tường, cũng như đèn chiếu và gương phản chiếu. Kẻ ngốc cũng biết đây không phải thứ có thể đột ngột xây dựng được. Tân Nguyên ngập ngừng hỏi: “Mọi chuyện đã chuẩn bị trước chưa? Đạo cụ sao lại đầy đủ như vậy?” Tôi trả lời: "Một số đã có ở đó trước đây, và một số đã được chuẩn bị trước đặc biệt cho bạn." Nhưng trong lòng lại có một câu không nói nên lời: "Ta muốn dùng nó để đụ ngươi!" Dưới ánh sáng dịu nhẹ, tôi bắt đầu chụp ảnh cho cô ấy. Xinyuan mặc bộ đồ ngủ gợi cảm, đứng hoặc nằm, tạo dáng trước ống kính khiến đàn ông thích thú. Cái bụng căng phồng không thể che giấu được vóc dáng đẹp, đặc biệt là khuôn mặt xinh đẹp, bộ ngực đầy đặn, đôi chân thon và khí chất trưởng thành của thiếu nữ, có thể khiến bất kỳ người đàn ông bình thường nào cũng mất kiềm chế. 

Dưới sự kích thích thị giác mà cô ấy mang đến cho tôi, con cặc trong quần của tôi đã sưng tấy và đau nhức. Vì tôi cố tình không mặc đồ lót nên con cặc to lớn của tôi đã đẩy quần thể thao của tôi lên, chỗ phình ra rất rõ ràng. Đôi mắt của Xinyuan vô tình hay cố ý nhắm vào đứa con tuyệt vời của tôi, giống như tôi đang tham lam nhìn qua ống kính máy ảnh cơ thể xinh đẹp mà tôi hằng mơ ước. 

Tôi cố tình cau mày giả vờ không hài lòng; Tất nhiên, Xinyuan cũng nhận thấy điều đó. Cô ấy hỏi tôi có chuyện gì, là do tạo dáng không đẹp hay do lớp trang điểm không phù hợp, cô ấy sẽ đi bù đắp. 

Tôi trả lời: Không ai cả. Đó là do chiếc quần lót cô ấy mặc quá lộ liễu trong ảnh nên đã thất bại. 

Toàn bộ khuôn mặt của Xinyuan đỏ bừng và cô ấy hoàn toàn đông cứng. Tôi nói thêm: "Tôi thực sự hy vọng có thể giúp bạn chụp được một bức ảnh hoàn hảo". Cuối cùng, cô ngượng ngùng cúi đầu, thò tay vào trong bộ đồ ngủ, cởi móc áo lót, cởi bỏ quần lót. Dưới ánh đèn mờ ảo, tôi không ngạc nhiên khi thấy quần lót của cô đã ướt đẫm; ha, giống như tôi, phản ứng của cơ thể rất thành thật.

Sau khi cởi đồ lót, vụ nổ súng tiếp tục; Tôi nhìn chằm chằm vào Tân Nguyên xinh đẹp qua camera. Dưới bộ đồ ngủ gợi cảm, thân hình trưởng thành của thiếu nữ xinh đẹp hiện ra lờ mờ; Tôi biết mình chỉ còn cách mục tiêu đã định một bước nữa thôi!

Có thể là do ánh sáng, có thể là do chất cồn trong cơ thể cô, có thể là do tư thế khiêu khích, có thể là do cô gần như khỏa thân trước mặt những người đàn ông khác, hoặc có thể là do sự kích thích phản ứng sinh lý của nhau. Dưới ống kính, tôi phát hiện núm vú của Xinyuan dần trở nên cứng và nhọn, nhô ra khỏi váy ngủ.

Thấy đã đến lúc, tôi đề xuất nước đi cuối cùng trong kế hoạch của mình. Tôi nói rằng tôi hy vọng cô ấy có thể tạo dáng khỏa thân hoàn toàn như Demi Moore với chỉ che ba điểm, và đó sẽ trở thành tác phẩm hoàn hảo nhất của tôi. Tôi nói thêm rằng tôi sẽ quay lại trước và đợi cô ấy tạo dáng đàng hoàng trước khi nhờ tôi chụp ảnh. Chắc hẳn là suốt buổi chiều làm quen với tôi đã tạo nên cảm giác tin tưởng ở tôi. Sau khi suy nghĩ một lúc, cô ngượng ngùng cúi đầu xuống, khẽ ngâm nga. Tôi lập tức quay người lại, ngay sau đó tôi nghe thấy tiếng vải sột soạt phía sau và biết rằng Xinyuan phía sau tôi đã cởi bỏ bộ quần áo cuối cùng và hoàn toàn khỏa thân! Tôi cười thầm trong lòng, biết mình sắp nếm được vị thịt ươn nước, ngọt ngọt và mềm mại. 

Giọng Tân Nguyên vang lên: “Được.” Tôi quay lại và nhìn thấy cơ thể trần truồng rực rỡ đó. Tôi không thể chịu đựng được nữa. Cuối cùng tôi đã kiềm chế được bản thân. Tôi cầm máy ảnh lên và chụp vài bức ảnh. Sau đó tôi đề nghị cô ấy nằm xuống ghế tựa và thực hiện KẾT THÚC cuối cùng. Tôi quay lại lần nữa và đợi cô ấy tạo dáng trước khi gọi tôi. 

Lần này tôi cố tình trốn vào một góc khuất để cô ấy không nhìn thấy và cởi trần. Khi Xinyuan nói rằng cô ấy đã sẵn sàng, tôi giả vờ rằng tư thế của cô ấy hơi cứng và muốn giúp cô ấy điều chỉnh. 

Tôi lặng lẽ dựa vào phía sau cô ấy, nói rằng tôi muốn giúp cô ấy thư giãn và tạo ra một cái kết đẹp nhất. Ngoại trừ ngượng ngùng và xấu hổ ra, cô không có nhiều nghi ngờ. Tôi nhẹ nhàng vuốt tóc nàng, nhẹ nhàng ấn vào vai và cổ nàng, nhẹ nhàng vuốt ve làn da nàng, dọc theo tấm lưng nhạy cảm và ngang eo nàng, vuốt ve từng tấc cơ thể trần trụi mịn màng của nàng. Dưới sự khiêu khích, sự cảnh giác của cô ấy dần dần thả lỏng, và cô ấy trải rộng thánh địa huyền bí trước mặt tôi. Đồng thời, tôi cũng phát hiện ra, âm đạo của Xinyuan vốn đã rất ẩm ướt, toát ra vẻ bốc đồng và dâm đãng… Xinyuan vẫn vô thức bị tôi vuốt ve, xoa bóp mà không hề báo trước! Tôi nằm phía sau cô ấy, chạm nhẹ vào quy đầu nóng bỏng của cô ấy. Một dòng điện khoái cảm chạy xuyên qua cơ thể cô nhưng cũng đột ngột đánh thức cô. Cô muốn đứng dậy vội vàng nói: “Không, anh đang làm gì vậy? Anh không thể làm được điều này…” Cô chưa kịp nói hết câu thì cặc của tôi đã tàn nhẫn xâm nhập vào sâu trong âm đạo của cô, khiến cô phải chống cự, giãy giụa để cảm nhận khoái cảm mãnh liệt khiến toàn thân đau nhức. Không cho cô ấy chỗ để thở, tôi áp người vào người cô ấy, dùng cả hai tay véo ngực cô ấy, rồi từ từ rút dương vật của mình ra sau khi ấn nó vào sâu trong cô ấy. Khi chỉ còn lại quy đầu, tôi nhét nó vào thật sâu. Sau vài cú thúc chậm rãi và mạnh mẽ từ con cặc khổng lồ của tôi, Xinyuan không thể chống cự và toàn thân đau nhức. Cô đã chuyển từ phản kháng và đấu tranh quyết liệt sang rên rỉ phục tùng và tận hưởng!

Một cô gái xinh đẹp như vậy... Cô ấy đầu hàng dưới cặc của tôi, trong lòng tôi không khỏi dâng lên một cảm giác kiêu hãnh. Vì vậy, tôi hào hứng nhảy múa con cặc cứng cáp của mình, từ từ tăng biên độ và tốc độ, đồng thời liên tục di chuyển ra vào nguồn khoái cảm của cô ấy. Tôi muốn mang lại cho cô ấy cảm giác cực khoái trước tiên như một món quà. Một lúc sau, Xinyuan thở hổn hển và kiệt sức. Em chỉ có thể nằm trên giường nhưng em vẫn cố gắng nâng mông lên để tôi đụ cái lồn yếu ớt của em một cách êm ái hơn. Haha... Rõ ràng là cô ấy rất yêu con tôi.

Tôi cố ý hỏi với ý đồ xấu: "Anh vừa nói tôi không làm được cái gì? Tôi không làm được cái gì?" Xinyuan thở hổn hển nói: "Anh... đồ to con... tệ... tệ... anh tệ quá! Ah... à... cảm giác sướng quá... Tôi sắp lên đỉnh rồi ~" Với một tiếng rên rỉ, Xinyuan nhạy cảm nhanh chóng đạt đến cao trào... Toàn bộ âm đạo không ngừng co rút, mút dương vật của tôi thật mạnh, thật là một con đĩ, ngay cả âm đạo của cô ấy cũng rất hấp dẫn, cô ấy gần như xuất tinh dưới phản ứng cực khoái mạnh mẽ của mình.

Tôi dừng lại để đánh giá cao biểu hiện say sưa của cô ấy khi đạt cực khoái. Mãi đến khi cô ấy hít một hơi, tôi mới nhẹ nhàng hỏi: "Xinyuan... cảm giác thế nào... rất thoải mái phải không?" Quần áo... dày và dài... nóng và cứng quá..." Tôi khuấy động cây gậy to lớn vẫn còn cứng ngắc trong cơ thể cô, ngoại tình nói: "Thật sao? Vậy thì để anh đụ em lần nữa nhé! Sau đó, tôi quay cô ấy quay lại đối mặt với cô ấy. Hóa ra cô ấy đã mổ xẻ Phá thai, thảo nào dụng cụ tốt lại không hỏng. Tôi hưng phấn muốn đụ cô ấy lần nữa. Xinyuan vội vàng nói: “Đợi đã, lần này để tôi lên trên. Của bạn... cái đó quá lớn và quá khó. Em chịu không nổi đâu, đúng không.” Có đứa bé trong bụng là không tốt đâu. “Tôi nghĩ là đúng. Không có nhiều phụ nữ có thể xử lý được con cặc to lớn của tôi. Hơn nữa, cái bụng của người bạn học cũ của tôi cũng bằng xương bằng thịt. Tôi đã ngủ với vợ anh ta rồi. Sẽ thật vô đạo đức nếu tôi lại mất đi đứa con của anh ấy.

Tôi đỡ Xinyuan và nhìn cô ấy ngồi xổm phía trên tôi, chủ động từ từ ăn con cặc của tôi bằng âm hộ ướt át của cô ấy ... Con cặc của tôi nổi gân xanh và sưng tấy như một con ếch đang giận dữ. Cô nhẹ nhàng cầm con cặc chỉ vào mình, từ từ hạ eo xuống. Cẩn thận, con cặc lớn được đưa vào âm hộ của cô từng inch một. Âm hộ mềm mại hút lấy quy đầu cứng và to của tôi, và nước ép tình yêu rỉ ra dọc theo lỗ âm đạo chật hẹp. Niềm vui cũng đến theo từng đợt... Quy đầu rõ ràng của tôi cọ xát vào phần da thịt mềm mại của lỗ mật đến tê dại và khoái cảm, mang đến cho nhau niềm khoái cảm khó tả. Chơi đùa với âm vật bằng một tay, cô từ từ và nhanh chóng di chuyển vòng eo thon và mông lên xuống; Vì tôi mà thiếu nữ xinh đẹp quý phái, tao nhã vừa rồi giờ đã trở thành một mỹ nhân nóng bỏng dâm đãng và phóng đãng! 

Âm hộ được nén rất chặt nhưng vẫn mềm mại và ẩm ướt. Khi vòng eo của cô từ từ lắc lư, quy đầu khổng lồ cọ sát vào âm đạo chứa đầy mật ong, mang lại khoái cảm sảng khoái. Khi khoái cảm tiếp tục tích tụ, âm đạo của cô tiết ra nhiều nước tình yêu hơn. Đôi mắt đầy sao của Xinyuan hơi nhắm lại, đôi môi đỏ mọng hơi hé mở, chỉ cần liếc nhìn là tôi có thể nhìn thấy khuôn mặt xinh đẹp và bộ ngực đầy đặn của cô ấy. Dần dần, sự dao động của âm đạo của cô dần dần tăng lên. Khi mông cô ấy di chuyển dày đặc, âm hộ của cô ấy nhanh chóng nuốt chửng tôi. Mỗi thăng trầm của Xinyuan đều khiến tôi đi sâu hơn vào cơ thể cô ấy.

Tôi ngưỡng mộ khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy, dùng hai tay vuốt ve bộ ngực đầy đặn của cô ấy và dùng đầu ngón tay véo vào núm vú hồng hào của cô ấy. Cô ấy đang nheo mắt tận hưởng khoái cảm khi làm tình với tôi, nhưng chợt phát hiện ra tôi đang tập trung nhìn trộm cô ấy một cách điên cuồng, lập tức ngượng ngùng đỏ mặt cúi đầu. Thật là một niềm vui gấp đôi khi để một người đẹp như vậy chủ động giao hợp.

Tôi hỏi cô ấy: "Cô thế nào? Cô thấy thoải mái không?" Ai ngờ cô lại nghịch ngợm nói: "Anh... đồ xấu xa... không thoải mái chút nào." Đúng là một con đĩ mồm mép cứng rắn, tôi phải thổi kèn thật ngon cho cô ấy! Tôi chuyển từ bị động sang chủ động, giật cặc của mình lên trên và nhanh chóng bơm đi bơm lại khô ráo.

Tôi tiếp tục tăng phạm vi chuyển động của mình, và cô ấy bắt đầu rên rỉ và cầu xin sự thương xót. Tôi không chỉ để cô ấy đi. Tôi ôm lấy eo cô ấy và đẩy mạnh lên trên. Quy đầu đâm thẳng vào tim cô gái, con cặc cứ như đóng cọc hết lần này đến lần khác, đâm mạnh vào phần sâu nhất của âm đạo. Xinyuan giống như một quả bóng cao su xì hơi, nằm yếu ớt trên người tôi, miệng phát ra âm thanh như tiếng khóc. Tôi dùng cả hai tay dang rộng hai bên mông cô ấy để con cặc to lớn cứng rắn có thể đi sâu hơn vào cơ thể cô ấy. 

Chẳng mấy chốc tôi cảm thấy Tân Nguyên lại bắt đầu co giật. Dưới sự tấn công dữ dội của tôi, cô ấy một lần nữa đạt đến đỉnh cao khoái cảm. Khi cô ấy đang lên đỉnh, tôi nhân cơ hội tấn công vào quầng vú hồng hào, cắn mạnh vào núm vú và mút thật mạnh rồi dùng răng gặm và kéo. 

"Ồ... tuyệt quá... sao anh có thể xuyên vào... sâu quá... Tôi... a~ chưa bao giờ... sâu như vậy... thoải mái quá... thoải mái quá... ôi... sướng quá..." Xinyuan hoàn toàn bị mê hoặc bởi khoái cảm cực khoái mãnh liệt, không khỏi xấu hổ, giọng nói hơi run run. Quy đầu nóng bỏng và săn chắc của tôi ấn vào vùng sâu dễ chịu nhất của cô ấy. Niềm vui chưa từng có ập đến khiến Tân Nguyên toàn thân đau nhức. Tôi liên tục đẩy cô ấy lên đỉnh điểm kích thích giác quan, khiến cô ấy cảm thấy thoải mái như đang bay trên mây. 

"Trời ơi! Tôi đã đẩy hết sức rồi... sướng quá ~ à..." Niềm vui sướng của cực khoái dường như đã nuốt chửng Xinyuan. Âm đạo của cô đột nhiên run lên và toàn thân cô run lên. Niềm khoái cảm mãnh liệt khiến cô bất tỉnh như bị sốc. Tôi giúp cô ấy nằm quay lưng về phía mình…nhưng tôi chưa xuất tinh nên chưa có ý định dừng lại! 

Dưới sự tấn công liên tục và hung dữ của tôi, cô ấy lại run lên ngay sau một đợt run rẩy. Cô ấy đang run rẩy còn hơn cả lạnh. Tôi đụ cô ấy cho đến khi cô ấy hoàn toàn bất tỉnh. Cô chỉ biết trút bỏ cảm giác bất tử như chết chóc của mình bằng cách hét lên: "A... sướng quá... à... Ah... Ah Liang, tôi sướng quá!...". Âm hộ của cô ấy tiếp tục co giật, siết chặt dương vật của tôi, tạo ra những cơn co thắt cực khoái mãnh liệt, và âm hộ mềm mại của cô ấy liên tục xoa bóp và bú con tôi, khiến quy đầu của tôi tê liệt và bị điện giật. 

Trong khi tận hưởng cảm giác ngây ngất này, tôi tiếp tục đụ cô ấy từ phía sau hết người này đến người khác. Chẳng mấy chốc, cô lại lên đỉnh! Vô số lần đạt cực khoái liên tiếp khiến cô rên rỉ ầm ĩ, cả căn phòng tràn ngập tiếng hét của cô. Tôi không quan tâm, tôi tận hưởng nó một cách trọn vẹn nhất. Toàn bộ con cặc của tôi đã bị lồn Xinyuan hút chặt, phần thịt âm đạo mềm mại không ngừng co rút, co giật. 

Cuối cùng, khoái cảm tích tụ đưa tôi đến mức xuất tinh, tôi bắt đầu xuất tinh vào cơ thể Xinyuan!

Tất cả các cơ trong cơ thể tôi căng lên, rồi đột nhiên thả lỏng. Toàn thân tôi run lên dữ dội. Tôi dùng ngón tay giữ chặt ngực cô ấy, xương mu của tôi ấn mạnh vào xương mu của cô ấy, quy đầu của tôi ấn vào giữa âm đạo của cô ấy. Mắt tôi mở to. Trục của tôi được bao phủ bởi những đường gân nổi và mạnh mẽ như một khẩu đại bác. Đạn liên tục bắn ra theo nhịp đập, bắn hết tinh dịch vào phần sâu nhất trong âm đạo của cô mà không hề dè dặt. 

Tôi tận hưởng và run rẩy, và qua khoái cảm khi xuất tinh, tôi cho phép tinh dịch trong cơ thể mình được bơm vào cơ thể cô ấy qua dương vật đang đập, dòng này đến dòng khác, tin rằng âm hộ của cô ấy chứa đầy nước trắng, nóng hổi của tôi! 

Sau một hồi thở hổn hển say sưa, tôi rút con cặc vẫn còn cứng của mình ra. Con cặc dày đặc được bao phủ bởi tinh dịch của tôi và nước ép tình yêu của Xinyuan. Chất lỏng đặc sệt màu trắng của cơ thể làm nổi bật những quy đầu khổng lồ màu đỏ tươi và rực lửa, vẫn đang run rẩy và đập. Tôi đã gửi đứa bé đến Tân Nguyên. Trên môi cô nói: "Liếm sạch anh đi!" Với khuôn mặt ngượng ngùng, cô ấy mở đôi mắt xinh đẹp nhìn tôi trìu mến, nhưng không chút do dự, cô ấy mở cái miệng anh đào nhỏ nhắn, liếm sạch con tôi bằng đôi môi và chiếc lưỡi đỏ mọng của mình, thậm chí không để lại những nếp nhăn ở tinh hoàn và quy đầu. Tôi nheo mắt và tận hưởng nó. Tôi mỉm cười hài lòng, biết rằng thiếu nữ xinh đẹp trước mắt đã trở thành nô lệ của tôi, một phụ nữ mang thai xinh đẹp bị chinh phục, Xinyuan...

