============================================================
  Bài học tình dục của dì
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e8%88%85%e5%aa%bd%e7%9a%84%e6%80%a7%e6%84%9b%e8%aa%b2%e7%a8%8b/
  Ngày       : 2021-04-29
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, 露 Xuất 暴 露, Thầy trò, Đô thị, Kinh 驗 故 事
============================================================

Không dài dòng nữa, hãy để tôi giới thiệu dì của tôi. Tôi muốn thực hiện một sự điều chỉnh. Dì tôi không có sữa B mà là sữa C. Khi tôi còn nhỏ, tôi cảm thấy khác hẳn khi nhìn lại nó sau này. Tôi biết nó rất lớn. Tôi tưởng là B, nhưng sau này tôi mới biết là C., dì tôi không phải là loại con gái siêu chính trực. Cô ấy thích mặc quần áo ít vải. Cô ấy có chiều dài thẳng, số đo cơ thể là 30C/22/29, dáng người gầy nhưng ngực lại to hơn. Mặc dù hình dáng trông giống với dì của cô ấy nhưng có vẻ như hình dáng của họ khác nhau.

Sự việc này xảy ra vào tháng ba. Sau khi bị sếp sa thải vào giữa tháng, tôi bắt đầu tìm cách chinh phục dì. Sau khi thu thập thông tin đầy đủ, tôi được biết dì tôi thường không có việc làm và sống bằng tiền lương của chú tôi. Ông bà tôi vẫn đi làm ở công trường. Ngày 21 tháng 3, tôi dậy sớm. Có lẽ đã đoán trước là chú tôi sẽ ra ngoài, 8 Lúc 1h45 tôi gọi điện thì điện thoại reo. Chắc chắn rồi, chính dì tôi đã trả lời cuộc gọi. Chỉ cần dì tôi trả lời thì có nghĩa là dì tôi là người duy nhất còn lại trong gia đình. Thông thường thứ tự trả lời điện thoại là chú > bà > anh họ > dì. Giọng dì tôi vang lên từ đầu bên kia điện thoại. Dì: “Xin chào!…” Tôi nói: “Dì, là con đây, con là Yến Phong.”

Dì tôi ngạc nhiên và nói: "Ồ! Yến Phong."

Bởi vì tôi hiếm khi về nhà bà ngoại, có lẽ 5…6 lần một năm. lần, và những lần tôi tự gọi mình là rất ít. Nhân tiện tôi muốn nói về hoàn cảnh của dì tôi. Dì tôi là người phụ nữ cần ăn nhưng không ra ngoài kiếm tiền. Lương của chú tôi không nhiều lắm. Đôi lúc tôi thực sự cảm thấy có lỗi với chú. Lấy được một người vợ như vậy, người nhà chúng tôi thật sự rất tức giận, không thể trách cô ấy được. Dù sao trong mắt họ tôi cũng là một đứa trẻ nên mối quan hệ giữa tôi và dì vẫn tốt. Tôi nói, "Bạn có ngạc nhiên không?"

Dì tôi nói: “Haha, không, tôi muốn nói tại sao đột nhiên cậu lại gọi cho tôi.” Tôi nói: “Con muốn ăn sáng với dì. Con muốn nói là con đã kiếm được tiền. Ngày xưa dì rất yêu con”. Đừng nghĩ rằng tôi bất hiếu khi nhìn thấy những người lớn tuổi ở đây. Tôi chỉ giữ lại 3 tháng lương đầu tiên. Qian, phần còn lại tôi để lại cho mẹ tôi. Dì tôi nói: "Ồ!... Hea, thế thì lại đây, dì đang ra ngoài mua bữa sáng." Thành thật mà nói, mặc dù dì tôi rất thiệt thòi trong gia đình chúng tôi nhưng dì không giống những người nói rằng dì có thể đối xử với ông ấy. Tôi nói: “Anh cứ mua đi. Cô em muốn ăn gì?” Dì tôi nói: “Bánh trứng và trà đen.”

Tôi nói: "Được."

Tôi muốn vượt qua chuyện đó nên vội vã đến cửa hàng đồ ăn sáng và mua bữa sáng. Đến nhà bà ngoại, tôi vừa đỗ xe thì dì tôi đã mở cửa chào đón. Dì tôi mặc một chiếc váy rộng thùng thình và một chiếc quần ngắn quá ngắn. Dì tôi nói: “Nhanh quá.”

Tôi nói, "Có."

Sau đó tôi vào nhà vừa ăn sáng vừa trò chuyện với dì. Tôi đã suy nghĩ rất nhiều về việc làm thế nào để đi đến điểm chính. Tôi nói: “Dì không đi làm à?”

Dì tôi mỉm cười và nói: “Không.”

Thực ra thì tôi đã biết rồi nhưng không biết nên bắt đầu với chủ đề gì nên đành lấy chủ đề này làm điểm mở đầu. Dì tôi hỏi tôi: “À, cháu không cần phải làm việc đâu.”

Tôi nói: “Vâng, tôi vừa bị sếp sa thải.”

Dì tôi nói: "Ồ, tại sao vậy?"

Rồi sau khi tôi giải thích nguyên nhân sự việc, dì tôi nói: “Này, tôi đã lớn lên trong chớp mắt. Điều đó không hề dễ dàng chút nào”.

Tôi nói: “Haha, vâng, tôi phải làm việc chăm chỉ để kiếm tiền. Khi tôi còn nhỏ, dì tôi rất yêu quý tôi”. Dì tôi nói: “Haha, không sao đâu.”

Tôi bắt đầu chuẩn bị nói về chủ đề hôm nay và nói: "Dì của tôi đã giúp tôi tận hưởng lần xuất tinh đầu tiên trong đời." Dì tôi không hiểu tôi nói gì. [Bài viết này được sao chép từ 1000 Adult Novel Network (1000novel.com)] Dì tôi hỏi tôi, "À!...?" Tôi nói: "Tôi nói, dì đã giúp tôi tận hưởng lần xuất tinh đầu tiên trong đời." Khi tôi nói điều này, tôi cảm thấy trên mặt dì có gì đó không ổn, nhưng nó chỉ lóe lên trong giây lát. Tôi bắt được vẻ mặt của dì, dì lập tức mỉm cười nói: “Ồ, cháu vẫn còn nhớ, tệ quá.” Tôi tưởng dì không muốn nói đến chủ đề này, nhưng thấy dì nói, tôi tiếp tục trả lời cuộc trò chuyện và hỏi: “Con vẫn quan hệ tình dục với chú à?”

Dì tôi nói: “Không, chú con đã ngủ trên ghế sofa từ lâu rồi.” Ít nhất tôi biết rằng nó không dừng lại ngay sau khi sinh em họ tôi mà là sau một thời gian. Dì hỏi tôi: “Con chưa có bạn gái à?”

Tôi nói, "Có."

Dì tôi hỏi: “Con vẫn còn trinh, trừ lần dì thủ dâm cho con”. Tôi nói: “Nếu không thì có.”

Dì tôi kêu lên: “Thật sao?”

Tôi nói: “Không còn nghi ngờ gì nữa.”

Tôi đứng dậy và chuẩn bị đi vệ sinh. Dì tôi khỏa thân, tôi có thể nhìn thấy toàn bộ chiếc áo ngực nhưng tôi không nhìn thấy núm vú. Tôi thừa nhận mình đã nói dối về phần trinh tiết, nhưng tôi phải làm việc này vào lúc này, nhưng nhìn thời gian thì đã gần 9 giờ nên tôi quyết định đi vệ sinh xong mới rời đi. Tôi nói với dì: “Con đi vệ sinh. Lâu ngày con phải về nhà tìm việc làm”. Dì tôi nói: "Ừ, Hea."

Dì nhìn tôi đi vệ sinh mà TV vẫn đang phát. Thực ra việc đi vệ sinh đã cho dì tôi một cơ hội. Tôi cố tình để cửa mở xem dì có xông vào không nhưng dì không xông vào, lúc đi tè tôi chán lắm. Tuy nhiên, khi biết dì không xông vào, tôi tưởng cơ hội đã không còn nữa. Khi đến phòng khách, tôi nói với dì: "Dì ơi, ngày mai con qua ăn sáng với dì được không?" Mẹ nói thật vui khi được ăn sáng. "Thật ra tôi hỏi câu này là vì muốn hỏi tiếp. Nói tóm lại, chúng tôi đã nói về chủ đề này. Nếu ngày mai tôi đồng ý ăn sáng thì tôi vẫn còn cơ hội. Cô tôi nói: "Hea, tôi rất vui được ăn sáng với bạn. Nghe câu trả lời của dì, tôi cảm thấy tràn đầy hy vọng. Tôi quyết định tiếp tục phần còn lại của chuyến đi. Tôi đi xin việc và nhân tiện đi tìm bạn tôi. Tôi đã nói chuyện với anh ấy về một thứ gọi là Cang X. Tôi chỉ lấy một gói màu hồng." đồ, vì tôi mua chung và nó tương đối rẻ, và chúng tôi đều đồng ý sử dụng loại đồ này đúng đường, đúng đường của mình, để cứu dì tôi khỏi cảnh khốn cùng. Tôi rất mong chờ ngày mai.

Sau khi thức dậy vào ngày hôm sau, tôi khởi hành lúc 8h45. Mua bữa sáng xong, trước khi đến nhà bà ngoại, tôi lấy đạo cụ làm ngày hôm trước ra, rồi đặt Thương X. Sau khi đổ bột vào, tôi lên đường đến nhà bà ngoại. Dì vẫn giúp tôi mở cửa nhưng lần này thì khác. Dì tôi mặc một chiếc quần bó sát và có vẻ như dì không có áo ngực, vì nhìn qua dây vai tôi không thể biết dì có áo lót. Tôi ngơ ngác nhìn dì, dì cũng nhìn tôi, biết rằng tôi đang nhìn bóng dáng của ông. Dì tôi nói: “Con có tiếp tục ngơ ngác nhìn bóng dáng của mẹ không, hay con muốn sớm ăn sáng với mẹ?” Tôi nói: “Ăn sáng đi.”

Sau đó tôi vào với dì. Sau khi đóng cửa lại, dì tôi ngồi xuống ăn sáng cùng nhau. Hãy để tôi kể cho bạn nghe về địa hình ngôi nhà của bà tôi. Nhà của bà tôi cao năm tầng. Có một hàng rào nhỏ bên ngoài tầng một. Có thể đỗ được khoảng ba chiếc xe đạp và tủ giày. Vừa bước vào cửa sẽ thấy phòng khách có TV và ghế sofa. Sau đó có một phòng ở tầng một rưỡi, một phòng ở tầng hai, một phòng khác và nhà vệ sinh ở tầng ba rưỡi, tầng bốn là chánh điện và nơi bà ngủ, còn tầng năm là tầng trên cùng. Ông nội từng nuôi chim bồ câu trên đó nhưng sau đó ông không nuôi nữa. Ông nội đang đi làm, làm công việc xây dựng như bà nội. Khi tôi quay lại, dì tôi đã làm động tác cùng nhau ăn sáng. Dì tôi ngồi xuống ăn sáng cùng tôi. Tôi quyết định cắt ngang cuộc rượt đuổi ngay từ đầu. Tôi nói: “Dì ơi, hôm nay dì mặc đồ ngầu quá.” Dì tôi nói: “Haha, không sao đâu. Tôi thường không chạy ra ngoài." Tôi cười. Tôi cười và nói: "Ừ, nhưng dáng người của dì tôi giữ rất tốt." Khi tôi nói về điều này, dì tôi chưa uống rượu nên tôi hơi lo lắng. Tôi tiếp tục kiên nhẫn trò chuyện với dì, dì tôi nói: "Ừ, nó có làm cháu ngứa ngáy và gầm lên không?" Tôi nói: "Haha, một chút thôi."

Nhưng tại thời điểm này, tôi đã cương cứng. Chiếc quần đùi tôi mặc không vừa vặn và sẽ dễ dàng nhận thấy sự cương cứng. Tôi đã cố gắng hết sức để làm cho quá trình cương cứng trông bớt giống một sự cương cứng hơn. Tôi đã cố gắng làm cho toàn bộ tình huống trông bình thường hơn. Dì tôi nói: “Những gì con nói với dì hôm qua khiến mẹ nhớ đến việc tắm rửa cho con khi còn nhỏ”. Thật dễ thương khi cho bạn một màn handjob khi bạn đang tắm. Nó rất nhỏ và ngắn, và em vẫn sẽ thể hiện vẻ mặt dễ thương đó khi anh cho em sờ tay.” Tôi nói: "Haha, tôi thậm chí còn không nhìn thấy biểu cảm của chính mình. Nhờ có dì mà tôi có thể thử lần đầu tiên trong đời. Cảm giác thật tuyệt."

Lúc này, tôi thấy có lẽ thời cơ đã chín muồi, nhưng dì tôi vẫn chưa uống trà đen, thậm chí còn chưa nhét ống hút vào. Tôi đứng dậy và cố tình đứng thẳng lên. Dì tôi chắc chắn đã nhìn thấy, tôi nói với dì: "Con phải đi tiểu, bà đợi con nhé."

Tôi nghĩ nếu ổn hoặc nếu dì tôi đủ nghịch ngợm thì sẽ trực tiếp giết cô ấy. Tôi bước vào nhà vệ sinh, lòng tràn ngập sự mong đợi và lo lắng. Tôi đợi, bật đèn và để cửa mở. Tôi bước vào, kéo quần xuống, con cặc của tôi thật ngoan ngoãn, đứng thẳng đó. Tôi vừa đi tiểu xong và muốn kéo quần lên. Dì tôi đột nhiên tiếp cận tôi từ phía sau, khiến tôi mất cảnh giác. Một tay ngăn tôi kéo quần lên, tay kia tóm lấy cặc tôi, liếm tai tôi. Dì nói vào tai tôi: “Hôm qua con đến, không phải con chỉ muốn ăn sáng với mẹ thôi sao?” Tôi nói: "Haha, vâng."

Dì tôi nói với giọng quyến rũ: “Ngươi dám nói với ta về chủ đề đó, ta biết mục đích của ngươi.” Tôi nói: "Đó có phải là...?"

Dì tôi nói một cách quyến rũ: "Con có muốn làm tình với dì không? Mẹ cho con ba giây để trả lời." Đột nhiên tôi cảm thấy dì sắc sảo như vậy nên cố tình trì hoãn rồi nói: “Con muốn…” Dì nói: “Mẹ đang suy nghĩ về chủ đề mà sáng hôm qua con đã nói với mẹ, con đang ám chỉ với mẹ là con muốn quan hệ tình dục với mẹ.” 

Tôi không ngờ rằng dì tôi sẽ hiểu thấu chủ đề tôi nói hôm qua. Tôi nghĩ bất cứ ai cũng có thể nhìn thấu nó. Dù cố tình nói sang chuyện khác nhưng lúc này tôi không còn quan tâm đến việc trở thành fan nữa. Tôi không ngờ dì tôi lại cắn câu. Tôi nói: "Tôi xin lỗi, đúng vậy."

Dì tôi nói: “Vậy tại sao cậu lại tìm tôi?”

Tôi nói: “Tôi đã đưa nó cho dì lần đầu tiên khi tôi còn nhỏ, vì vậy tôi muốn nói rằng dì chắc chắn có thể giúp được tôi.” Dì tôi nói: “Con thông minh quá. Cởi quần ra nhanh lên. Lần đầu tiên dì giúp con ôn tập đấy.” Tôi rất phấn khích và cởi quần áo và ném chúng ra ngoài. Dì tôi không cởi gì cả. Tôi nhìn dì và hơi choáng váng. Tôi nói: “Dì ơi, dì có cởi chúng ra không?”

Dì tôi nói: “Lần đầu tiên tôi mặc quần áo.”

Tôi nói: “Tôi quên mất việc la hét.”

Dì tôi nói: “Vậy hôm nay con phải cho mẹ ăn.”

Tôi nói: "À!?"

Dì tôi nói: “Con không ở đây để cho mẹ ăn đâu. Chú của con đã rất lâu rồi không chạm vào mẹ. Là cháu trai, con không làm tròn nghĩa vụ của mình sao?”

Tôi nói: “Được rồi, tôi sẽ thực hiện bổn phận của mình.”

Dì tôi mở nước và chuẩn bị giúp tôi tắm thật tốt. Trong phòng tắm nhỏ vẫn còn đủ chỗ cho hai chúng tôi. Dì tôi bắt đầu dội nước cho tôi. Tôi nhìn nước bắn tung tóe trên đầu dì tôi. Tất cả đều ướt át. Nó rất chặt chẽ. Tôi thậm chí có thể nhận thấy núm vú của dì tôi. Nó đã được nâng lên. Tôi nhìn vào ngực của dì tôi. Dương vật cương cứng vẫn cương cứng. Tôi nóng lòng muốn đi đến điểm chính. Tôi kiên nhẫn chờ đợi và chiêm ngưỡng thân hình của dì. Nó gần giống như của dì tôi. Ngực nhỏ hơn một chút. Các phần khác cũng cảm thấy như vậy. Nhìn dì C ngực lắc lư, ngực C nước bắn tung tóe. Dì giúp tôi tắm rất nghiêm túc. Tôi khó chịu nhìn bộ ngực C của dì. Dì tôi nhận thấy tôi đang nhìn chằm chằm vào bộ ngực C của bà. Dì tôi nói: “Sao cháu lại nhìn chằm chằm vào bà nội cháu?” Tôi nói: “Nó rất đẹp.”

Dì tôi nói: “Sao cháu không giúp dì một việc?”

Tôi nói: "Tôi có thể làm bất cứ điều gì tôi muốn."

Dì tôi nói: “Quần áo của tôi dính quá, tôi muốn cậu giúp tôi cởi áo ra.” Tôi nói, "Ồ."

Dì tôi tiếp tục xoa ngực tôi, vì nó hơi chật nên khi dì giúp dì cởi ra thì nó lủng lẳng ra ngoài. Tôi chết lặng khi nhìn thấy những bộ ngực này. Hình dáng bộ ngực có thể so sánh với dì tôi, quầng vú và núm vú nhỏ khiến tôi muốn cắn một miếng. Tuy nhiên, tôi không tấn công nhanh như vậy. Tôi tiếp tục đánh giá cao sự nghiêm túc của dì trong việc giúp tôi tắm. Dì tôi ngồi xổm xuống và bắt đầu giúp tôi xoa đùi. Dì tôi vừa xoa vừa lắc, C. Ngực tôi cũng lắc lư, gợi cảm quá. Tôi tiếp tục tận hưởng quá trình dì giúp tôi tắm. Tôi có thể đung đưa ngực trong khi tắm. Bộ ngực là niềm vui lớn nhất đối với tôi. Dù không giỏi bằng dì nhưng tôi vẫn tiếp tục tận hưởng quá trình này. Với đôi mắt tinh tường, tôi nhìn thấy hai đường đỏ trên lưng và phía trên quần của dì. Nhìn thoáng qua tôi đã nhận ra chúng là quần lọt khe. Lúc này, tôi nhớ lại hồi còn nhỏ, tôi đã từng nhìn thấy những chiếc quần lọt khe trong phòng của dì tôi cùng với anh họ của tôi. , Tôi không coi trọng điều đó và tiếp tục tận hưởng quá trình dì tắm cho tôi. Tôi bước ra phía sau và dì tôi đang chà lưng cho tôi. Thật là thoải mái, gần giống như dì của tôi. Đột nhiên dì tôi tiến tới lau lưng cho tôi bằng sữa C. Hai viên thịt lớn cọ vào lưng tôi. Dương vật cương cứng của tôi vẫn cương cứng. Dì đặt tay lên mông tôi, giúp tôi rửa mông. Tôi cảm thấy rất thoải mái. Dì thọc tay sâu vào mông tôi và rửa lỗ đít cho tôi. Nó cảm thấy rất thoải mái. Đây là lần đầu tiên tôi được dì phục vụ như thế này. Dì tôi ngồi xổm xuống và bắt đầu rửa chân, cẳng chân và đùi cho tôi. Tôi nhìn dì tắm cho tôi một cách nghiêm túc. Nó rất yên tĩnh trong suốt quá trình. , đầu tôi quay cuồng nhanh chóng và tôi muốn nói điều gì đó. Tôi hỏi dì: “Dì ơi, đã bao lâu rồi dì không ở với chú?” Dì tôi nói: “À!..., nó không có ở đó khi em họ cháu học năm nhất tiểu học.” Bây giờ em họ tôi đang học lớp 3 trung học cơ sở. Tôi đếm trên đầu ngón tay. Tôi nói: "Này, mọi chuyện đã như thế này được 9 năm rồi."

Dì tôi nói: “Ừ, chú thỉnh thoảng thủ dâm khi xem máy tính. Cháu đã từng thấy một lần rồi.” Tôi nói: “Chú ơi, một thứ đẹp đẽ như vậy thật là lãng phí.”

Dì tôi nói: “Bà vẫn là người đẹp, bà đã già rồi”.

Tôi nói: “Không, cháu rất thích dì. Khi cháu còn nhỏ, dì đã tắm một lần, cháu sẽ không bao giờ quên.”

Dì tôi nói: “Đó là tiếng gầm.”

Tôi nói: “Dì ơi, tắm rất thoải mái, nhưng từ đó con không thấy thoải mái nữa.” Dì nói: “Bây giờ dì muốn làm cho cháu cảm thấy thoải mái.”

Dì tôi vừa dứt lời, dì đã tóm lấy cặc tôi và bắt đầu co giật. Tôi nói: “Cảm giác thật thoải mái.” Dì tôi nói: “Con có nhớ nó không?”

Tôi nói: “Tôi nhớ nó quá, thoải mái quá”.

Dì tôi nói: “Vậy giúp tôi cởi quần ra.”

Tôi nói: “Có được không?”

Dì tôi nói: “Không sao đâu, kinh nguyệt của tôi vừa đến hôm qua.”

Tôi giả vờ không hiểu và trả lời: “Mới đi à?”

Dì tôi nói: "Con có thể xuất tinh vào."

Tôi nói: "Ồ!..."

Dì nói: “Bà không biết đâu”.

Tôi nói: “Tôi không biết.”

Dì đứng dậy và nhờ tôi giúp anh cởi quần. Quần nóng của dì khá tiện lợi. Anh cởi khuy, kéo khóa và cởi chúng ra. Ngay khi tôi cởi chúng ra, tôi thấy đó là một chiếc quần lọt khe. Dù đã biết rồi nhưng không ngờ lại được tận mắt nhìn thấy nên tôi rất ngạc nhiên. Dì tôi nói, "Ồ, cháu ngạc nhiên đấy."

Tôi nói: "Thật đặc biệt."

Dì tôi nói: "Nó khiến cháu thú vị hơn."

Tôi nói: "Haha."

Dì tôi ngồi xổm xuống và tiếp tục giúp tôi xoa cặc. Tôi nhìn dì xoa cặc tôi và cảm giác thật tuyệt. Dì tôi nói: “Lần này dì sẽ thổi kèn cho con nhé?”

Tôi nói: "Tôi không thể đợi được."

Dì tôi nói: “Vậy thì chuẩn bị đi.”

Dì vừa nói xong đã đưa vào miệng và mút rất chuyên nghiệp. Có lẽ là do chú tôi được huấn luyện tốt. Cô ấy sử dụng miệng và tay cùng một lúc. Nó cảm thấy rất tốt và thoải mái. Dì tôi bắt đầu dùng tay giật cặc tôi một cách điên cuồng. Trong lúc giật, cô ấy còn làm vẻ mặt như muốn tôi xuất tinh vào mặt anh ấy, khiến tôi cảm thấy rất vui. Dì tôi giật càng lúc càng nhanh, tôi không nhịn được. Cảm giác bắt đầu ngày càng mãnh liệt hơn. Nhìn thấy tay dì giật giật, C. Ngực tôi cũng lắc lư khiến tôi không chịu nổi. Tôi không thể nhịn được nữa và xuất tinh vào mặt dì tôi. Đó là lần xuất tinh vào mặt đầu tiên của tôi. Tôi rất ngạc nhiên. Dì tôi liếm tinh dịch quanh miệng rồi nói: "Yến Phong, tinh dịch của con sẽ không tanh lắm." Tôi nói: “Ừ, tôi chưa ăn nó.”

Dì tôi nói: “Đừng ăn, con sẽ không quen đâu.”

Dì tôi vừa nói xong, dì dùng nước rửa sạch tinh dịch trên mặt. Ngay khi nó được rửa sạch, cô ấy đưa con cặc của tôi vào cái miệng nhỏ nhắn của mình và bắt đầu di chuyển nó. Sau khi xuất tinh tôi vẫn bị kích thích như thế này. Tôi cúi xuống và không thể giúp được. Bị kích thích như thế này, trong lòng tôi chỉ có hai chữ đầu hàng, thoải mái quá nhưng lại không muốn đầu hàng. Tôi tiếp tục chịu đựng cảm giác này, còn dì tôi tiếp tục bú. Tôi bắt đầu cảm thấy mình sắp cứng lại, nhưng tôi cũng cảm thấy mình chưa đủ mạnh mẽ. Dì tôi tiếp tục kích thích tôi và nói: “Không sao đâu, một thời gian nữa sẽ cứng lại thôi.”

Dì tôi bú cặc tôi một cách ngon lành. Dì tôi đang chờ đợi, chờ đợi tôi trở nên khó khăn. Tôi kiên nhẫn thưởng thức nó, chờ cho nó cứng lại. Tôi cảm thấy thích thú hạng nhất cả về mặt thị giác lẫn xúc giác. Tôi ôm đầu dì, dì tiếp tục bú cặc tôi, thỉnh thoảng dùng tay xoa xoa. Mặt khác, cô ấy nắm lấy con cặc của chính mình. Tôi mở quần lót và thỉnh thoảng chạm vào âm đạo của mình. Tôi bắt đầu cảm thấy ngày càng khó khăn hơn. Xem màn trình diễn AV của dì, tôi hỏi dì: “Dì ơi, dì cư xử thật chuyên nghiệp”.

Dì tôi nói: “Tất nhiên là chú con từng huấn luyện bác AV. Sau này khi tự thủ dâm, bác luôn tưởng tượng ra những động tác khi xem AV để khiến mình lên đỉnh”. Tôi nói: “Ồ, dì thật là tốt.” 

Dì tôi tiếp tục di chuyển và nói: "Không sao đâu, đừng lo lắng, dì sẽ dạy cháu một số kỹ năng." Tôi nói: "Ồ, được rồi."

Dì tôi tiếp tục bú cặc tôi và tôi bắt đầu cảm thấy ngày càng thoải mái hơn. Tôi không còn cảm giác muốn đầu hàng nữa. Tôi nói: “Cảm giác thật thoải mái.”

Dì nói: “Sắp xong rồi, dì cũng ướt rồi.”

Dì tôi đứng dậy dùng lồn trêu chọc tôi. Cô ấy thậm chí còn không cởi quần lót của mình ra mà ấn thẳng nó vào người tôi và xoa bóp cặc tôi. Nó cảm thấy rất đặc biệt. Dì tôi càng xoa vào lồn thì chất lỏng chảy ra từ âm đạo của dì càng nhiều. Dì mở quần lót của mình ra và để cặc tôi cọ thẳng vào lồn tôi. Dì tôi bắt đầu dạng chân ra và để cặc tôi chạm vào lỗ. Những tiếng động tục tĩu của dì tôi ngày càng to hơn. Dì tôi hét lên: "Ôi!... Thoải mái quá. Lâu rồi chưa nếm thử cặc của mình. Cảm giác ngon quá. Đút vào được không? Mẹ nóng lòng muốn nữa. Bế con lên nhanh lên."

Tôi bế dì lên, ôm lấy chân dì rồi đưa cặc của mình vào âm đạo của dì, chuẩn bị đưa vào. Dì ôm cổ tôi, tôi nhìn vào âm đạo của dì. Vú, dì hỏi tôi: “Con đã bao giờ liếm ngực chưa?” Tôi nói: “Hồi nhỏ tôi chỉ bú vú, lớn lên thì không”. Dì tôi nói: “Được rồi, bây giờ trêu chọc ngực của mẹ, trước hết hãy ngậm vào miệng, sau đó mút và liếm, thỉnh thoảng dùng răng cắn nhẹ, nhưng đừng dùng lực quá mạnh. Nào, bắt đầu thôi.”

Tôi làm theo hướng dẫn của dì: đầu tiên tôi ngậm vào miệng, dùng lưỡi liếm rồi mút. Có lúc tôi dùng răng cắn nhưng không cắn mạnh mà chỉ để núm vú chạm vào răng. Dì tôi say mê với kỹ năng của tôi đến mức buông một tay ra và vuốt ve ngực mình. Tay còn lại, cô ấy nắm lấy đầu tôi và đẩy nó về phía cô ấy. Tôi bị trêu đến mức bóp ngực. Vị trí này đòi hỏi rất nhiều sức mạnh và sức mạnh. May mắn thay, tôi thường tập thể dục trong khi chạy. Tôi tiếp tục bú ngực C của dì. Dì tôi sẽ hợp tác với tôi trong việc thay đổi vị trí. Khi mút bên trái thì tay trái ôm đầu, khi mút bên phải thì đổi tay. Tôi tiếp tục mút núm vú đang cương cứng của dì tôi. Dì tôi nói: “Ôi!... Tôi muốn nó. Liếm nó sướng quá. Lần đầu tiên diễn hay đấy.”

Tôi nói: "Điều đó đúng 90%."

Dì tôi nói: “Tôi cho 99 điểm, vì không ai được 100 điểm cả”. Tôi nói: “Thế thì sướng quá, đụ dì được không?”

Dì tôi nói: "Còn chờ gì nữa? Địt mẹ nhanh lên."

Tôi đặt con cặc của mình vào lỗ của dì và bắt đầu tiến ngày càng sâu hơn. Tôi nhét cả con cặc vào lồn dì. Dì tôi nói với giọng dâm đãng: “Cảm giác ngon quá, dày quá, gà ngon quá. Tôi chịu không nổi nữa. Con gà đúng là ngon nhất, cảm giác ngon quá.” "Dày dày, để ta thưởng thức đi, đừng cử động nữa." Khi dì tôi nói lời này, tôi không cử động nhiều, nhưng dì tôi không ngừng vặn vẹo eo, như thể một lực ma sát nhẹ đã mang lại cho dì một cảm giác rất lớn, và dì bắt đầu cử động ngày càng nhiều. Khi lớn lên, tôi bắt đầu muốn chuyển đến sống cùng dì. Dì tôi nói: "Thật thoải mái. Nhan Phong có thể di chuyển. Di chuyển nhanh hơn. Tôi cảm thấy dễ chịu quá, ồ!..." Nhìn thấy dì như vậy, tôi bắt đầu di chuyển, chậm rãi nhịp nhàng, hòa nhịp với hơi thở của dì. Nó cảm thấy rất tốt. Tôi cảm thấy sự mút và nhổ ra khỏi âm đạo của mình. Lực đẩy rất gợi cảm. Tôi bắt đầu di chuyển ngày càng nhanh hơn. Dì dạy tôi cách điều chỉnh góc độ. Dì tôi nói: “Con phải rặn lên mới đạt được điểm cực khoái của mẹ. Nếu không, con sẽ không thể lên đỉnh được”.

Tôi nói: “Là Ou.”

Vừa di chuyển góc độ, tôi vừa hỏi dì: “Lối này à?”

Dì tôi nói: “Cao hơn một chút.”

Tôi lại điều chỉnh góc độ của mình và hỏi: "Cái này?"

Toàn thân tôi gần như tạo thành hình chữ S, dì tôi nói: “Ừ, nó ở đằng này. Con ngồi xuống sẽ tiện hơn”.

Tôi nói: "Ồ, được rồi."

Chúng tôi bước ra ngoài và có thể nhìn thấy cầu thang ngay khi ra khỏi phòng tắm. Tôi bước tới cầu thang và ngồi trên cầu thang. Lúc đầu, có một cái thang nhỏ có ba bậc, sau đó có một cái bục ở góc, nơi tôi bước lên tầng một rưỡi. Tôi ngồi trên bục, chân đặt lên bậc giữa của ba bậc thang. Dì tôi nằm trên người tôi và đối mặt với tôi. Ngay khi tôi vừa ngồi xuống, cô ấy nhắm thẳng con cặc của tôi và đút thẳng vào lồn tôi. Dì tôi ôm đầu tôi nói: “Liếm cặc của tôi nhanh lên.” Trêu chọc tôi đi, ngực."

Tôi nhanh chóng vùi mình vào bộ ngực C của dì. Tôi liếm mút, dì ôm đầu tôi. Dì tôi hét lên: “Ôi! ...Bạn trêu chọc thật giỏi, cảm giác thật thoải mái, Ối! ...Trêu em nữa, bú núm vú của em, nhanh lên." Tôi mút và liếm núm vú cương cứng của dì, rồi dùng một tay xoa xoa núm vú còn lại của dì. Vú, dì nói: "Cảm giác sướng quá, sướng quá, mạnh quá. Đây là lần đầu tiên, cảm giác thật thoải mái, ôi!…” Dì vặn eo cho cặc tôi ra vào trong âm đạo của anh, ra vào. Tôi cũng thấy dễ chịu nên ngẩng đầu lên hôn. Tôi hôn dì, và dì hôn tôi. Lưỡi chúng tôi đan vào nhau, nước miếng trao nhau. Tôi nhìn dì, dì say sưa nói. tôi, và làm tình với tôi nhanh lên."

Dì tôi nắm lấy tay tôi, đỡ eo và bắt đầu vặn eo. Tôi bắt chước nhịp điệu vặn xoắn của cô ấy và làm theo. Dì tôi bắt đầu cộng các động tác lên xuống. Nó cảm thấy rất tốt và thoải mái. Lên xuống tôi hợp tác với dì. Dì tôi nói: “Đứng dậy, nằm xuống, sướng quá.”

Tôi nghe lời dì và nằm xuống. Với chuyển động này, tôi có thể nhìn thấy toàn bộ cơ thể mình. Chiếc quần lót đó thực sự rất gợi cảm. Dì tôi nói: “À, nhân tiện, nó ở ngay đây này. Nó cảm thấy rất tốt. Cảm giác thật dễ chịu." Dì tôi bắt đầu tự mình di chuyển. Tôi nhìn dì tôi và thấy dì lắc lư C. Ngực, eo vặn, quần lót lộ rõ, rất gợi cảm, dì cứ di chuyển, dì nhìn tôi với vẻ mặt rất quyến rũ, đó thực sự là một màn trình diễn AV thực sự, nhìn thấy cảnh tượng như vậy, tôi thực sự cảm thấy một chút, nhưng cảm giác không mạnh mẽ, có lẽ vì tôi xuất tinh một lần, dì tiếp tục di chuyển, tôi thấy dì bắt đầu làm việc chăm chỉ hơn, được rồi. Sắp đến cao trào, dì tôi tiếp tục di chuyển, và tôi nhìn con cặc của mình ra vào âm đạo của dì. Chắc chắn, ước tính của tôi là chính xác, dì đã lên đỉnh. Tôi nhìn dì di chuyển lên xuống, với vẻ mặt say sưa, sung sướng và run rẩy. Thật là thoải mái.”

Dì tôi ở lại cho đến hết cơn cực khoái và nằm đè lên người tôi thở hổn hển. Cô ấy nói: “Thật thoải mái. Nó khác xa với con cặc của chú anh. Nó dày, to và bền”.

Tôi nói: “Dì không phiền đâu.”

Dì tôi nói: “Vừa rồi dì la hét đều đều vì sợ dì la hét quá dâm đãng, con sẽ không quen.” Tôi nói: "Haha, tôi không thể ị. Tôi có thể la hét bao nhiêu tùy thích. Tôi nghĩ càng dâm dục thì càng tốt." Dì tôi nói: “Không được, lúc đầu dì hét quá dâm thì con sẽ không đến nữa. Mẹ sẽ dạy dỗ con từ từ”.

Tôi nói: “Vậy thì tôi sẵn sàng chấp nhận sự hướng dẫn của dì tôi”.

Dì tôi nói: “Vậy khi nào dì có tiết dạy, con muốn tự học thì cứ nói với dì. Bất cứ lúc nào chỉ cần dì có thể, dì sẽ giúp cháu dạy kèm.”

Tôi nói: "Được."

Dì hỏi tôi: "Con có muốn xuất tinh không?"

Tôi nói: “Tôi nghĩ vậy.”

Dì lại hỏi: “Con muốn xuất tinh ở đâu?”

Tôi nói, "Hãy xuất tinh vào bên trong."

Dì nói: “Được rồi, lát nữa ta sẽ để con xuất tinh từ từ ở những nơi khác, sau đó để con tự mình di chuyển.”

Tôi và dì đã đổi vị trí. Dì quay lưng về phía tôi, quay mặt về phía cầu thang, dì nằm xuống sao cho tay có thể chạm tới cầu thang. Chân và cơ thể của cô tạo thành một góc 90 độ. Dì tôi lắc mông và nói: "Hãy đến và làm tình với tôi nhanh lên." Tôi nói, "Thật khiêu khích, tôi muốn đụ bạn."

Tôi nhắm con cặc của mình vào lồn dì và đẩy về phía trước. Toàn bộ con cặc đã bị hút vào lồn cô. Tôi đã sẵn sàng để bắt đầu co giật. Sự thôi thúc được đụ dì tôi nổi lên một cách điên cuồng. Tôi bắt đầu vặn eo và đâm điên cuồng vào lồn dì. Dì tôi hợp tác với tôi và vặn eo. Tôi nhìn dì tôi di chuyển cơ thể qua lại, đánh vào mông. Âm thanh, âm thanh của tát, tát, tát, tát, tát, tát, tát, tát, tát, tát, tát, tát, tát, tát, tát, tát, tát, tát, tát, tát, tát, tát, tát, tát, tát, tát, tát, tát, tát, tát, tát, tát, tát, tát, tát, tát, tát, tát, tát, tát, tát, tát, tát, tát.

Tôi tăng tốc độ và thọc sâu vào lồn dì. Cô tôi càng ngày càng vui vẻ. Tôi đi càng lúc càng nhanh. Nghe lồn dì, dì hét lên decibel cao: "Ôi!...Sâu quá, ôi!...Đợi đã, chưa xuất tinh, sắp lên đỉnh rồi, ôi!...Địt mẹ chết đi."

Tôi hơi hoảng sợ khi nghe điều này, vì tôi bắt đầu có cảm giác như mình sắp xuất tinh. Tôi không dừng lại và tiếp tục co giật. Cảm giác bắt đầu ngày càng mãnh liệt hơn. Tôi đang nghĩ về những thứ khác trong khi co giật. Không mất nhiều thời gian để giọng nói có decibel cao của dì thu hút sự chú ý của tôi. Giọng decibel cao của dì tôi hét lên: "Ồ!... Cảm giác sướng quá. Tôi đang xuất tinh, ôi!" ……Ồ! ……Ồ! ……Ồ, đừng dừng lại, nhanh lên, ôi! ……Ồ! ……Ồ! ……Ồ! Cuối cùng thì thật thoải mái.” A!..." Hết rồi. Tôi đã cố gắng hết sức để giữ nó cho đến khi dì tôi lên đỉnh xong. Tôi đã cố gắng hết sức để giữ nó lại nhưng khi dì tôi lên đến đỉnh, tôi xuất tinh. Tôi nhịn cho đến khi dì tôi lên đỉnh xong. Tôi vẫn cử động mạnh khi xuất tinh. Tôi đã cố gắng hết sức để cầm cự cho đến khi dì tôi lên đỉnh xong thì tôi mới dừng lại. Dì tôi nói: “Con đã làm việc rất chăm chỉ. Con còn trẻ và đầy nghị lực đúng như mong đợi. Thật tuyệt vời”.

Tôi nói: "Haha, vâng."

Tôi chợt nhớ ra chiếc cốc trong phòng khách có thêm Thương X Trà đen hồng, dì tôi nói: “Vậy chúng ta đi vệ sinh thôi.” Tôi cùng dì vào phòng tắm, dì bóp sữa tắm vào tay tôi, định giúp tôi rửa dương vật vẫn còn hơi cứng. Sau khi dì tôi giặt xong, tôi nói với dì: “Con sẽ giặt cho dì”. Dì mỉm cười gật đầu tỏ ý không sao, tôi bóp sữa tắm vào tay rồi bắt đầu rửa âm đạo cho dì. Sau khi rửa sạch âm đạo, tôi và dì giúp nhau lau người cho nhau. Thay đồ xong tôi đi ra ngoài. Thay đồ xong, tôi quay lại phòng khách nhưng không thấy tách trà đen. Dì tôi bước ra với trà đen và trà sữa của tôi trên tay. Hóa ra dì tôi đã chườm đá khi tôi đi vệ sinh. Dì tôi có vẻ nóng nảy lắm, định nhét ống hút vào. Tôi nghĩ đến đây trước là được. Tôi nói với dì: “Dì ơi, con có thể uống trà đen được không?” Dì tôi nói: “Ồ… được rồi, cho tôi uống trà đen nhé.”

Dì hút trà sữa và đưa cho tôi trà đen. Tôi nói: “Dì ơi, sau này con sẽ ngoại tình với dì sao?”

Dì tôi nói: “Mẹ không có việc làm, chú, bà, ông nội của con đều ra ngoài từ khoảng 8 đến 8 giờ 30. Trưa không về ăn trưa và mãi đến sau 6 giờ mới về. Con có biết cách liên lạc với mẹ không?” Tôi nói: “Con hiểu rồi. Buổi trưa dì sẽ làm gì?” Dì tôi nói: “Hãy xem TV và chơi game trên máy tính, nếu không chú con về sẽ không đến lượt bác đâu”. Tôi nói, “Ồ... tôi hiểu.”

Dì tôi nói: “Yến Phong, nếu con không biết nhiều về máy tính, con có thể giúp mẹ tìm hiểu xem chú con đang truy cập trang web nào không? Nếu không, mẹ sẽ chán xem tất cả phim khiêu dâm trong phòng của con.” Dì tôi dẫn tôi đi xem phim khiêu dâm và phim khiêu dâm của dì. Truyện tranh, những thứ đó đã được chú tôi mua từ lâu rồi. Một số trong số đó được dì tôi mua còn khá mới. Bạn có thể phân biệt chúng trong nháy mắt. Chú tôi thường không về phòng để ngủ. Anh ấy luôn ngủ trên ghế sofa trong phòng khách. Sau khi tôi và dì trở lại phòng khách, tôi giúp dì kiểm tra những trang web mà chú tôi vào. Một số là trang web thông tin trò chơi và một số là A. Có một trang web xem phim trực tuyến, nhưng thật không may, không có EYNY trong lịch sử duyệt web của chú tôi, điều này khiến tôi hơi ngạc nhiên. Sau khi tôi hỏi dì tôi xem có những trang web nào, dì tôi đã chỉ cho tôi cách gọi chúng. Sau khi dạy dì, tôi biết chú không hiểu máy tính nên không lo bị phát hiện. Máy tính của chú tôi cũng rất sạch sẽ, không có bệnh tật và không có virus. Sau khi làm xong, tôi nói với dì: “Cái này được thôi.”

Tôi cho dì tôi số điện thoại di động của mình và dì nói: "Được rồi, cái này sẽ giúp tôi tìm thấy bạn dễ dàng hơn." Tôi nói với dì: “Vậy con muốn về nhà.”

Tôi đang mang đồ uống và định mở cửa. Dì tôi lao tới ôm tôi và hôn tôi. Tôi cũng ôm hôn dì. Tôi nói với dì: “Ở nhà đừng xem quá nhiều phim khiêu dâm, nếu không dục vọng của dì sẽ tăng lên và cháu sẽ không thể làm được bất cứ điều gì dì muốn”.

Dì tôi nói: “Vậy thì con cứ quen lúc nào cũng có mặt. Nếu con có việc gì thì nói với mẹ, để mẹ biết khi nào đến đón con”.

Tôi nói: “Dì ơi, con đi đây. Con đi xin việc. Tạm biệt.” Dì tôi nói: "Được rồi, tạm biệt." 

Sau khi rời nhà dì vào khoảng 10h30, tôi đọc báo và đi xin việc theo địa điểm trên báo, kết thúc hành trình tình dục này.

Cuối cùng tôi đã ném đi tách trà đen không có ống hút.

Ngày 21/3 em quan hệ lần đầu với dì. Từ ngày 14/3 đến ngày 18/3, sáng nào tôi cũng gọi điện về nhà bà ngoại để trò chuyện với dì. Từ cuối tháng 2 đến tháng 3 Đầu tháng là thời điểm thu thập thông tin. Nội dung chắc là về mấy giờ đến mấy giờ không có ai ở nhà. Mình xin nói ngắn gọn về nội dung chat của mình để thu thập thông tin. Tôi trò chuyện với anh họ của tôi trên MSN. Tất nhiên, tôi sẽ không cố tình đặt câu hỏi. Tôi sẽ nói về những câu hỏi quan trọng hơn và hỏi anh họ tôi xem anh ấy và bố anh ấy (chú tôi) là ai. Bây giờ không phải ai cũng ngủ trên ghế sofa, vì máy tính của chú tôi để ở phòng khách nên lúc đầu chú tôi ngủ trên ghế sofa, sau đó anh họ tôi cũng ngủ trên ghế sofa. Ban đầu, anh họ tôi ở trong một căn phòng trên tầng ba rưỡi, ở đó có một nhà vệ sinh. Đó là về nó. Sau một tuần (tức là 3 ngày 14/3 đến 18/3), tuần này mỗi sáng sau khi thức dậy đánh răng rửa mặt, tôi đi ngủ từ khoảng 8h40 đến 9h sáng. Bấm gọi điện cho tôi sang nhà bà ngoại. Lúc đó, trong nhà bà ngoại chỉ còn lại dì tôi. Tôi thường gọi điện đến nhà bà ngoại để nói chuyện với dì. Có nghĩa là chúng tôi bắt đầu quan hệ tình dục trong tuần này. Sau đó tôi quan hệ với dì tôi vào thứ Hai cách tuần. Đáng lẽ tôi nên nói với bạn điều này khi chia sẻ tập đầu tiên, nhưng tôi nghĩ nội dung hơi dài. Đây là những nội dung rút gọn. Tôi sẽ giải thích nó ở đây. Tôi hơi tiếc cho bạn và cảm ơn sự hỗ trợ của bạn.

Khi đến với dì, tôi luôn giả vờ làm người mới và để dì dạy từng bước một. Không chần chừ gì nữa, tôi bắt đầu quan hệ tình dục với dì của mình lần thứ hai.

Lần đầu tiên là vào ngày 21 tháng 3 và lần này là ngày hôm sau vào ngày 22 tháng 3. Tôi dậy lúc 7h30 để chuẩn bị. Tôi xem báo để xem có công việc nào phù hợp mà tôi có thể ứng tuyển không. Sau khi chọn được 5 công việc, tất cả đều ở khu vực gần nhà bà tôi. Khoảng 8h32, tôi đi thay quần áo và chuẩn bị sang nhà bà ngoại. Sau khi lên xe máy và khởi hành, tôi gọi điện đến nhà bà ngoại và chính dì tôi đã nhấc máy. Tôi nói: “Dì ơi, lát nữa con sẽ qua đó.” "Dì tôi nói: "Ồ!...Được rồi."

Sau đó tôi đi mua đồ ăn sáng rất hào hứng rồi lao ngay về nhà bà ngoại.

Khi tôi đến nhà bà ngoại, dì tôi đang mặc một chiếc váy nhỏ xinh và một chiếc quần short denim quá ngắn. Dì tôi nói: “Chúng ta sẽ đến đây sớm thôi.”

Tôi nói: "Vâng, tôi nóng lòng chờ đợi dì tôi quan hệ tình dục."

Khi chúng tôi bước vào, tôi đang nói chuyện với dì tôi. Dì tôi nói: “Được, dì sẽ huấn luyện cháu từng bước một”.

Tôi nói: “Được rồi, tôi sẽ học chăm chỉ.”

Chúng tôi đã sẵn sàng để ăn sáng. Dì tôi ngồi cạnh tôi. Các cửa sổ và cửa ra vào đều đóng kín. Dì tôi nắm lấy tay tôi. Bộ ngực C của cô ấy chạm vào tôi và cảm nhận được cảm giác mềm mại. Dì tôi hỏi: “Hôm nay con vẫn muốn tắm à?” Tôi nói: "Thật tuyệt. Con muốn dì giúp con tắm.”

Dì nói: “Vậy hôm nay ta vẫn giúp ngươi tắm.”

Chúng tôi cùng nhau xem TV và ăn sáng, dì hỏi tôi: “Hôm qua khi trưởng thành, con có cảm thấy đặc biệt không?” Tôi nói: “Không, cảm giác vẫn vậy, nhưng tôi sẽ luôn muốn quan hệ tình dục với dì của mình”. Mặc dù tôi đã làm với dì, nhưng lúc đó tôi không ở với Meihui 3P, nhưng sau khi quan hệ với dì, tôi sẽ không bao giờ quên được. Tất nhiên, tôi không thể quan hệ tình dục với dì mỗi ngày, nhưng bây giờ tôi cảm thấy mình có thể quan hệ tình dục với dì mỗi ngày. Dì tôi nói: “Haha, đủ rồi.” Tôi nói: “Tôi sẽ cho bạn biết tôi đang làm gì.”

Bữa sáng không nhiều, dì và tôi ăn xong chưa đầy 15 phút. Dì nắm tay tôi muốn dẫn tôi vào nhà vệ sinh. Tôi nhờ dì nắm tay tôi đi vệ sinh. Dì tôi dùng tay còn lại kéo cô bé đáng yêu trên người lên rồi cởi ra ngay. Tôi cũng kéo quần áo lên và cởi bằng một tay. Tôi cài cúc quần jean Sau khi cởi dây, dì tôi cũng cởi dây, chúng tôi cởi nó ra khi đến gần nhà vệ sinh. Dù chỉ đi một đoạn ngắn nhưng tôi cũng cởi đồ lót giống như dì, chẳng mấy chốc tôi đã khỏa thân. Khi chúng tôi đến đó, tôi đã khỏa thân và dì tôi chỉ còn lại một chiếc quần lót cạp thấp. Dì buông tay tôi ra, dì nói: “Cởi quần lót cho dì rồi đứng trước mặt dì”. Tôi nói: "Được."

Tôi đứng trước mặt dì và bắt đầu giúp dì cởi đồ lót. Tôi ngồi xổm xuống, kéo quần lót của dì và bắt đầu cởi nó ra. Tôi nhìn thấy lông mu và một ít âm đạo của dì tôi. Dì tôi nói: “Con có muốn liếm nó không?” Tôi nói, "Có."

Dì tôi dựa lưng vào tường và dang rộng hai chân. Cô ấy nói, "Đầu tiên hãy chạm vào âm đạo của tôi bằng tay của bạn." Tôi nói: "Ừ, được."

Tôi đưa tay ra và bắt đầu vuốt ve âm hộ của dì, vuốt ve môi âm hộ và trêu chọc âm vật của dì. Dì tôi rên rỉ: “Ồ!... sướng quá. Chạm vào tôi nhiều hơn, cảm giác thật tuyệt. Nhân tiện, hôm nay tôi sẽ xuất tinh. Dì tôi đang uống thuốc tránh thai."

Dù hôm nay là ngày thứ hai sau kỳ kinh của dì nhưng dì trằn trọc, âm đạo ướt đẫm, một đống nước không ngừng chảy ra. Tôi quan sát dịch âm đạo chảy từ âm đạo của cô ấy xuống đùi trong rồi chảy xuống. Nhìn thấy dì thế này, cả dải thịt ướt đẫm. Tôi cương cứng và bắt đầu dùng lưỡi liếm âm hộ của dì. Nó có mùi hơi tanh nhưng sau khi được dì rửa tội, tôi không còn sợ hãi nữa. Tôi liếm mút, dì rên rỉ: “Ôi!... Thoải mái quá, dễ chịu quá. Liếm sâu hơn, liếm sâu hơn."

Tôi đưa lưỡi vào chỗ sâu nhất có thể chạm vào, liếm và mút thật mạnh, để dì tôi tận hưởng cảm giác thoải mái mà dì mong muốn. Dì tôi vặn vẹo cơ thể, rên rỉ và tận hưởng. Sau khi cảm thấy thoải mái một lúc, dì tôi nói:

“Đứng dậy để dì bú cặc của con đi.”

Tôi đứng dậy và ngồi xổm xuống cho dì. Dì tôi bắt đầu bú cặc tôi. Dì tôi cầm lấy con cặc của tôi bằng tay và bắt đầu bú nó. Cô ấy dùng lưỡi vẽ những vòng tròn trên quy đầu của tôi, liếm vừa phải nhưng không quá kích thích. Tôi rất thích mọi thứ. Tôi ôm đầu dì và bắt đầu di chuyển theo chuyển động của dì. Tôi đang tận hưởng nó. Đột nhiên dì tôi dừng lại. Cô ấy đứng dậy, quay lưng về phía tôi và lắc mông. Dì tôi bảo tôi: "Xuyên vào tôi từ phía sau. Giữ eo tôi và thâm nhập tôi từ phía sau."

Tôi bắt đầu thân thiết hơn với dì. Dì tôi chống tay vào tường và nhấc mông lên. Tôi chạm vào âm đạo của dì tôi bằng con cặc của mình. Dì tôi nói: “Trước tiên hãy dùng quy đầu của cháu xoa âm đạo của bác đã.”

Tôi cầm cặc và xoa vào âm đạo của dì. Cảm giác này khiến tôi muốn xuất tinh một chút nhưng không sao. Quy đầu của tôi có lẽ nhạy cảm hơn. Tôi tiếp tục xoa, dì tôi nói: “Được rồi, bây giờ con có thể nhét vào.”

Tôi nói, "Ồ!...Được rồi."

Tôi ôm lấy eo dì và bắt đầu đẩy về phía trước một cách chậm rãi. Tôi nhét quy đầu vào lỗ âm đạo và bắt đầu từ từ đưa vào hết. Cô tôi hét lên: "Ôi!... Thoải mái quá, con cặc to và dày như vậy, thoải mái quá, à!..."

Tôi ôm lấy eo dì và bắt đầu giật từ từ. Dì tôi nói: “Trước tiên đút từ từ thôi, không nhanh quá kẻo xuất tinh quá nhanh”.

Tôi gật đầu và bắt đầu đẩy từ từ, ra vào một cách nhịp nhàng. Dì tôi khẽ thở dài nói: “Có khi phải ấn hết vào mới được. Dù nó có trúng mông cũng không sao. Chỉ cần ấn mạnh vào là được."

Dì vừa dứt lời, tôi đã đẩy hết sức vào và đánh dì, dì rên rỉ: “Ôi!... sướng quá”.

Có cảm giác như có thứ gì đó cọ xát vào quy đầu khi tôi đưa nó vào. (Dì tôi và Meihui cũng gặp hoàn cảnh tương tự khi tôi đụ họ. Tôi không nghĩ mình đã lớn rồi, nhưng qua đọc báo và tìm kiếm dữ liệu thì có lẽ là do cổ tử cung.) Tôi bắt đầu đẩy chậm, thỉnh thoảng lại đẩy mạnh, và dì tôi đã hợp tác theo nhịp điệu của tôi. Tôi bắt đầu lặp lại hành động tương tự, vặn eo và run rẩy, và làm theo lời dì, không muốn xuất tinh quá nhanh. Tôi bắt đầu lặp lại hành động tương tự, đẩy hai hoặc ba lần, chỉ một lần sâu. Dì tôi rên rỉ: “Ôi!… Nhiều khi con cũng có thể rút cả cái ra nhét vào cho nhanh”.

Tôi nói: "Ồ, được rồi."

Tôi liền làm theo lời dì dạy, kéo nó ra và nhét vào cuối. Toàn bộ cảm giác là khác nhau. Khi quy đầu chuẩn bị tiến vào âm đạo thì có một lúc khoái cảm nhưng khoái cảm này khiến tôi rất hưng phấn và khiến tôi muốn xuất tinh. Tôi nói: “Dì ơi, con sẽ xuất tinh sớm thôi.”

Dì tôi nói: “Không sao đâu, tôi cũng đã cảm nhận được niềm vui đó rồi”.

Tôi nói: "Ồ!..."

Tôi vẫn noi gương dì tôi. Sau hai hoặc ba lần đẩy, tôi đã thâm nhập sâu. Tôi dần dần bắt đầu cảm thấy muốn xuất tinh. Tôi nói với dì: "À!...con cảm thấy như sắp xuất tinh." Dì tôi nói: “Đi nhanh lên, chết tiệt tôi đi. Tôi cũng cảm thấy cao trào sắp đến rồi, A!...Địt tôi chết đi, đụ tôi chết đi.” 

Tôi bắt đầu tăng tốc và bắt đầu cảm thấy hơi muốn xuất tinh, nhưng nó không mạnh lắm. Tôi đụ lồn dì như điên, tôi cảm thấy dì sắp lên đỉnh. Tôi còn dùng sức tay, vặn eo, dùng sức chân để xuất tinh. Tốc độ tăng thêm một, và tôi điên cuồng. Dì tôi hét lên say sưa. Tôi liều mạng cử động, dì tôi hét lên: “Ôi!... Thôi nào, tôi sắp lên đỉnh rồi. Nó cảm thấy rất tốt. Đưa nhanh cho em đi, Ôi!... em sắp lên đỉnh rồi, à!..."

Cảm giác muốn xuất tinh càng dâng cao, tôi như không thể nhịn được nữa, dì vặn eo hợp tác với tôi. Đột nhiên tôi lên đỉnh, dì tôi hét lên: "A!...Đừng dừng lại, đụ tôi chết đi, Ah!...Xuỵt, tôi xuất tinh, Ah!...Cảm giác sướng quá, Ah!...Cao, cao quá, ôi!..., sướng quá." Ồ, ồ, ồ! ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ!

Tôi đợi đến khi dì sắp đạt cực khoái thì xuất tinh. Dì tôi cũng biết tôi đã xuất tinh. Tôi nhịn cho đến khi dì tôi lên đỉnh xong. Dì tôi thở hổn hển. Tôi nằm ngửa cho dì, nắm lấy bầu ngực C của dì, vặn eo cố gắng xuất hết tinh dịch cho dì. Khi tất cả tinh dịch đã được xuất ra, tôi nói: "Tôi xong rồi." Dì tôi nói: “Nóng và thoải mái quá.”

Tôi nói: “Dạ, dì có muốn đi tắm không?”

Dì tôi nói: "Ừ, được thôi."

Tôi vào phòng tắm với dì và bắt đầu chuẩn bị đi tắm. Dì tôi chỉnh nước nóng, tay tôi bồn chồn chạm vào người dì. Dì tôi nói: “Đồ biến thái, tôi lại muốn quan hệ tình dục.” Tôi nói, "Có."

Dì tôi nói: “Được rồi, con tắm xong hãy tiếp tục nhé. Tôi cũng muốn để em nhớ lại lúc em còn nhỏ anh đã giúp em tắm.”

Tôi nói: "Được."

Sau khi dì tôi treo vòi sen lên, dì bắt đầu tắm cùng tôi. Tôi và dì hôn nhau trước, trao đổi nước bọt bằng lưỡi và nán lại bên nhau. Dì tôi nói: “Kỹ năng hôn của con thực sự rất tốt. Cậu đã luyện tập nó với bạn gái trước của cậu à?"

Tôi nói: "Không thể nào, tôi chưa bao giờ có bạn gái."

Than ôi! ...Đây là sự thật. Tôi tiếp tục hôn dì và dì bắt đầu giúp tôi tắm. Tôi cũng giúp dì tắm. Dì hỏi tôi: “Con định tìm việc ở đâu?” Tôi nói: “Nó ở gần đây. Bạn có muốn đi cùng tôi không?"

Dì tôi nói: “Được rồi, dù sao ở nhà cũng không có việc gì làm.” Tôi nói: "Ừ."

Dì tôi nói: “Nếu tìm được việc làm ở gần đây thì có thể đến nhà tôi ăn trưa”. Tôi nói: "Được."

Tôi tiếp tục trò chuyện với dì. Thực ra, tôi đã nghĩ đến việc sống ở nhà bà ngoại sau khi tìm được việc làm. Tuy nhiên, điều này có vẻ hơi rắc rối. Dù sao nhà bà ngoại cũng chỉ có một căn phòng nhỏ ở tầng một rưỡi cho tôi ở. Dù sao thì tôi cũng sẽ tìm việc làm trước đã. Tôi tiếp tục tắm rửa cùng dì. Sau khi rửa, các dải thịt của tôi bắt đầu phản ứng và trở nên hơi cứng. Tôi bảo dì cúi xuống và giúp dì gội đầu. Tóc của tôi hơi dài, nhưng không quá dài. Sau khi dì gội đầu xong, tôi gội đầu. Tôi đứng dậy nhờ dì giúp tôi gội đầu, thoa dầu gội và bắt đầu gội. Khi tắm xong, và khi tôi chuẩn bị xả nước, dì tôi dùng tay kia vuốt ve con cặc của tôi, ngâm trong dầu gội, trực tiếp trêu chọc con cặc của tôi, vuốt ve và co giật. Dì tôi nói: “Con có thoải mái không?” Tôi nói, "Thoải mái."

Tôi còn đưa tay chạm vào âm đạo của dì, trêu chọc âm vật và môi âm hộ của dì. Tôi nói: "Bạn có thoải mái với âm đạo của mình không?"

Dì tôi nói: “Ồ! Đây là lần đầu tiên con dạy con bắt nạt dì như thế này đấy”. Tôi mỉm cười tiếp tục trêu chọc âm đạo của dì. Dì tôi cầm vòi hoa sen lên và bắt đầu xả nước cho tôi. Tôi nhờ dì xả nước cho tôi. Sau khi xả nước, tôi và dì trực tiếp bước ra khỏi phòng tắm. Dì tôi bảo: “Con ngồi lên ghế đi.” Ghế ăn ở nhà bà nội là loại ghế không có tay vịn nhưng có tựa lưng. Tôi ngồi xuống và dì tôi bú cặc tôi dưới sự hướng dẫn của tôi. Cô dùng tay nắm lấy nó và giật lên xuống. Cô ngậm con cặc trong miệng. Đôi khi cô ấy mút nó, đôi khi cô ấy vẽ những vòng tròn trên quy đầu và liếm nó. Tôi dùng tay vuốt ve con cặc của dì. Vú, dì nói: “Con ướt rồi, dì muốn đụ dì à?”

Tôi nói: “Dạ, dì ngồi xuống nhanh đi.”

Dì nói: “Tới đi.”

Dì kéo tôi đứng dậy khỏi ghế và chúng tôi bước tới bàn ăn. Dì tôi nằm xuống và dang rộng hai chân. Tôi nhìn thấy lỗ âm đạo của dì tôi, như thể dì đang bảo tôi đụ tôi. Tôi đẩy cặc về phía trước và đẩy đầu quy đầu vào lỗ âm đạo của dì. Dì tôi nói: “Trước tiên hãy đặt dương vật của quy đầu vào lỗ của tôi, xoa bóp rồi nhét vào.” Tôi làm theo lời dì và bắt đầu xoa bóp âm đạo và môi âm hộ của dì. Dì tôi nói: “Con có thể nhét nó vào từ từ.”

Tôi nói: "Được."

Tôi từ từ đưa con cặc của mình vào âm hộ của dì, quy đầu từ từ đưa vào, từ từ toàn bộ con cặc được đưa vào âm hộ, đẩy hết cỡ xuống phía dưới. Dì tôi rên rỉ, rồi nói: "Ôi!... Thoải mái quá, sướng quá. Tôi lại cương cứng ngay. Thật sảng khoái và dễ chịu!..."

Tôi nói: “Chỉ cần dì tôi thích là được.”

Dì tôi nói: “Cái này dễ chuyển động thế sao?”

Tôi đã di chuyển nó vài lần và nó khá thuận tiện. Chiều cao của bàn ăn vừa phải, tiện dụng nên tôi không cần phải đặt chân lên đó. Tôi nói: "Ừ, không vấn đề gì."

Dì tôi nói: “Vậy bây giờ hãy di chuyển chậm lại, con sẽ có cảm giác như nó đang đẩy lên”. Tôi làm theo lời dì, hơi ngồi xổm xuống và để cặc mình đẩy lên. Thật dễ dàng để đẩy cặc của tôi lên. Dì tôi hét lên: “Ừ, ở ngay kia, thoải mái quá”.

Nghe dì tôi nói vậy, tôi nhớ lại cảm giác đó và bắt đầu co giật từ từ. Dì tôi nói: "Ôi!... Thoải mái quá. Mình có tài thật. Mình bắt kịp ngay. Thật thoải mái, dễ chịu". Nghe dì nói vậy, tôi càng tự tin hơn và bắt đầu tăng tốc độ từ từ. Sau khi xuất tinh một lần, cảm giác lần này là, Nó không quá mạnh. Dì tôi nói: “Con có thể bắt đầu tăng tốc từ từ và ghi nhớ cảm giác này”. Tôi bắt đầu tăng tốc từ từ và bắt đầu di chuyển ngày càng nhanh hơn. Thấy dì thích thú, dì nói: "Ôi!...thoải mái quá. Địt mẹ chết đi, ôi!...Muốn bị ngươi địt chết quá. Địt mạnh vào lồn mẹ đi, ôi!" …”

Tôi bắt đầu đi ngày càng nhanh hơn, tôi cảm thấy như mình đã bắt kịp nhịp điệu, và tôi đụ vào âm đạo của dì một cách điên cuồng. Tôi ôm lấy eo dì, dùng sức tay tăng tốc độ lên trên. Tôi đụ âm đạo của dì tôi một cách điên cuồng. Ngực dì tôi run lên. Tôi nói: “Dì ơi, âm hộ của dì thật chặt và thoải mái.” Dì tôi nói: “Ồ! ... Đúng rồi, đụ tôi chết đi, đụ tôi chết đi, con đĩ nhỏ, nhanh lên, đụ tôi chết đi, ôi!" ...Tuyệt quá.” 

Tôi nói: "Được." 

Tôi cố gắng hết sức để vắt hết sức lực trong cơ thể và đụ âm hộ của dì như điên. Dì tôi bắt đầu có cảm giác như sắp lên đỉnh. Sau khi đẩy và đẩy, không lâu sau, dì lên đỉnh, dì hét lên điên cuồng: “Con xuất tinh, à!... Con sướng quá, à!... Đừng dừng lại, tiếp tục, nhanh lên, di chuyển nhanh hơn, à!... Cao quá, cao quá, à!... Ah!... Cảm giác sướng quá, ồ!... Ah!... Ah!" ! ...À! ...À! ..." Tôi cứ giật cho đến khi dì lên đỉnh xong nhưng tôi vẫn chưa xuất tinh. Biểu hiện cực khoái của dì tôi khác với dì tôi. Dì nói: "Đẩy vào lồn nữa thì con vẫn đạt cực khoái". Tôi hơi hoảng nhưng mẹ tôi đã đụ chú tôi. Tôi làm theo lời mẹ bảo "Ồ!...Được rồi." Tôi bắt đầu đẩy. Lúc đầu tôi di chuyển rất nhanh chứ không phải chậm. Dì vặn eo. và lắc hông theo nhịp đẩy của tôi. Dì tôi hét lên: “Ôi!…Còn trẻ thì sướng quá, ôi!…Cảm giác sướng quá, thoải mái quá. Đừng dừng lại, đi nhanh hơn, đi nhanh hơn."

Tôi từ từ tăng tốc độ, dùng hết sức lực có thể và tiếp tục đâm điên cuồng vào dì. Thân hình dì tôi run rẩy trên bàn ăn, C. Ngực tôi cũng lắc lư theo nhịp. Tôi dùng hết sức mình đụ lồn dì một cách điên cuồng. Tôi biết dì tôi sắp lên đỉnh. Một lần nữa, tôi nghĩ trong đầu và nhìn vẻ mặt ham muốn và thích thú của dì tôi. Quả nhiên, chẳng bao lâu dì tôi đã lên đỉnh ngay lập tức. Tôi bắt đầu có cảm giác muốn xuất tinh. Dì tôi hét lên: “Thích quá, sướng quá, ôi!… Ta đang xuất tinh, ôi!… Không dừng, không dừng, di chuyển nhanh hơn,干死我,歐!……,爽死我了,爽死我了,歐!……歐!……歐!……歐!…歐!…歐!…歐!……歐!…歐!……歐!……」到舅媽整個高潮結束, 我看著舅媽的身体,因喘氣而起伏的胸口,還有一臉滿足的表情,我看著舅媽,但我還沒有射,我趴在舅媽的身上，我問: 「舅媽,舒服嗎？」

Dì tôi nói: “Thoải mái quá, còn hơn cả của chú con nữa”.

Tôi nói: “Ừ, có lẽ là vì tôi còn khá trẻ.”

Dì tôi nói: “Sức bền cũng không tệ.”

Tôi nói: "Tôi thường chạy."

Dì tôi nói: “Thật tệ. Nó không giống như chú của con, người thường chỉ ngồi trước bàn máy tính và chơi game trên máy tính”. Tôi cười và nói: "Nhưng tôi cảm thấy như muốn xuất tinh." Dì tôi nói: “Khi còn trinh, con phải rèn luyện sức chịu đựng”.

Tôi nói: "Ồ!..."

Dì nói: “Đi vào cho dì.”

Tôi nói: "Được."

Tôi bắt đầu vặn eo và thọc sâu vào âm đạo của dì. Dì tôi ngồi dậy và vòng tay qua cổ tôi. Tôi ôm dì và để cả cơ thể dì lơ lửng trong không trung. Tôi dùng tay ôm mông dì. Dì đặt chân lên eo tôi và tôi di chuyển eo một cách điên cuồng. , bơm vào trong lồn của dì, tôi cảm thấy sắp xuất tinh, dì hét lên: "Ôi!... sướng quá, chết tiệt, ôi!... Đừng quan tâm tôi có đạt cực khoái hay không, cứ xuất tinh cho tôi đi." Tôi dùng hết sức đụ dì một cách điên cuồng, núm vú của dì C liên tục chạm vào tôi, tôi có thể cảm nhận được sự đung đưa của vú C. Tôi di chuyển ngày càng nhanh hơn và bắt đầu cảm thấy như có một mũi tên cắm vào dây. Tôi không thể chịu đựng được nữa nên nói: "A!...Dì ơi, con sắp xuất tinh rồi."

Dì tôi nói: "Không sao đâu, xuất tinh hết cho mẹ. Thôi nào, mẹ muốn tinh dịch của con. Thôi, xuất hết cho mẹ. Đưa cho mẹ tinh dịch nóng hổi của con đi."

Tôi không trả lời, chỉ đụ nhanh vào lồn dì. Tôi sắp xuất tinh. Tôi sắp xuất tinh. Tôi nói: "À!... Dì ơi, đồ ngon đây, con sắp xuất tinh." 

Nói xong tôi xuất tinh, dì tôi nói: “Nóng quá, dễ chịu quá, tinh dịch nóng quá”. Tôi đã không dừng lại cho đến khi tôi xuất tinh xong. Tôi thả dì xuống, dì đứng dưới đất, nhìn tôi mỉm cười, vòng tay ôm lấy tôi, áp cả người vào người tôi.

Tôi nói: “Chỉ cần thoải mái là tôi đã học được rất nhiều điều từ việc quan hệ tình dục với dì của mình”. Dì tôi nói: “Vậy sao cháu không thản nhiên bỏ học?”

Tôi nói: “Em sẽ không tùy tiện bỏ học. Em sẽ đậu với điểm cao.” Dì tôi mỉm cười.

Tôi nhìn đồng hồ 10:14 và nói với dì: “Dì ơi, nếu dì không đi tắm, sau này con sẽ không thể xin việc được đâu”.

Dì tôi nói: “Này, mẹ quên nói là con vẫn phải tìm việc làm.” Tôi và dì vội vã vào phòng tắm và tắm xong một cách vội vàng. Lần này dì muốn cùng tôi tìm việc làm nên tôi và dì đã kết thúc lớp học giới tính thứ hai do dì hướng dẫn.

