============================================================
  Bài thơ đĩ của vợ dâm đãng
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e6%b7%ab%e5%a6%bb%e9%a8%b7%e8%b2%a8%e5%b0%8f%e8%a9%a9/
  Ngày       : 2021-10-23
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Võ Hiệp Sắc Tình, Kinh 驗 故 事, Đô thị, Thầy trò
============================================================

Trên đường về nhà, Tiểu Thạch mua một ít rau. Dù hơi buồn ngủ sau khi làm ca đêm suốt đêm nhưng cô vẫn vui vẻ và định về nấu một bữa thật ngon cho chồng để thỏa mãn anh.

Khi mở cửa trở về nhà, tôi muốn xem chồng đã dậy chưa nhưng lại thấy chồng tôi đang ngồi ở phòng khách hút thuốc với vẻ mặt buồn bã. Chiếc gạt tàn đầy tàn thuốc lá. Nhìn thấy chồng mình như vậy, tim Tiểu Thạch bỗng nhiên đập mạnh. Cô biết chồng mình sẽ luôn như vậy khi gặp chuyện khó khăn hoặc tức giận.

"Chẳng lẽ chồng ta... biết chuyện giữa ta và Trương Hải sao?" ”Xiaoshi đột nhiên trở nên lo lắng, bước tới phía đối diện với tôi và thấp giọng hỏi chuyện gì đã xảy ra.

"Vừa rồi một người bạn của tôi đã gọi cho tôi. Anh ta bị thương phải nhập viện và cần tiền gấp. Anh ấy hy vọng tôi có thể cho anh ấy mượn một ít tiền. Người bạn này có quan hệ tốt với tôi, cho nên tôi không nhịn được cho tôi mượn, nhưng... Lần trước tôi đã đưa toàn bộ số tiền của mình cho Trương Hải sư phụ, lúc này tôi cũng không thể lấy được nhiều như vậy." Tôi ngẩng đầu lên, có chút buồn bã nói.

Tiểu Thạch nghe được sự tình, nàng lặng lẽ thở phào nhẹ nhõm: "Hắn cần bao nhiêu? Tôi vẫn còn một ít trong tay. Nếu không có tác dụng, ngươi trước tiên lấy đi."

"Năm nghìn."

"Nhiều thế à? Số tiền tổng hợp của chúng tôi là không đủ! Cái...chúng ta nên làm gì đây? Nếu không, tại sao chúng ta không ngừng mượn nó đi?" Tiểu Thạch ngập ngừng hỏi.

Tôi từ chối ngay: “Làm sao có thể được! Làm sao tôi có thể phớt lờ bạn mình khi anh ấy gặp rắc rối? Thế thì nếu tôi gặp khó khăn, ai có thể giúp tôi nếu tôi nhờ người khác? Vợ ơi, tuy anh không còn nhiều tiền nhưng trước đây không phải em đã cho đồng nghiệp vay 20.000 nhân dân tệ sao? Cô ấy lẽ ra phải có tiền để trả lại cho bạn, phải không? Hãy đi nói với đồng nghiệp của bạn và yêu cầu anh ta đưa tiền cho bạn!”

"Cái này... cái này không tốt sao?" Tiểu Thạch có chút xấu hổ. Cô biết rất rõ đồng nghiệp của mình đã trả lại 20.000 nhân dân tệ, toàn bộ số tiền đó đều được đưa cho Trương Hải. Tại sao bây giờ cô ấy lại phải xin tiền?

"Có chuyện gì thế? Lúc cô ấy mượn tiền thì chúng tôi vay mượn dễ dàng như vậy. Bây giờ chúng ta gặp khó khăn thì cô ấy phải trả lại đúng không? Hay là vợ... đồng nghiệp của cô không hề mượn tiền của cô?" Tôi nghi ngờ nhìn Tiểu Thạch.

Tiêu Thạch vội vàng giải thích: “Đương nhiên không phải! Hoặc... tôi gọi điện hỏi xem thế nào?"

"Đừng gọi điện cho cô ấy nữa, hãy đến gặp cô ấy ngay! Sau đó lấy lại tiền. Tôi phải chuyển tiền cho anh ấy trước khi ngân hàng đóng cửa!" Tôi nói ngắn gọn, không để cho Tiểu Thạch có cơ hội từ chối.

Mặc dù Tiểu Thạch cảm thấy xấu hổ không giải thích được nhưng cô gần như ngơ ngác bước ra khỏi nhà. Tiểu Thạch xuống lầu mới tỉnh lại, bắt đầu lo lắng không biết lấy đâu ra tiền. 20.000 tệ cũng đừng nghĩ tới, chắc chắn bạn sẽ không lấy được nhưng ít nhất phải lấy lại 5.000 tệ thì mới có thể giải thích. Nhưng năm ngàn tệ không phải là số tiền nhỏ. Không ai trong số các đồng nghiệp của tôi có thể kiếm được năm nghìn nhân dân tệ một cách dễ dàng như vậy.

Tôi nên vay số tiền này từ ai? Tiêu Thạch lập tức nghĩ tới Trương Hải. Cô đưa tiền của mình cho Zhang Hai, Zhang Hai cũng thu hết tiền tiết kiệm của chồng cô. Nếu như trong thời gian ngắn nàng phải nghĩ ra 5000 tệ, Trương Hải nhất định có thể làm được. Nhưng làm sao có thể mượn tiền của Trương Hải? Trương Hải có thể cho tôi mượn được không? Tiểu Thạch do dự.

Cuối cùng nghiến răng nghiến lợi gọi Trương Hải: "Sao vậy? Bạn đang nghĩ về chủ nhân sau một ngày không gặp? Con điếm, ngươi gọi điện thoại cho ta là hy vọng lão gia sẽ đụ ngươi à?" Nghe được lời nói của Trương Hải, Tiểu Thạch cũng không cảm thấy xấu hổ, nhưng có chút khó khăn để nói ra muốn vay tiền, do dự một lúc, cô thấp giọng nói: "Sư phụ, tôi... tôi có chuyện muốn nhờ ngài giúp đỡ. Bạn có ở nhà không? Nếu thuận tiện tôi sẽ đi tìm cậu."

"Ai đang tìm tôi?"

"Con khốn, con khốn đi tìm chủ nhân của nó." Tiêu Thạch nhanh chóng phản ứng.

Trương Hải sau đó khịt mũi nói: "Tới!"

Tiểu Thạch thở phào nhẹ nhõm, cất điện thoại, bắt taxi đi thẳng đến biệt thự của Trương Hải. Trương Hải bên kia cười lạnh, biết Tiểu Thạch nhất định sẽ gọi điện.

Một lúc sau, Trương Hải nghe thấy tiếng mở cửa từ tầng dưới, đợi rất lâu mới nhìn thấy Tiểu Thạch. Tiểu Thạch leo lên cầu thang, sau đó leo thẳng tới giường Trương Hải.

"Con nhỏ này có trí nhớ tốt đấy. Có vẻ như bạn ngày càng nhận thức rõ hơn về danh tính của mình. Muốn tới gặp sư phụ thì nói cho ta biết!"

Tiểu Thạch do dự một lát, nhẹ giọng nói: “Chồng tôi đột nhiên cần tiền, liền nhờ tôi và đồng nghiệp đi đòi số tiền đã vay trước đó. Nhưng tiền đã được đưa cho chủ rồi, bây giờ chồng tôi vội vàng sử dụng. Tôi không thể làm gì được. Sư phụ, ngài... ngài có thể tạm thời mượn chút tiền được không, năm nghìn, năm nghìn tệ là được."

"Pah!" Trương Hải giơ chân đá vào đầu Tiểu Thạch, trầm giọng nói: “Con khốn này, ngươi quên lời ta nói rồi sao? Vừa rồi ta khen ngươi trí nhớ tốt, bây giờ ngươi quên mất rồi à?"

Tiểu Thạch có chút bối rối. Cô suy nghĩ kỹ càng trước khi nhận ra mình đang làm gì. Cô vội vàng giải thích: “Sư phụ, con khốn này sai rồi. Chính là... người cần tiền."

"Điều đó thật tốt!" Trương Hải hài lòng gật đầu, đặt chân lên miệng Tiểu Thạch: “Liếm đi, có chút ngứa. Về vấn đề tiền bạc, tôi sẽ suy nghĩ”.

"Vâng! Sư phụ." Tiểu Thạch mặc dù cảm thấy liếm chân có chút ghê tởm, nhưng nàng cũng không dám từ chối, vì mượn tiền, Tiểu Thạch cũng không thể biểu lộ chút nào miễn cưỡng. Vì thế nàng hơi há miệng, thè lưỡi ra, Tiểu Thạch bắt đầu liếm chân Trương Hải.

Không có mùi đặc biệt, và nó không bẩn lắm. Nó chỉ cảm thấy rất thô tục. Lúc đầu có hơi xấu hổ nhưng khi liếm nó, tôi cảm thấy nhẹ nhõm. Không có sự kháng cự, và tôi liếm mạnh hơn.

Trương Hải nheo mắt thưởng thức đầu lưỡi của Tiểu Thạch. Anh ta giả vờ suy nghĩ hồi lâu rồi nói: “Tôi cho anh mượn tiền cũng được, nhưng đột nhiên tôi muốn ra ngoài đi dạo với chó. Bây giờ bạn hãy cởi quần áo và đeo cổ áo vào, sau đó tôi sẽ đưa bạn đi dạo bên ngoài. Chờ ta trở về sẽ dẫn ngươi đi lấy tiền."

"À?" Tiểu Thạch do dự.

Lần trước bị lộ bộ đồ hở hang, cô đã cảm thấy xấu hổ rồi. Bây giờ cô phải khỏa thân hoàn toàn, đeo vòng cổ và được dẫn ra ngoài đi dạo như một con chó cái thực sự. Bây giờ vẫn là ban ngày, lỡ có người nhìn thấy cô ấy thì sao? Nhưng nếu tôi không đồng ý, người chủ sẽ không cho tôi mượn tiền, khi về tôi cũng không thể giải thích với chồng. Hơn nữa, nếu sư phụ muốn huấn luyện tôi như vậy, cho dù không có tiền vay mượn, e rằng sau này ông ấy cũng sẽ làm như vậy. Tôi không thể che giấu, vì vậy chỉ cần đồng ý!

"Vâng! Sư phụ." Tiểu Thạch đáp lại, sau đó cởi quần áo.

Trương Hải trong lòng âm thầm mỉm cười. Vốn dĩ anh tưởng rằng có thể phải dọa cô mới đồng ý, nhưng không ngờ cô đã đoán ra và chấp nhận. Nô lệ này tốt quá, nàng sinh ra làm nô lệ tình dục! Việc khỏa thân đi lại vào ban ngày là một điều rất khó khăn. Ngay cả những gái điếm bình thường và nô lệ tình dục cũng có thể không làm được, nhưng Xiaoshi lại dễ dàng đồng ý như vậy. Cô ấy rất phục vụ!

Tiểu Thạch khỏa thân tự mình đeo vòng cổ, sau đó bò tới chỗ Trương Hải, đưa đầu kia của sợi dây cho Trương Hải. Trương Hải cầm lấy sợi dây, nhặt chiếc máy ảnh bên cạnh lên, sau đó dẫn Tiểu Thạch xuống lầu. Tiểu Thạch biết Trương Hải nhất định sẽ chụp ảnh, nhưng nàng cũng không có phản đối.

Đi xuống lầu, Trương Hải mở cửa nhìn ra ngoài. Đây là thành phố mới, người không nhiều, hôm nay cũng không phải cuối tuần, người càng ít, nhưng ngoài cửa lại không có người đi lại. Kéo sợi dây, Trương Hải đi ra khỏi biệt thự, đi về phía một con hẻm hẻo lánh cách đó không xa.

Tiểu Thạch quỳ xuống bằng bốn chân và bò từng bước một. Cô lo lắng và xấu hổ. Cô muốn ngẩng đầu lên xem xung quanh có ai không, nhưng lại sợ có người phát hiện và nhận ra mình. Vì thế nàng chỉ có thể cúi đầu nhìn Trương Hải hai chân, bò theo nàng.

Ánh nắng chiếu vào người Tiêu Thạch, nàng không biết có chút hưng phấn. Cô ấy đang bò trên đường như một con chó cái không có chỗ che chắn. Nếu có ai nhìn thấy cô ấy chắc chắn sẽ sốc và cho rằng cô ấy là một con khốn hèn hạ phải không? Chắc hẳn bạn đang nhìn lại bản thân thật kỹ và nghĩ đến việc tự làm khổ mình phải không? Nghĩ đến đây, Tiểu Thạch không hề cảm thấy hoảng sợ mà càng hưng phấn hơn. Cô thậm chí có thể cảm thấy âm hộ của mình đã ẩm ướt và núm vú sưng lên.

Zhang Hai đã ghi âm kể từ khi anh ấy bước ra. Ông ghi chép hết bài này đến bài khác và càng ngày càng hài lòng với những bài thơ.

"Pah!" Trương Hải bỗng nhiên đưa tay vỗ vỗ mông Tiểu Thạch, dùng ngón tay sờ vào âm hộ của cô, “Thật gợi cảm, thật ướt át. Bạn có muốn ai đó nhìn thấy bạn trong tình trạng hèn hạ như vậy vào lúc này không? Sẽ tốt hơn nếu có người khác dắt chó đi dạo và để một con chó đực thực sự đụ bạn, một con khốn không biết xấu hổ?" Zhang Hai cười nói.

Tiểu Thạch xấu hổ thấp giọng nói: "Con khốn này không có nghĩ như vậy, nàng chỉ nghe theo chủ nhân, bảo hắn dắt chó cái đi dạo!"

"Con đĩ!" Trương Hải nói xong tiếp tục cùng Tiêu Thạch đi về phía trước. Xung quanh không có tòa nhà nào, chỉ có một con đường mòn và không có đám đông qua lại. Nó gần như không thể bị phát hiện.

Đi được gần mười phút, Trương Hải đột nhiên chỉ vào gốc cây bên cạnh, nói: "Con khốn, đi tiểu đi!"

"Vâng! Sư phụ." Tiểu Thạch trèo lên gốc cây, hơi nhấc một chân lên, để lộ toàn bộ âm đạo và hơi hé mở âm đạo. Tư thế này rất nhục nhã, nhưng Tiểu Thạch thực hiện rất nghiêm túc, như thể cô ấy thực sự coi mình là một con chó cái. Một lúc sau, cô nhìn thấy một dòng nước tiểu phun ra từ âm hộ của mình, và cô ấy thực sự đã đi tiểu trong tư thế chó.

Đi tiểu xong, Tiểu Thạch đỏ bừng bò trở lại. Toàn bộ quá trình đã được Trương Hải ghi lại.

"Tôi thấy bạn đang làm tốt. Chúng ta hãy quay lại và lên xe. Tôi dẫn cô đi rút tiền." Trương Hải hài lòng nói, sau đó dẫn Tiểu Thạch trở lại, đi đến xe ở cổng biệt thự, mở cửa cho Tiểu Thạch lên xe, sau đó lái xe đến ngân hàng.

Trần truồng ngồi trong xe với vòng cổ đeo trên cổ, Xiaoshi không còn cảm giác lo lắng và không thể buông tay như trước. Cô chỉ vui mừng vì người chủ sẵn sàng cho cô mượn tiền để cô không bị chồng nghi ngờ. Vào lúc đó, Tiêu Thạch đột nhiên cảm thấy có được Trương Hải làm chủ nhân của mình thật tốt!

Đến nơi, Trương Hải không cho Tiểu Thạch xuống xe. Suy cho cùng, ngân hàng là nơi công cộng và bị giám sát. Nếu đi quá xa, anh ấy vẫn sẽ gặp rắc rối.

Tiểu Thạch đang đợi ở trong xe. Tuy rằng thỉnh thoảng có đi ngang qua một số người, nhưng Tiêu Thời chỉ là theo bản năng né tránh, cũng không có thật sự trốn tránh. Cô cũng mơ hồ mong đợi điều gì sẽ xảy ra nếu có người nhìn thấy mình? Ở nơi công cộng, tôi khỏa thân ngồi trong một chiếc ô tô có cổ. Tôi không khỏi có chút phấn khích khi nghĩ về bài thơ. Tay tôi nhẹ nhàng trượt vào giữa hai chân, muốn chạm vào nhưng tôi đã kiềm chế không chạm vào.

Không lâu sau, Trương Hải rút tiền rồi lái xe trở về biệt thự. Xiaoshi ban đầu nghĩ rằng Zhang Hai có thể đụ cô, nhưng Zhang Hai thì không. Anh ta chỉ đưa tiền cho mình rồi mặc quần áo rồi rời đi. Xiaoshi tuy muốn lấy lại số tiền đó cho chồng nhưng cô lại có chút thất vọng.

"Bạn có thể ghé qua và kích hoạt băng thông rộng ở đây." Trương Hải vừa ra lệnh vừa rời đi.

Ghi nhớ lời dặn của Trương Hải, anh bắt taxi đi đến nơi cung cấp dịch vụ băng thông rộng, dùng tiền của mình thanh toán trước khi về nhà. Sau khi trở về nhà, anh không quên gọi điện cho Trương Hải để báo cáo rằng anh đã hoàn thành những gì anh dặn. Trương Hải thử kết nối Internet, quả nhiên có thể truy cập Internet. Anh lập tức đăng nhập vào nhà huấn luyện và liên hệ với các thành viên đã đăng nhiệm vụ.

Quá trình giao dịch rất đơn giản. Tải video lên vị trí được chỉ định trên diễn đàn. Nếu bên kia chấp nhận thì tiền sẽ được trừ trực tiếp vào tài khoản rồi ghi có vào tài khoản của chính họ. Tôi đã đăng các video mà tôi đã sắp xếp trước đó và các video về cuộc dạo chơi của chú chó này. Không mất nhiều thời gian để họ lần lượt được chấp nhận. Tôi kiểm tra thông tin thẻ ngân hàng liên quan thì thấy tiền đã đến.

Tôi cho Xiaoshi vay 5.000 nhân dân tệ. 5.000 tệ vẫn là của tôi, nó chỉ đổi chủ và trở về tay tôi thôi. Nhưng Zhang Hai kiếm được 6.000 nhân dân tệ từ video của mình. Nếu tôi và Tiểu Thạch biết chuyện này chắc tôi sẽ rất buồn phải không? Trương Hải Không dùng bạch sói kiếm tiền bằng thơ. Kỹ năng này thực sự rất mạnh mẽ.

Khi nhìn thấy Tiểu Thạch mang tiền trở lại, trong lòng tôi biết Trương Hải đã thành công. Tôi không nói gì với Xiao Shi miễn là anh ấy quay lại với 5.000 nhân dân tệ. Tôi biết số tiền tiết kiệm của mình đã bị lấy mất nên tôi mang tiền đến ngân hàng và gửi lại vào thẻ. Tôi không bị tổn thất gì, nhưng Xiaoshi sẽ được Zhang Hai huấn luyện. Mặc dù tôi không biết nội dung nhưng nó chắc chắn không bình thường.

Khi về đến nhà, Tiểu Thạch đã đang nấu ăn. Sự việc này đột nhiên khiến cô lo lắng một lúc. Bây giờ mọi chuyện đã được giải quyết, cô cảm thấy nhẹ nhõm. Tôi đã làm một bữa ăn ngon. Ăn xong anh ta lại chủ động khiêu khích tôi. Tất nhiên là tôi chịu đựng và bắt đầu làm tình trực tiếp.

Trong quá trình này, tôi phát hiện ra Tiểu Thạch trở nên khiêu gợi hơn trước rất nhiều, tiếng hét của anh ấy càng to hơn, thậm chí còn chủ động để tôi đụ anh ấy. Sự thay đổi này khiến tôi vui mừng khôn xiết, nhưng lại phát hiện Tiểu Thạch tựa hồ trước đó chưa từng bị đánh chết, cũng không biết Trương Hải vừa mới huấn luyện cái gì.

Có lẽ vì sự thay đổi của Tiểu Thạch khiến tôi hơi hưng phấn nên tôi đã xuất tinh không lâu sau khi làm tình với cô ấy. Điều này khiến tôi cảm thấy hơi khó chịu. Mặc dù Tiểu Thạch luôn nói rằng cô rất hài lòng và thoải mái, nhưng từ biểu hiện của cô có thể thấy được cô không mấy vui vẻ. Nếu không thì cô đã không tắm trước khi đi ngủ. Nếu là trước đây, có lẽ cô ấy đã trực tiếp ngủ trong vòng tay tôi. Sự quan tâm của tôi đã giảm dần. Không biết vừa rồi là do mình biểu hiện không tốt, hay là cảm thấy Trương Hải quá có năng lực, yêu cầu của Tiểu Thạch quá cao.

Bật máy tính lên, tôi muốn trò chuyện với Trương Hải. Khi tôi nhìn thấy đoạn video do Trương Hải gửi về dự án đào tạo Tiểu Thạch, nỗi buồn trước đó chợt tan biến.

Dắt chó đi dạo ngoài trời trong ngày! Nhìn bài thơ nhỏ được gói trong video, tôi gần như choáng váng. Tuy rằng đoán được Trương Hải huấn luyện khẳng định không bình thường, nhưng không ngờ lại đột nhiên sắc bén như vậy, cũng không ngờ Tiểu Thạch thực sự có thể làm được. Nhìn thấy Tiểu Thạch khỏa thân bị Trương Hải dắt đi, thậm chí còn giơ chân tè như chó, tôi không thể tin được đây thực sự là Tiểu Thạch.

"Anh ơi, em cố ý làm Tiểu Thạch tức giận, bảo cô ấy quay lại với anh để anh hài lòng mà phát tiết." Trương Hải nói.

Khi nhìn thấy điều này, tôi cảm thấy Zhang Hai khá thú vị. Nếu có cơ hội thì tôi cũng chưa làm, nên tôi chỉ giữ những bài thơ đầy tâm huyết của mình cho riêng mình. Chẳng trách vừa rồi cô ấy lại hành động quyến rũ như vậy. Việc tôi không thể kiểm soát nó trong một thời gian là điều dễ hiểu. Một khi tôi đã quen với nó, tôi sẽ ổn thôi.

“Lần sau khi nào anh sẽ hỏi cô ấy vay tiền?” Tôi đang mong chờ lần sau tôi sẽ huấn luyện cô ấy như thế nào.

"Sau ba ngày! Cô ấy sẽ đi làm sau ba ngày, phải không? Chỉ cần báo cho cô ấy biết khi nào cô ấy đi làm, để cô ấy trang bị thêm năm nghìn tệ nữa." Trương Hải suy nghĩ một lúc rồi trả lời.

"Được!"

"Nhân tiện, hôm nay anh nên đụ cô ấy thêm vài lần nữa, sau hôm nay đừng đụ cô ấy nữa, kẻo ham muốn của cô ấy không quá mạnh, huấn luyện cô ấy sẽ càng rắc rối hơn." Trương Hải lại nói.

Tôi có chút do dự, còn có ba ngày, còn có ba ngày nữa, ba ngày này có thể làm thơ sao? Tôi thực sự là một người chồng thất bại. Nhưng vì mục đích huấn luyện trong ba ngày, hãy cố gắng chịu đựng!

"Hôm nay tôi hài lòng rồi, ba ngày nữa sẽ có thể sạc lại pin, như vậy tôi sẽ không phải đối mặt với Tiểu Thạch kích động và quấy khóc." "Nghĩ tới đây, tôi cất đoạn video vừa rồi vào một thư mục ẩn, sau đó tắt máy tính, trở về phòng, đánh thức Tiểu Thạch, sau đó bắt đầu chết tiệt...
