============================================================
  Bàn luận sôi nổi về Hồ Thiên Nga
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e5%a4%a7%e8%a9%b1%e5%a4%a9%e9%b5%9d%e6%b9%96/
  Ngày       : 2025-10-01
  Tags       : Công sở, Nhân thê, Loạn luân, Quần giao, Featured, Đô thị, Thầy trò
============================================================

Vào buổi trưa giữa mùa hè, chàng hoàng tử đẹp trai Siegfeld đến cung điện yên tĩnh để thăm thái hậu. 

Khi Ogette xinh đẹp, trong sáng và đàng hoàng kết hôn với vị vua già của Vương quốc Thiên Nga, hoàng tử kém cô mười tuổi; nhưng hoàng tử đã yêu mẹ kế của cô khi lần đầu nhìn thấy Ogette. Đôi mắt to màu xanh đậm, mái tóc dài màu trắng bạc, chiếc cằm tròn, dáng người bụ bẫm và khí chất dịu dàng, đáng yêu đều thu hút hoàng tử. Nhưng hoàng tử không dám tạo scandal cho gia đình, cũng không dám làm trái ý cha mình, cho nên... Hoàng hậu Ojito năm nay đã gần ba mươi tuổi nhưng trông vẫn rất trẻ. Vị vua già không có người con nào khác ngoài Hoàng tử Sieg, nhưng ở tuổi bảy mươi, Ojito lại mang thai. Tin vui này chấn động cả nước, vị vua già cũng vui mừng khôn xiết. 

Cung điện xây bằng đá giúp tránh nóng. Vừa bước vào cổng, xung quanh trở nên yên tĩnh. Hoàng hậu không có nhiều thị nữ, hiện tại bọn họ cũng đang ngủ trưa. Hoàng tử đi thẳng vào căn phòng sâu nhất, các thị nữ cố tình rút lui. 

Trên chiếc ghế dài màu ngà, hoàng hậu đang mang thai và đang ngủ trưa. Trong phòng râm mát, hoàng hậu khoác thêm chiếc khăn choàng nhung màu vàng ngỗng vào chiếc áo choàng bằng vải sa trắng; chiếc khăn choàng nâng lên hạ xuống mềm mại theo khuôn ngực cao chót vót của hoàng hậu, những chiếc tua rua trượt xuống từ chiếc bụng tròn trịa của bà. Mái tóc dài của hoàng hậu được búi thành búi dày nhưng có những mảnh tóc dài dính vào xương quai xanh. Cô không biết rằng hoàng tử đã bước vào, cánh tay mảnh khảnh đặt trên bụng anh khi anh đang ngủ. 

Hoàng tử đến gần người mẹ kế tròn trịa và đầy đặn và hôn lên đôi môi thanh tú của Ogette một cách trìu mến, đường cong cổ thanh tú, bộ ngực đầy đặn và cái bụng cao chót vót của bà...

“Ôi mẹ kế xinh đẹp và cao quý của tôi

Bạn có biết,

Tôi nhớ bạn mọi lúc

Em như trái chín ngọt ngào

Dạy tôi chảy nước miếng vì bạn

Chúa thật độc ác biết bao

Tách rời chúng ta còn sống

…..”

Giấc ngủ ngắn của Nữ hoàng rất nhẹ nhàng. Cô ấy thực sự đã thức dậy ngay khi Hoàng tử bước vào, nhưng cô ấy không trả lời. Khi hoàng tử hôn khắp cơ thể cô một cách dịu dàng, cô không còn cách nào khác ngoài việc phải chịu đựng những cơn khoái cảm ngứa ngáy bùng nổ. Khi cảm giác mãnh liệt, cô chỉ có thể rên rỉ khe khẽ: "Ừm... ừm..."

Hoàng tử cũng biết mẹ kế đã tỉnh, nên đưa tay vào dưới váy của mẹ kế và giữa hai chân bà thì phát hiện váy đã tràn ngập nước suối. Anh ta mỉm cười và xoa bóp cái núm vú đang dần đỏ lên và sưng lên, khiến hoàng hậu không thể chịu đựng được nữa. Cô miễn cưỡng nhấc người lên, một tay ôm chặt bụng, cầu xin sự thương xót, "A... hoàng tử đẹp trai của tôi... Ngải Gia... chịu không nổi... a... bị phát hiện rồi... ừm..."

Trong khi cầu xin sự thương xót, nữ hoàng không khỏi dang rộng hai chân và từ từ ngả người ra sau. Khi hoàng tử nhìn thấy điều này, anh ta chỉ đơn giản nhảy lên ghế và bắt đầu tận hưởng tình dục. 

Ngay khi hoàng tử xâm chiếm, hoàng hậu đột nhiên ngẩng đầu lên, tốn rất nhiều công sức để giữ im lặng và chỉ im lặng mở miệng. Người giúp việc ở ngay ngoài cửa, nếu bị phát hiện sẽ rất tệ. 

Hoàng tử nhẹ nhàng di chuyển, chỉ trong vài cú vuốt ve, nước ép đặc quánh đã chảy ra. Nữ hoàng nửa người nửa khó đỡ nửa người một cách khó khăn, thân hình căng phồng run rẩy nhẹ trên ghế nha khoa. Chẳng mấy chốc, những giọt mồ hôi đã chảy dài trên đôi má xinh đẹp của nữ hoàng. Để giữ bí mật, cô chỉ có thể rên rỉ khe khẽ, tiếng thở dốc chán nản đó khiến hoàng tử càng thêm hưng phấn.

Đỉnh điểm đã sắp đến. Đúng lúc này, ngoài cửa vang lên một thanh âm: "Tề hoàng hậu, Diệp Tiêu vương quốc tới thăm!"

Ojieto dùng hết sức lực để kìm lại tiếng rên rỉ. Cô trả lời một cách bình tĩnh nhất có thể: "Chà... tôi biết điều này... nhưng... không, vị vua già có nên gặp nhau không..."

Người phục vụ ngoài cửa đáp: "Lão vương đột nhiên lâm bệnh, không thể tiếp khách, xin hãy để hoàng hậu quyết định!"

Hoàng tử phía sau không ngừng di chuyển và thì thầm vào tai Ojie Tuo: "Hãy để tôi đi!"

Hoàng hậu ấn vào bộ ngực gần như nghẹt thở của mình và dùng cùi chỏ đẩy hoàng tử. Trong cơn co giật dữ dội của hoàng tử, cô cố gắng đáp lại một cách bình thường nhất có thể: "Anh, anh đi xuống đi, tôi sẽ xử lý... à..."

Người phục vụ vẫn chưa đi ra ngoài: “Nữ hoàng, người có thấy khó chịu không?”

Má của nữ hoàng đã đỏ bừng vì phải kìm nén áp lực. Cô giữ chặt cánh tay của hoàng tử và hét lên khi đạt đến cao trào: "Không, không, xin hãy lùi lại!" Lời còn chưa dứt, nàng đã im lặng mở miệng, cùng hoàng tử chạy đến cực điểm. Cô ôm cái bụng to của mình, co giật dữ dội một lúc, cảm thấy nước đặc đặc chảy xuống đùi. Cuối cùng rơi vào vòng tay của hoàng tử. 

Nữ hoàng yếu đuối không chịu được sự kích thích mãnh liệt như vậy, hôn mê một lúc mới từ từ tỉnh lại. Khi tỉnh dậy, cô thấy hoàng tử đang nhẹ nhàng lau người cho cô. Hoàng hậu mệt mỏi đứng dậy và mặc quần lót vào. Sau khi thu dọn xong mọi thứ, hãy gọi cung nữ vào giặt quần áo. 

Rodbal, vua của Vương quốc Cú đêm, đến đây để cầu hôn con gái Odel. 

Theo thông lệ ngoại giao của hai nước, thâm niên của hoàng gia mà khách và chủ nhà tiếp nhận phải phù hợp và ngang bằng. Vì vua đến thăm nên chắc chắn vua là người tiếp đón. Nếu vua không tiếp được thì người phối ngẫu cùng thế hệ với vua sẽ tiếp nhận. Nếu hoàng hậu không thể tiếp đón hắn thì đến lượt hoàng thất thế hệ tiếp theo. Dù hiện tại hoàng hậu đang mang bầu nặng nề nhưng lại không bị bệnh nên không thể trốn tránh được. 

Hoàng tử rất khó chịu, anh không muốn cưới Odile, anh yêu mẹ kế. 

Khi mặt trời lặn trên dãy núi phía Tây, cung điện hoàng gia của Vương quốc Thiên Nga đã được thắp sáng rực rỡ. Hoàng tử đẹp trai Ziegfeld đã ở lại với các vị khách quý một thời gian dài. Vua Rodbar trung niên uy nghiêm và uy nghiêm, mặc áo choàng đen. Con gái của ông là Công chúa Odile rất quyến rũ và gầy gò. Cô càng mảnh mai hơn trong bộ váy dạ hội màu đen. Odile đã yêu hoàng tử từ lâu và hiện tại cô đang giao tiếp bằng mắt với anh nhưng hoàng tử lại không có hứng thú với cô. 

Lúc này, người phục vụ ngoài cửa thông báo: Nữ hoàng đã đến. 

Hoàng tử Sieg là người đầu tiên đứng dậy chờ đợi, các vị khách quý cũng đứng dậy. Chầm chậm, các quan đại thần cùng sứ giả tụ tập trong đại điện cung kính nhường đường cho một lối đi, hoàng hậu cũng chậm rãi bước vào đại điện. 

Người ta thấy Nữ hoàng Ogette mặc một chiếc váy dạ hội cắt thấp bằng sa tanh màu vàng, khiến bộ ngực đầy đặn trông như hai viên ngọc trai khổng lồ, và cái bụng quý phái của bà càng thêm chói lóa; Mái tóc dài dày màu trắng bạc của hoàng hậu được búi cao nhưng được quấn trong một chiếc lưới nhung trắng khiến người đẹp càng thêm lộng lẫy và quý phái. Mọi người trong toàn bộ hội trường đều bị mê hoặc bởi sự duyên dáng của nữ hoàng. Công chúa Audile lén nhìn hoàng tử và thấy hoàng tử đang nhìn chăm chú vào hoàng hậu, như thể cô ấy đã bị cô ấy thu hút. Cô ấy đã rất tuyệt vọng. Xem ra hoàng tử đã yêu cô rồi, cô không còn hy vọng gì nữa. 

Công chúa Audile buồn bã cúi đầu, nhưng chẳng bao lâu trong lòng cô tràn đầy ghen tị. 

Hoàng hậu đang mang thai nặng nề, vừa chơi trò xuất thần quyết liệt với hoàng tử vào buổi trưa và cảm thấy kiệt sức. Bây giờ cô phải gánh trọng trách tiếp khách nặng nề, cô phải gồng mình lên. Với sự hỗ trợ của hai người giúp việc riêng, anh bước vào hội trường một cách khó khăn và chấp nhận sự tôn thờ của mọi người và các vị khách quý. Cô chật vật ôm cái bụng cao quý của mình, một tay ôm bụng, một tay đỡ lưng dưới, gần như di chuyển từng bước một. Khi cô đi xong đoạn đường dài và từ từ ngồi xuống ngai vàng, cô đã thở hổn hển. 

Các vị khách và chủ nhà cùng nhau tổ chức một bữa tiệc chiêu đãi cấp nhà nước, Hoàng tử Rodbar và con gái ngồi cạnh nhau. Vua Cú Đêm rất hiểu nỗi lo lắng của con gái mình, ông nhanh chóng nhìn ra mối quan hệ giữa hoàng hậu và hoàng tử. Ông vỗ nhẹ vào tay con gái và bảo cô hãy yên tâm... Bữa tiệc kết thúc và vũ hội hoành tráng bắt đầu. Bản "Thiên nga" xinh đẹp và êm dịu vang lên, và Odile lần đầu tiên mời hoàng tử khiêu vũ. Hoàng tử bất lực nhìn hoàng hậu, người nhẹ nhàng gật đầu tán thành. Nhìn thấy hoàng tử và công chúa bước lên sàn nhảy, vua Rodbar đột nhiên đứng dậy, bước đến phía Hoàng hậu Ojieto, cúi chào và nói: "Hoàng hậu đáng kính, xin hãy tôn trọng tôi và khiêu vũ với vị vua nhỏ".

Hoàng hậu giật mình nói: "Tôi đang mang thai và cử động khó khăn. Xin đức vua tha thứ cho tôi."

Vua Cú Đêm cười nham hiểm, tiếp tục thuyết phục: "Hoàng hậu đáng kính, ta và ngươi sắp trở thành thông gia rồi. Chỉ sợ quan hệ giữa mỗi người chúng ta sẽ phải thay đổi phải không? Theo ý kiến ​​của tiểu vương, hoàng hậu cũng có thể miễn cưỡng làm như vậy để thể hiện sự chân thành của mình." Nói xong, hắn liếc nhìn hoàng tử trên sàn nhảy rồi nhìn chằm chằm vào nữ hoàng. 

Hoàng hậu càng sợ hãi hơn, đành phải nói: "Được rồi được rồi, chúng ta lợi dụng bài hát đầu tiên chậm rãi, bước nhảy của ta còn vụng về, xin bệ hạ đừng thấy khó chịu." Sau đó, cô đứng dậy một cách khó khăn và bước lên sàn nhảy với sự hỗ trợ của Vua Cú Đêm. 

Những vị khách trên sàn nhảy quay lại ngạc nhiên khi thấy nữ hoàng đang mang thai nặng nề bước đến khiêu vũ, Hoàng tử Siegfeld không khỏi ngừng nhảy và nhìn mẹ kế với vẻ lo lắng. Công chúa Odile lắc cánh tay hoàng tử một cách ghen tị, hoàng tử quay mặt đi và tiếp tục điệu nhảy của họ. Những vị khách khác tiếp tục nhảy và ngừng xem. 

Hoàng hậu phối hợp một cách vụng về theo điệu nhảy của Vua Lodbal. Cô phải đỡ cái bụng nặng trĩu và đỡ phần lưng dưới nên vua Rodbar nhân cơ hội ôm cô vào lòng, vén chiếc áo choàng đen khổng lồ lên. Nhà vua thì thầm vào tai Ojieto: "Hoàng hậu đáng kính, người có biết rằng chiếc áo choàng này của vị vua nhỏ rất thần kỳ, và những người khác không thể nhìn thấy chuyển động của chúng ta." Nói xong, hắn cười hai tiếng, bắt đầu không chút dè dặt hôn lên chiếc cổ thon dài thanh nhã của hoàng hậu. 

Nụ hôn thô lỗ khiến nữ hoàng tức giận, nhưng đồng thời, cảm giác ngứa ngáy từ người khiến nữ hoàng vốn đã yếu đuối không thể cưỡng lại được. Bàn tay ở lưng dưới của cô yếu ớt đẩy vua Rodbal ra, nhưng cảm giác chống cự và chào đón này càng khơi dậy ham muốn chinh phục của người đàn ông. Vua cú đêm mạnh mẽ chỉ đơn giản là ôm lấy cặp mông xinh đẹp của nữ hoàng. Odette chưa kịp hiểu chuyện gì đang xảy ra thì anh đã bế cô lên và quấn chân cô quanh eo người đàn ông. 

Ojieto rất sốc và tức giận nhưng cô không muốn nói gì. Cô hạ giọng hỏi: "Anh, anh không được vô lễ... à..."

Rodbal không đợi cô nói xong, dùng lòng bàn tay to lớn xoa xoa ngực cô một cách hung bạo. Lòng bàn tay tuy rất lớn nhưng cũng chỉ có thể ôm vừa đủ bộ ngực đầy đặn của nữ hoàng. Rodbal thầm ngạc nhiên và bắt đầu siết chặt hơn. 

Nữ hoàng thở hổn hển một lúc, một tay ôm cánh tay Rodbar, tay kia vẫn ôm cái bụng cao chót vót của mình; cô ấy chịu đựng sự phù phiếm, và khuôn mặt cao quý của cô ấy đỏ bừng. 

"Ừm...ồ...bạn, buông ra...ah, ah!!"

Đột nhiên, hoàng hậu cảm thấy có thứ gì đó mảnh khảnh và trơn trượt xuyên vào giữa hai chân mình. Cô không khỏi rên rỉ, toàn thân mềm nhũn, không thể cử động. 

Rodbar chỉ ghét ở trong đại sảnh, vẻ mặt kìm nén của hoàng hậu khiến hắn nhanh chóng đứng thẳng. Anh ta dùng cả hai tay ôm chặt nữ hoàng, và ngọn thương ma thuật từ phần thân dưới của anh ta cắm sâu vào cơ thể nữ hoàng. 

Nữ hoàng Ogette yếu đuối sau khi bị đụ nghẹn ngào, không khỏi cảm thấy trong lồng ngực thở dài một hơi. Cô lập tức trợn mắt trắng bệch rồi ngất đi. 

Rodbar thấy hoàng hậu không chịu nổi nên đành tạm dừng hành động của mình. Đợi một lúc, anh thấy nữ hoàng đang dần lấy lại hơi thở. Anh ta không ngừng thì thầm những lời ngưỡng mộ vào tai hoàng hậu, và bắt đầu đẩy phần thân dưới của mình một cách siêng năng và tinh tế. 

So với Hoàng tử trẻ tuổi và thiếu kiên nhẫn vào buổi trưa, Vua cú đêm có những kỹ năng tuyệt vời: mang lại cho Nữ hoàng khoái cảm liên tục mà không khiến bà không chịu nổi. Ojieto không ngừng thở hổn hển, bộ ngực đầy đặn lên xuống dữ dội. Tay cô vuốt ve qua lại trên cái bụng to, tay còn lại nắm chặt quần áo của Rodbar. 

"A... Ta không thể làm được nữa... a... a..." Nữ hoàng ấn bụng, nâng cao chiếc cằm tròn trịa, trong cơ thể rung chuyển dữ dội khiến nàng phun ra một lượng lớn chất lỏng, sau đó nàng nhẹ nhàng dựa vào vai Rodbar. 

Ngọn thương ma thuật của Rodbar kéo dài và co lại nhiều lần bên trong cơ thể nữ hoàng, linh hoạt hấp thụ chất lỏng do nữ hoàng tiết ra, rồi rút nó ra. 

Cuối bài hát, Rodbar bế nữ hoàng nửa tỉnh nửa mê trở lại ngai vàng, nửa ôm lấy bà. Hoàng tử cũng đã khiêu vũ xong và vô cùng kinh hoàng khi nhìn thấy hoàng hậu bất tỉnh. Anh lập tức bỏ rơi Công chúa Odile và chạy về phía mẹ kế. 

"Hoàng mẫu! Thái hậu! Bà sao vậy?" Hoàng tử đỡ hoàng hậu đứng dậy và hỏi với vẻ quan tâm. Đồng thời vuốt ve cái bụng to của hoàng hậu, nhưng hoàng tử lại không thấy có gì khác thường ở hoàng hậu. 

Hoàng hậu dần dần tỉnh lại, nhìn thấy hoàng tử, dùng giọng nói yếu ớt an ủi nàng: "Ừ... Bệ hạ, hoàng hậu không sao... Nàng chỉ đang mang thai... và cảm thấy rất... mệt mỏi. Mau... đưa ta trở về... cung điện... nghỉ ngơi. Người... phải tiếp tục đi cùng... vị khách quý, và người không được thô lỗ..." Sau đó, nàng tế nhị dựa vào cánh tay hoàng tử và nhắm mắt lại. 

Hoàng tử nhẹ nhàng bế hoàng hậu lên và bế nàng ra xe ngựa ngoài cửa. Sau khi cỗ xe bắt đầu di chuyển chậm rãi, anh quay trở lại đại sảnh. 

Công chúa Odile liên tục tán tỉnh hoàng tử, nói đùa, yêu cầu khiêu vũ và uống rượu thường xuyên. Nhìn quanh lịch trình bận rộn của mình, Vua Rodbal cũng rời khỏi hội trường vào lúc nào không rõ... Xe ngựa di chuyển chậm rãi. 

Hoàng hậu sắp sinh con đã bị cưỡng hiếp hai lần trong một ngày và đang hôn mê trên xe ngựa. Những đợt sưng tấy và đau đớn ở ngực đã đánh thức cô. Vừa rồi ác quỷ đã hung hăng túm lấy ngực cô, nhưng bây giờ nó đã có tác dụng. 

Ojieto nhẹ nhàng chạm vào ngực cô. Bộ ngực vốn sưng tấy do mang thai của cô giờ đã sưng lên như hai quả dưa hấu nhỏ. Cô cố gắng ngồi dậy nhưng cảm thấy ngực mình nặng trĩu. Cô bất đắc dĩ đưa tay còn lại ra ngoài cửa sổ ra hiệu đậu xe, người giúp việc đến gần cửa sổ chờ chỉ dẫn. 

Hoàng hậu yếu ớt hỏi: “Ở đâu…”

"Bệ hạ, chúng ta đã đến Vương Viên. Sau khu vườn, chúng ta sẽ tìm thấy cung điện của ngài."

"Ồ... giúp tôi xuống xe nghỉ ngơi đi... Tôi ngột ngạt và gập ghềnh quá..."

Một người giúp việc bước vào xe và đỡ hoàng hậu lên trước. Hoàng hậu gần như nằm trong vòng tay của thị nữ, từ từ bước xuống xe. Người hầu gái trên xe đỡ lấy hoàng hậu, rồi hai người cẩn thận đỡ nàng nằm xuống chiếc ghế xếp trong vườn. 

Nữ hoàng thở hổn hển yếu ớt và dùng tay vuốt ve bộ ngực của mình một cách yếu ớt. Ngực cô sưng lên đến mức chúng sẽ xẹp xuống một cách khó chịu nếu cô không dùng tay đỡ lên. Do một ít sữa bị rò rỉ, chiếc váy sa-tanh vàng lộng lẫy của nữ hoàng đã bị ướt sũng thành hai mảnh. 

Theo hiệu lệnh của hoàng hậu, hai cung nữ nhẹ nhàng cởi váy của hoàng hậu, để lộ bộ ngực bầu khổng lồ đang rỉ sữa. Các cung nữ xoa bóp, xoa bóp bộ ngực to của hoàng hậu, mỗi cung nữ phải dùng cả hai tay. Hoàng hậu rên rỉ nói: "Ồ...đau quá...không...các bạn giúp tôi...hút đi...ừm..."

Các cung nữ xấu hổ nhìn nhau rồi phải quỳ xuống hai bên hoàng hậu. Mỗi người trong số họ ôm một bên ngực lớn của hoàng hậu và bú sữa để xoa dịu nỗi đau của hoàng hậu. 

"Ân..." Hoàng hậu thở dốc, cảm thấy trong lồng ngực thoải mái hơn rất nhiều, trong chốc lát gần như nhẹ nhàng chìm vào giấc ngủ. 

Đột nhiên, ba người đàn ông mặc đồ đen từ trong rừng đi ra. Hai người trong số họ khống chế cung nữ, người thứ ba trước bịt miệng hoàng hậu, kéo nàng vào rừng.

Nữ hoàng buồn ngủ và không thể phản ứng trước sự thay đổi đột ngột này. Miệng tôi bị bịt lại và tôi không thể hét lên. Tôi phải dùng cả hai tay để bảo vệ cái bụng to của mình nhưng lại không còn sức để chống cự. 

Người đàn ông mặc đồ đen nhanh chóng bịt mắt hoàng hậu bằng một mảnh vải đen, sau đó kéo chiếc lưới che tóc của hoàng hậu ra và nhét vào miệng hoàng hậu. Sau đó rõ ràng nghe được hắn thở dài nhẹ nhõm. Với một cú đẩy nhẹ, nữ hoàng ngã xuống cỏ. 

Nữ hoàng cảm thấy chóng mặt trong bóng tối. Cô vừa dùng chút sức lực còn lại để đứng dậy thì cảm thấy một bàn tay to lớn ấn xuống vai mình. 

“Một người phụ nữ cao quý trong thế giới của những bà mẹ, sữa non của bạn chắc chắn quý giá biết bao, hahahahaha ~” Có một tiếng thì thầm không thể giải thích được, sau đó bộ ngực lộ ra của nữ hoàng bị hút một cách thô bạo. 

Hoàng hậu theo bản năng dùng tay đẩy ra, nhưng hai cánh tay của nàng bị hai bàn tay to lớn ghim xuống đất, không thể cử động. Cô chợt hiểu rằng người này chính là ác quỷ đã cưỡng hiếp cô chỉ một giờ trước. 

"Hmm!!!... Hmm... Hmm..." Nữ hoàng duỗi thẳng bộ ngực lớn, núm vú bị đôi môi nứt nẻ và thô ráp véo, chiếc lưỡi to lớn linh hoạt quét qua. Những cơn ngứa ngáy khiến khoảng không giữa hai chân hoàng hậu dần dần ẩm ướt trở lại. 

Rất nhiều sữa bị hút vào, cái miệng lớn dần dần chuyển động, bắt đầu xuyên qua váy bắt đầu hôn cái bụng to của cô. Hoàng hậu lóng ngóng và đỡ ngực mình bằng cả hai tay. Cơn đau đã thuyên giảm nhiều nhưng dường như lại sưng tấy hơn. 

Tại vũ hội, Quỷ vương đánh giá cao vẻ quyến rũ trưởng thành và gợi cảm của Nữ hoàng nhưng lại không thể tận hưởng nó một cách trọn vẹn. Làm sao anh có thể bỏ qua khi đã có cơ hội? Anh ta vén gấu váy dạ hội của mình lên và một lần nữa đâm vũ khí cương cứng của mình vào nữ hoàng. 

"Ồ!!" Nữ hoàng cong người và ngã xuống đất một lần nữa. Hai bộ ngực lớn trên ngực cô nảy lên vài lần theo chuyển động. Trước khi cô có thể hồi phục sau màn dạo đầu của lần cưỡng hiếp thứ ba, một bên ngực của cô lại bị cái miệng lớn của ác quỷ tóm lấy, cô cảm thấy một phần ba bộ ngực của mình đã bị ăn và bọc trong miệng. "Ừm... ồ..."

Xung quanh hoàn toàn yên tĩnh, chỉ có tiếng cỏ xào xạc.

"Ồ~~ ồ...Ồ...ahhh..." Nữ hoàng miệng bị bịt một chiếc lưới che tóc, chỉ có thể nghẹn ngào rên rỉ. Đêm hơi lạnh nhưng trên má và cổ của nữ hoàng dần dần hình thành một lớp mồ hôi mỏng. Lần cưỡng hiếp thứ ba, cô nghĩ, đầu óc cô đã đờ đẫn và không còn cảm xúc nào khác. Vòng eo tròn trịa của cô đung đưa trên mặt đất, cái bụng to cũng lắc lư dữ dội theo nhịp. 

"Uhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh...” Nữ hoàng nghe thấy tiếng nổ bốp của đùi mình khi bị đánh. Cô chỉ có thể ôm cái bụng to của mình mà rên rỉ khe khẽ.

Trước khi cao trào đến, nữ hoàng đã bất tỉnh, nhưng cơ thể bất tỉnh vẫn phối hợp với ma quỷ phun ra những dòng mật. Con quỷ hài lòng nhưng không quên sứ mệnh của mình; Anh chỉnh lại quần áo, sau đó lấy từ trong tay ra một viên ma ngọc có cán dày như ngọc, chậm rãi nhét vào phần thân dưới của hoàng hậu, sau đó mặc váy dạ hội cho nàng rồi rời đi. 

Sau một khoảng thời gian không xác định, nữ hoàng kiệt sức dần dần tỉnh lại. Cô vẫn còn nhớ cảnh tượng trước khi hôn mê, nhưng nhìn bộ quần áo chỉnh tề của cô, cô không khỏi nghi ngờ mình đang mơ. 

Xung quanh không có ai nên hoàng hậu đứng dậy một cách khó khăn, cố gắng đứng dậy bằng cách bám vào một thân cây nhỏ bên cạnh. Không ngờ, khi hai chân đang tác dụng lực, giữa hai chân bỗng nhiên có một vật cứng run rẩy, đầu vật cứng đó đập thẳng vào trái tim yêu thương của nữ hoàng. "Ồ!!!" Nữ hoàng co giật trước khi có thể đứng thẳng, cơ thể mềm nhũn và lại ngã xuống đất. 

Hoàng hậu sợ hãi thở hổn hển một lúc, trong người không có động tĩnh gì, nhưng chuyện vừa rồi khiến nàng cảm thấy ẩm ướt hơn một chút. Nữ hoàng một lần nữa cố gắng bám vào thân cây và cẩn thận đứng dậy. Vật cứng cắm vào cơ thể cô lại bắt đầu run rẩy. Lần này có vẻ dữ dội và lâu hơn lần đầu. Hoàng hậu chịu đựng khoái cảm ngứa ngáy mãnh liệt và tựa cơ thể đầy đặn và thanh tú của mình vào thân cây. Cô nắm chặt cành cây, một tay che cái bụng to, khó khăn bước về phía trước. "Ồ... không... không... à... ừm..." Nữ hoàng rên rỉ trong khi di chuyển bằng toàn bộ sức lực của mình. 

Cuối cùng, sau khi di chuyển từ cây thứ nhất sang cây thứ hai, nữ hoàng quyết định loại bỏ con quái vật ra khỏi cơ thể mình. Cô từ từ ngồi xổm xuống trong khi bám vào thân cây. Sự thay đổi tư thế cơ thể làm tăng thêm lực ma sát với vật cứng, khiến nữ hoàng rên rỉ. Cô từ từ nghiêng thân hình đồ sộ của mình sang một bên, một tay chống đất, tay kia vén váy lên, cố gắng rút vật cứng nhét vào phần thân dưới ra. Bất lực, bụng cô quá to và cử động vụng về. Nữ hoàng không thể chạm tới phần thân dưới của mình, điều này khiến bà đổ mồ hôi đầm đìa và kiệt sức. 

Cô lại đứng dậy bám vào thân cây và gọi người giúp việc xung quanh nhưng không ai trả lời. Hoàng hậu không còn cách nào khác đành phải dựa vào gốc cây thở một lúc trước khi tiếp tục đi về phía cung điện của mình. 

"Ừm... à..." Hoàng hậu một tay vịn vào thân cây, ghế dài hoặc lan can, tay kia ôm bụng, bước đi khó nhọc. Phần dưới cơ thể ngứa ngáy lại bắt đầu tiết ra mật đặc, từ từ chảy xuống đùi, “A... ôi…”. Vì đi quá nhanh nên cảm giác ngứa ngáy quá dữ dội khiến hoàng hậu cảm thấy khó thở. Cô không còn cách nào khác ngoài duỗi tay hết mức có thể đến phía trên đùi và hơi duỗi phần thân dưới, nhưng cúi xuống đã đè nén bụng cô. "Ôi, đau quá... à...", cô lại rên rỉ. 

Đi được một lúc thì chẳng còn gì để níu giữ. Nữ hoàng ôm lấy phần lưng dưới đau nhức của mình và loạng choạng vài bước trước khi ngã xuống đất. 

Hoàng tử Siegfeld ngồi bất an trong đại sảnh, tiếng cười của Công chúa Odile bên cạnh không hề ảnh hưởng đến anh. Kể từ khi hoàng hậu không khỏe và tạm thời rời khỏi điện, hoàng tử luôn nghĩ đến người mẹ kế sắp sinh con. Anh chỉ mong bữa tiệc nhanh chóng kết thúc để có thể về thăm mẹ kế. 

Sau khi tiễn biệt các vị khách quý, hoàng tử cưỡi ngựa phi nhanh về phía cung điện của hoàng hậu. 

Chẳng bao lâu, hoàng tử nhìn thấy chiếc xe ngựa lộng lẫy mà hoàng hậu đang lái đậu trong vườn thượng uyển, nhưng trong xe lại không có ai. Hoàng tử cảm thấy có điều gì đó không ổn, sau đó anh tìm thấy hai người hầu gái đã bị đánh bất tỉnh và trói trên bãi cỏ. Hoàng tử vô cùng sợ hãi và rất lo lắng cho sự an toàn của mẹ kế. Anh ta cưỡi con ngựa phóng nhanh của mình và điên cuồng tìm kiếm và gọi tên hoàng hậu. 

Nữ hoàng kiệt sức ngã xuống đất và từ từ bò về phía trước. Mỗi khi cơ thể mảnh mai của cô di chuyển, viên ngọc ma thuật Như Ý nhét vào cơ thể cô lại quay vài lần, cái đầu dày của Như Ý không ngừng mài mòn trái tim yêu thương mỏng manh của nữ hoàng. Hoàng hậu không thể lấy vật cứng ra mà bị nó hành hạ đến mức thở hổn hển và ướt sũng. 

"Ah... ah... ồ... ồ... không... không còn nữa... ah... có người đang đến... ồ~~ ah"

Hoàng hậu vô cùng mệt mỏi nhưng bà muốn có thêm niềm vui. Nếu dừng lại nghỉ ngơi, cô sẽ cảm thấy trống trải, không chịu nổi nên tăng tốc độ di chuyển và leo lên mỗi lúc một nhanh hơn. Bộ ngực và cái bụng to của cô ấy lê lết trên cỏ, núm vú đỏ bừng và sưng tấy. "A...ah...ồ ồ...ta phải làm sao đây...ồ..." Hoàng hậu cảm thấy mật giữa hai chân mình ngày càng nhiều, ngay cả gấu váy cũng ướt đẫm. Cô dần cảm thấy cơn cực khoái đang đến nên cô càng cố gắng tăng tốc. 

Lúc này, hoàng hậu nghe thấy tiếng vó ngựa gần đó, không khỏi hét lên: "Đến... ai đó... cứu tôi với..."

Hoàng tử nghe thấy tiếng kêu của hoàng hậu và lập tức làm theo âm thanh đó. Khi thấy hoàng hậu nằm trên bãi cỏ, anh ta muốn cưỡi ngựa bay tới. 

Hoàng hậu chịu đựng khoái cảm ngày càng mãnh liệt trong cơ thể và nhìn hoàng tử chạy về phía mình. Cô ôm cái bụng to và chống đỡ mặt đất bằng một tay. Lúc này, cao trào cuối cùng cũng đạt đến, "Bệ hạ...ah——ah——ah——ồ~~", hoàng hậu nâng bộ ngực và cái bụng cao ngất ngưởng của mình lên, toàn thân co giật rồi ngất đi trong vòng tay của hoàng tử đang lao tới. 

Hoàng tử ôm chặt Ogette đang bất tỉnh, nhìn thấy đôi má tái nhợt của cô đỏ bừng, đôi mắt trợn ngược, miệng không ngừng rên rỉ, toàn thân vẫn co giật nhẹ; "Mẹ! Nữ hoàng! Mẹ bị sao vậy!!" Sau khi lắc nhẹ người mẹ và hét lên, Ojieto nghe thấy âm thanh trong cơn hôn mê. Anh khó khăn đặt tay lên cái bụng sưng tấy, chỉ xuống, vô thức lẩm bẩm: “Rút ra… rút ra…” rồi lại bất tỉnh.

Hoàng tử hét lên với tùy tùng, nhanh chóng chuẩn bị xe đưa hoàng hậu về cung! 

Hoàng tử không hiểu rõ ý của mẹ mình lắm, nhưng nhớ lại chi tiết trước và sau sự việc, anh thấy có quá nhiều điều đáng nghi: Tại sao hoàng hậu lại đồng ý khiêu vũ với vua Rodbal khi bà đang mang bầu nặng nề? Tại sao Thái hậu lại hôn mê vì kiệt sức sau một bản nhạc? Ai đã bắt cóc Thái hậu trên đường trở về cung điện và trói tất cả thị nữ của Thái hậu? Hơn nữa, nhìn tình trạng hiện tại của hoàng hậu, nàng trông rất giống sau khi bị cưỡng hiếp, nhưng quần áo của nàng... Nghĩ đến đây, hoàng tử cẩn thận kiểm tra quần áo của hoàng hậu. Bộ quần áo che ngực khủng đã ướt như sữa; những bộ phận khác đều ổn, nhưng váy cũng ướt, còn cái này... Xe ngựa tới, hoàng tử nhẹ nhàng ôm hoàng hậu bước vào xe. Trong xe, hoàng tử vén váy của hoàng hậu lên, kinh ngạc phát hiện tất chân của hoàng hậu đã bị rách nát, hai chân dính bết, còn... "Đây là cái gì??!" Hoàng tử tìm thấy viên ngọc Như Ý nhét vào phần dưới cơ thể của hoàng hậu. Hắn chậm rãi rút Như Ý ra, một tiếng “bu” vang lên, một lượng lớn chất lỏng trào ra, phun vào trên tay hoàng tử. Nữ hoàng bất tỉnh cũng co giật. 

Khi phòng ngủ của hoàng hậu đến, hoàng tử đích thân bế hoàng hậu vào phòng ngủ. Vài cung nữ cọ rửa cơ thể hoàng hậu và thay váy ngủ sạch sẽ. Hoàng tử không hề mệt mỏi. Anh vẫn ngồi bên giường mẹ, nhìn Vu Như Ý suy nghĩ sâu sắc. 

"Ư...ah..." Nữ hoàng Ojieto rên rỉ trên giường và nhẹ nhàng mở mắt. 

Trời đã tối, chỉ có hoàng tử đang nằm ở đầu giường, đã ngủ say, trong tay vẫn ôm ngọc Như Ý. Nữ hoàng Ojieto khó khăn giơ tay lên, cố gắng che giấu Yu Ruyi. Hoàng tử giật mình thức dậy. Anh hôn mẹ kế một cách quên lãng: "Mẹ ơi, Ogette thân yêu của con, mẹ có sao không?"

Hoàng hậu hơi choáng váng vì bị hoàng tử hôn. Nàng yếu ớt vuốt ngực, cười nói: "Bệ hạ... Yên tâm, ta không sao..." Thái tử giơ ngọc Như Ý trong tay lên hỏi: "Mẫu thân, đây là cái gì? Ai làm? ?!"

Hoàng hậu lo lắng cãi lại: “Không, không, hoàng tử, ngài đừng hỏi…”

Hoàng tử tức giận đứng dậy và hét lên: "Nhất định là Rodbar! Sao hắn có thể bắt nạt hoàng hậu như thế này! Đây là sự xúc phạm đến phẩm giá quốc gia của chúng ta! Ta phải đến gặp hắn để giải quyết chuyện!" Sau đó, anh quay người và bước ra khỏi cửa. 

Nữ hoàng Ojieto lo lắng ngăn anh lại: "Không...đừng đi...dừng lại...ah~~~"

Hoàng tử dừng lại và nhìn lại. Anh thấy hoàng hậu đang cố gắng đứng dậy, một tay ôm đầu giường, một tay che bộ ngực đau nhức của mình. Cô bất lực yếu đuối và ngã xuống đất ngay khi đứng dậy. 

Hoàng tử gặp nạn lao về phía hoàng hậu, ôm hoàng hậu vào lòng và an ủi: "Hoàng hậu, sao người lại có thể yếu đuối như vậy!"

Hoàng hậu thở hổn hển nói: "Ừm... Bệ hạ đừng xúc động, xin hãy cẩn thận... Người phải kết hôn với họ... Sẽ không có... khủng hoảng ở Vương quốc Thiên Nga... Hừm ~" Chưa kịp nói hết lời, nàng đã ôm ngực buồn nôn một lúc. 

Thái tử buồn bã nói: “Hoàng hậu, người hãy mau bình phục sức khỏe, bệ hạ sẽ vâng lời người.” Vừa nói, anh vừa bế hoàng hậu đang rưng rưng nước mắt và nhẹ nhàng đặt cô lên giường. 

Hoàng hậu Ogette nằm trên giường mệt mỏi xoa xoa cái bụng cao ngất ngưởng, thở hổn hển nói với hoàng tử: "Ừm... Bệ hạ, ngài nhất định phải duy trì... ừ... tử tế... ừ... nôn ra, ừm ~"

Thái tử đau lòng vuốt ve bộ ngực sưng tấy của hoàng hậu, phục tùng nói: “Mẫu thân, hoàng thượng nghe lời người, xin hãy bảo trọng mình.” Nói xong, hắn chậm rãi bước ra khỏi cung điện. 

Vị vua già rất vui mừng khi biết tin kết hôn. Hoàng tử miễn cưỡng đồng ý cuộc hôn nhân, và chẳng bao lâu sau, vị vua già qua đời vì tuổi già. 

Hoàng tử kế vị ngai vàng và Hoàng hậu Ogette được phong làm Thái hậu. Vương quốc Thiên Nga và Vương quốc Ye Xiao sắp kết hôn và đã đồng ý tổ chức lễ cưới một tháng sau đó. 

Lúc đó đã là giữa hè, vào buổi trưa ngày hôm đó, Vua Siegfeld đến thăm Thái hậu. 

Thái hậu Ogette, người sắp sinh con, nằm trên ghế nha khoa và chợp mắt. Những ngày mang thai này cô rất mệt mỏi, bộ ngực trên ngực lại càng sưng lên. Mỗi khi cô đứng dậy khỏi giường, cô phải dùng hai tay ôm ngực, nếu không cô gần như sẽ cúi xuống. So với bụng cô thì ngực cô chẳng là gì cả. Khi cô nằm xuống, bụng cô đè lên như một ngọn núi, khiến cô gần như không thở được. Nếu đứng lên, cô sẽ cần hai người hầu đỡ bụng. Tuy nhiên, Thái hậu không thể nằm cả ngày, và ngự y cảnh báo Thái hậu phải di chuyển nhiều hơn nên Thái hậu gần như phải chịu tra tấn suốt ngày. Thai nhi quấn trong bụng không cho Thái hậu được yên nghỉ. Nó luôn đá lung tung, lần nào cũng gây đau đớn và khiến Thái hậu đổ mồ hôi đầm đìa. 

Nhà vua nhẹ nhàng bước đến bên giường của thái hậu, lắng nghe hơi thở nặng nhọc bị cái bụng bầu của bà đè nén. Thái hậu tỉnh dậy và nhìn thấy nhà vua, đôi mắt đẹp tràn ngập niềm vui. "Ôi, Hoàng tử, ngài đến rồi, giúp tôi nhanh lên..." Anh vừa nói vừa đứng dậy. Nhà vua vội vàng ôm lấy Thái hậu và nói: “Mẫu thân cẩn thận, nàng có thể bị choáng váng.” Nói xong, hắn ân cần đặt hai chiếc gối lên lưng Thái hậu để Thái hậu có thể nằm nửa chừng, để bà dễ thở hơn. 

"Mẹ, con tới đánh thức mẹ." Sieg nhìn chằm chằm vào Odette và trìu mến nói. 

Ojieto cười yêu kiều nói: "Mấy ngày nay ta ngủ không sâu, nghe được một chút âm thanh cũng sẽ tỉnh dậy. Đừng suy nghĩ nhiều. Ôi... ngươi đỡ ta ra khỏi giường đi lại, nhưng ta luôn nằm xuống, toàn thân đau nhức."

Vương vừa đỡ Thái hậu ra khỏi giường, vừa lo lắng hỏi: "Mẫu thân, thân thể của mẹ nặng như vậy, tốt nhất đừng rời đi."

Thái hậu chật vật đứng dậy, nhìn nhà vua từ từ đặt hai chân xuống đất, vừa nói: “Ồ, trẫm sắp sinh rồi…” Vừa nói, bà một tay ôm bộ ngực đồ sộ, một tay ôm thành giường rồi cẩn thận đứng dậy. Vừa đứng dậy, cơ thể anh mất thăng bằng và lắc lư. Nhà vua vội vàng đỡ eo Thái hậu lại và yêu cầu Thái hậu tựa vào cánh tay mình. Anh ta ôm cái bụng nặng trĩu của Thái hậu bằng tay kia.

“Hoàng hậu, hãy cẩn thận,” nhà vua nói. Thái hậu hơi ngả người về phía sau và dựa vào vòng tay của nhà vua. Cô cảm thấy phần lưng dưới đau nhức của mình tựa vào cánh tay rắn chắc của Nhà vua, và cái bụng nặng trĩu của cô được đôi bàn tay to lớn của Nhà vua nâng đỡ. Cô cảm thấy rất thoải mái. Cô duy trì tư thế hơi nâng lên, với sự hỗ trợ của nhà vua, cô từ từ đi tới đi lui trong phòng, hai tay ôm lấy bộ ngực lớn của mình. 

“Mẹ ơi, ngày dự sinh là khi nào?”

“Hai tuần nữa là đến đám cưới của anh rồi.”

Nhà vua nghe xong dừng lại, cảm thấy hơi buồn. "Hoàng thượng, ngài có chuyện gì vậy?"

"Mẹ, mỗi ngày con đều sẽ đến thăm mẹ. Mẹ là người duy nhất trong lòng con, bất kể con lấy ai."

"Uh...hoàng tử của tôi, anh phải tử tế với vợ mình...anh...ah yo! Ah, ah, ồ..."

Lời còn chưa dứt, Thái hậu đột nhiên lấy tay che bụng, rên rỉ. Khi cô buông tay ra, bộ ngực đang mang bầu khổng lồ của cô đột nhiên rũ xuống, nặng nề đáp xuống bụng cô. Sau cú va chạm, cô bất ngờ cúi xuống và ngã về phía trước. 

"Mẹ!" nhà vua kêu lên. Cánh tay vốn đang đỡ bụng của Thái hậu được đặt ngang qua vai bà, đỡ lấy Thái hậu, sau đó hắn bế Thái hậu đang đổ mồ hôi lên giường. 

Thái hậu ôm bụng, đau đến đổ mồ hôi, cũng không quên an ủi quốc vương: "A... không sao, ta không sao, chỉ là thai nhi cử động mà thôi... ồ ~, ahhh, ahhh..."

Nhà vua đau khổ xoa bụng Thái hậu. Khi Thái hậu bình tĩnh lại, hắn chợt nhìn thấy bộ ngực sưng tấy của Thái hậu lại ướt đẫm. Anh nhẹ nhàng ôm bầu ngực đang mang thai của hoàng hậu và hỏi: “Mẹ ơi, gần đây ngực mẹ luôn căng sữa phải không?”

Thái hậu yếu ớt trả lời: "Ừ...vâng."

Vua hỏi: “Sao không để hoàng đế giải vây cho ngươi?” Không đợi mẫu thân trả lời, hắn cởi áo ngủ của mẫu hậu, ngậm đầu vú to lớn vào miệng và bắt đầu mút. 

"A, ồ... Bệ hạ, xin ngài nhẹ tay... a... thoải mái quá... ừm..." Thái hậu yếu ớt vặn vẹo thân thể nặng nề, rên rỉ. 

"Mẹ, cơ hội như thế này không còn nhiều nữa. Hãy để hoàng tử thực hiện lòng hiếu thảo." Nói xong, nhà vua tiếp tục mút. Không biết qua bao lâu, vua Zig đã gần no nhưng sữa bầu của hoàng hậu vẫn đầy như vậy. Anh ngẩng đầu lên nhìn Thái hậu đã ngủ say. Anh vẫn miễn cưỡng ngậm núm vú của cô vào miệng và dùng lưỡi tàn phá nó. 

Thái hậu yếu ớt rên rỉ vài tiếng trong giấc ngủ sâu và không tỉnh dậy. 

Đêm tân hôn. 

Buổi lễ hoành tráng kéo dài từ chiều đến lúc hoàng hôn. Vua Ziegfeld đêm nay thậm chí còn đẹp trai hơn. Người vợ mới cưới Audile của anh đang mỉm cười và dường như là người phụ nữ đức hạnh và hạnh phúc nhất trên đời. 

Không ai để ý đến sự cô đơn trong mắt nhà vua, nhưng có một người phụ nữ không cần nhìn cũng biết điều đó, đó chính là Ogette... Thái hậu đang nằm một mình trong cung điện, bà đuổi tất cả cung nữ ra khỏi cửa. Trong phòng không có ánh sáng nên cô nằm một mình trong bóng tối. Nghe tiếng nhạc xa xa, Thái hậu cảm thấy rất phức tạp. 

Cô nhẹ nhàng vuốt ve cái bụng bầu đang đau nhức của mình, dùng hết sức xoay người lại rồi nằm nghiêng, hướng mặt ra sân thượng ngập ánh trăng. 

Một con cú đêm khổng lồ lặng lẽ đậu trên cành cây ngoài sân thượng. 

Thái hậu sắp hạ sinh cũng không nhúc nhích. Một lúc sau, một người đàn ông cao lớn xuất hiện ở cửa sân thượng. 

Trong không khí có một luồng không khí căng thẳng, Thái hậu cảm thấy bụng có chút khó chịu. Nhưng cô vẫn bình tĩnh vuốt ve bụng cô, nhẹ nhàng hỏi: “Em đến đây làm gì?”

Vua Rodbal cũng nhẹ nhàng trả lời: “Ta không muốn làm gì cả, chỉ đến thăm ngươi thôi.”

Thái hậu một tay ôm bụng bầu, tay kia đỡ giường. Cô hơi quay người lại và nhìn ra ngoài cửa. 

"Đừng nhìn nữa, nha hoàn của ngươi đã bị ta thôi miên, ha ha. Yên tâm, hôm nay ta sẽ không xâm phạm ngươi."

Thái hậu lại quay người lại hỏi: “Vậy ngươi đến đây làm gì?”

"Tôi tới đây để lấy lại ngọc Như Ý của tôi."

Cơn đau ở bụng cô ngày càng dữ dội. Thái hậu nhẹ nhàng ấn vào bụng mình hỏi: "Sao lại làm như vậy?"

"Em đang buộc tội anh cưỡng hiếp em à? Haha, xin hãy tha thứ cho anh, em không biết em quyến rũ đến thế nào, anh chỉ không nhịn được mà thôi. Anh thừa nhận mình quá thiếu kiên nhẫn, dù sớm hay muộn em cũng sẽ thuộc về anh."

“Ừ…” Một cơn đau nhói đột nhiên ập vào bụng Thái hậu như một tia sét. Nàng âm thầm rên rỉ, cố gắng bình tĩnh nói: "Haha, ta là Thái hậu của một nước, sao có thể là của ngươi?"

"Vậy để tôi sửa lại cho bạn nhé. Bạn không chỉ là của tôi mà Vương quốc Thiên Nga cũng là của tôi." Quỷ Vương nói.

Thái hậu cười lạnh nói: "Hừ, nguyên lai đây là ý tưởng gả cho nước ta của ngươi ~"

“A…” Lại một cơn đau nhói khiến bụng Thái hậu co giật. Thái hậu che bụng chịu đựng cơn đau chuyển dạ, nói tiếp: "Ngươi... ngươi không thấy rằng con gái yêu quý của ngươi rất tận tâm với vua nước chúng ta... à... nếu... ngươi làm bất cứ điều gì... bất lợi cho Thiên Nga Vương quốc... con gái của ngươi... cuộc sống sẽ không dễ dàng gì... ôi..." Thái hậu không thể tiếp tục, cơn đau đẻ ngày càng thường xuyên hơn, nhưng bà cố chịu đựng cơn đau dữ dội và không muốn bị Ma Vương phát hiện. Cô ôm chặt cái bụng to, mồ hôi lạnh toát ra trên trán. 

"Con gái của ta? Hừ, nếu như bị cảm xúc bắt giữ, nó không xứng làm con gái của ta! Đừng nói bậy nữa, Ngọc Như Ý ở đâu? Mau trả lại cho ta!" Giọng điệu của ma quỷ trở nên hơi cứng ngắc. 

Trong đại sảnh, nhà vua chợt cảm thấy bối rối. Anh có linh cảm rằng sẽ có chuyện gì đó xảy ra. 

Thái hậu chịu đựng những cơn đau chuyển dạ từng đợt và buộc mình không được rên rỉ. Cô thở hổn hển nói: "Ừm... anh... đừng hỏi... à... tôi... tôi sẽ không đưa cho anh..." Cô một tay ấn chặt bụng, tay kia nắm chặt ga trải giường. 

Yêu Vương chậm rãi đi tới bên giường Thái Hậu: "Ồ? Ngươi sắp chuyển dạ à?"

Thái hậu nhịn xuống nói: "Không phải việc của ngươi, ngươi... ngươi nên... mau rời đi... A, ta, ta không cần nhắc tới người khác, ngươi, ngươi đã ở đây... a!!!"

Một cơn co thắt dữ dội hơn cuối cùng khiến Thái hậu rên rỉ, yếu ớt ngã xuống giường. 

Ma Vương cúi người nhìn chiếc áo ngủ ướt đẫm mồ hôi lạnh của Thái hậu, bám vào người, ôm lấy cái bụng to lớn của bà. Cô chịu đựng cơn đau chuyển dạ, dùng tay ôm bụng và vặn vẹo chiếc eo cồng kềnh, bộ ngực bầu cao chót vót của cô lắc lư theo từng cú vặn. Anh đưa tay nắm lấy tay của Thái hậu, ấn xuống giường, dùng môi hôn lên ngực và bụng của Thái hậu. 

"A!!! A, a... ừm... ồ..." Thái hậu hai tay bị khống chế, bụng đau nhức dữ dội khiến nàng dựng lên bầu ngực đang mang thai, nhưng núm vú lại bị ma quỷ xuyên qua quần áo hút chặt, một cỗ khoái cảm cực lớn tràn vào người nàng. 

"Giao Ngọc Như Ý ra!" Miệng Quỷ Vương lang thang giữa khe ngực của Thái Hậu, hắn khàn giọng ra lệnh. 

"À... không... à... ảo tưởng... ồ! ồ!... thả tôi ra... à!!!!" Thái hậu vặn cái bụng cao chót vót của mình và rên rỉ. Đột nhiên, một cơn đau nhói khác ập đến khiến cô kêu lên đau đớn. 

Khi nhà vua đứng trong đại sảnh náo nhiệt, nỗi hoảng sợ trong lòng càng lúc càng mãnh liệt. Cuối cùng, anh bỏ lại người vợ mới cưới và đi về phía cung điện của mẹ kế. 

"Bùm!!" Trong lúc vướng víu, Ngọc Như Ý đã trượt từ gối của Thái hậu xuống đất và vỡ thành từng mảnh. 

Yêu Vương ngừng xâm chiếm Thái hậu, dừng lại, nghiêm khắc nói với Thái hậu đau khổ: "Nếu ngươi tiết lộ bí mật, ta sẽ vô lễ với ngươi!" Sau đó, anh bước ra khỏi sân thượng. 

Thái hậu lặng lẽ nằm trên giường, chịu đựng cơn đau dữ dội ở bụng. Khi cơn đau chuyển dạ tạm thời qua đi, cô một tay ôm cái bụng to, tay kia chống đỡ cơ thể rồi từ từ bước ra khỏi giường. Ngay khi chân cô vừa chạm đất, một cơn đau khác lại ập đến khiến cô ngã xuống đất. 

"A!!!" Thái hậu ôm bụng thở hổn hển, như thể làm vậy sẽ giảm bớt cơn đau. Cô rên rỉ và thở hổn hển khi cô từ từ đứng dậy và loạng choạng đi về phía cửa. 

"Huh...huh...ồ...ồ...ừm...ah...anh ấy đang đến...anh ấy đang đến...ah, ồ..." Cô dựa vào cửa và nghỉ ngơi một lúc. Cánh cửa tự động mở nên cô nghiêng người và ngã ra khỏi cửa. 

“A…” Thái hậu cảm thấy tim mình thắt lại. May mắn thay, nhà vua đã đi ra ngoài cửa. Anh ôm lấy Thái hậu, khẩn khoản hỏi: "Mẹ!! Mẹ sắp chuyển dạ phải không??!!"

Thái hậu ngã vào lòng vua, cảm thấy bình tĩnh hơn một chút, nói: "A... hình như là như vậy... nhanh lên... gọi bác sĩ... a!!!!!!!!!!" Lời còn chưa dứt, cô đã cảm thấy một dòng nước dâng lên giữa hai chân mình. Thái hậu yếu ớt nói: “Ta… không thể sống sót… à, nhất định là nước ối, nước ối…” rồi bất tỉnh. 

Nhà vua vội bế Thái hậu bất tỉnh lên đặt lên giường rồi lao ra cửa hét lớn: "Mau tới! Hãy gọi bác sĩ! Thái hậu đang chuyển dạ!!!!!!"

Vừa nói, anh vừa lấy một miếng củ nhân sâm trong chiếc hộp nhỏ đầu giường nhét vào miệng bà mẹ, sau đó nhẹ nhàng bế bà lên, cho bà uống một ngụm nước. 

Thái hậu phồng bụng và tỉnh dậy với một tiếng rên rỉ. Nhà vua nắm lấy một tay của Thái hậu và động viên: "Mẹ ơi, mẹ phải cố lên, mạnh mẽ lên, con sẽ đồng hành cùng mẹ!"

Thái hậu yếu ớt ấn vào bụng, an ủi quốc vương nói: "Bệ hạ... đừng lo lắng... Mẫu thân, không sao đâu...ah!!!!!!!!!!" Cơn đau khiến Thái hậu cong người hoàn toàn, bà nắm chặt tay nhà vua, tay còn lại kéo thành giường. Vài giây sau, anh lại yếu ớt ngã xuống giường. 

Lúc này bác sĩ đến và nói với nhà vua: "Thưa vua, xin vui lòng đợi ở ngoài cửa."

Nhà vua bồn chồn bước ra ngoài cửa, nghe tiếng la hét phát ra từ cung điện, cảm thấy vô cùng lo lắng. Vợ mới của anh cũng đến nói với anh: “Anh yêu, mẹ anh đang được bác sĩ chăm sóc. Bây giờ trời đã khuya rồi, anh có thể về nghỉ ngơi được không?”

Nhà vua tức giận nói: “Hoàng hậu sức yếu, không biết có thể sinh nở thuận lợi hay không, làm sao có thể về nghỉ ngơi? Ngươi về trước đi!”

Sau khi Hoàng hậu uống hắn đi, liền nghe thấy bác sĩ trong phòng hét lên: "Hoàng hậu! Xin hãy dùng lực, ngài đã nhìn thấy kết cục! Thái hậu! Thái hậu, xin hãy tỉnh lại!"

Nhà vua giật mình lao vào phòng sinh mà không một lời giải thích. Người ta thấy Thái hậu nằm ngửa và bất tỉnh trên giường, hai chân dang rộng và có thể nhìn thấy tóc của đứa bé ở giữa hai chân. Nhà vua bế hoàng hậu lên và hét lớn: "Mẹ! Ojito!! Dậy đi! Dậy nhanh lên!!!"

Nghe tiếng vua gọi, Thái hậu thong thả tỉnh dậy. Nàng mấp máy đôi môi đã hoàn toàn mất đi màu sắc, nhẹ nhàng nói: "Bệ hạ, thần không thể làm được nữa... A..."

Vua hôn lên môi Thái hậu và động viên: "Mẹ! Hài nhi sắp ra đời, mẹ phải cố gắng nhiều. Đến, con đỡ mẹ dậy, con giúp mẹ!"

Nói xong, nhà vua đỡ Thái hậu yếu ớt đứng dậy, ông cùng hai cung nữ khác đỡ Thái hậu đứng dậy. Thái hậu đã tìm thấy sức mạnh từ hư không, nâng đỡ cơ thể yếu ớt của mình và dựa vào vòng tay của nhà vua. Bụng nàng cao, hai tay dang rộng, một tay được cung nữ đỡ, tay kia được vua đỡ. Hai chân cô dang rộng ra và cô cảm thấy đầu của đứa bé đang dính chặt vào phần thân dưới của mình. 

"Ah~~, ah~~, ừm——, à——, hoo... hoo... Tôi không thể làm được nữa, tôi không thể làm được nữa..."

Thân thể của Thái hậu ngửa ra sau một nửa, dùng cái bụng to đẩy mạnh. Đầu của đứa trẻ sắp lòi ra ngoài, vì cô kiệt sức nên rút lại lần nữa. Nhà vua một tay ôm eo Thái hậu, tay kia ấn xuống bụng Thái hậu, tiếp tục động viên: “Nương nương đừng thả lỏng, hãy tiếp tục đẩy, hãy tiếp tục đẩy ~”

Bác sĩ đỡ đẻ đứng trước mặt Thái hậu, cúi xuống, dùng hai tay ôm cái bụng to của Thái hậu rồi đẩy nó xuống. 

"A--ah--ừm---!!, ồ..." Thái hậu đứng thẳng, dùng hết sức lực cuối cùng cũng đẩy được đứa bé ra ngoài, rồi ngất đi trong vòng tay của nhà vua. 

Khi Thái hậu từ từ tỉnh dậy, bà thấy mình đang nằm trên giường với vị Vua đang mỉm cười bên cạnh. Vua nói: “Mẹ ơi, mẹ sinh được một đứa con trai, nhưng lại có một đứa con khác…”

Thái hậu ngạc nhiên hỏi: "Họ... là song sinh à?"

Nhà vua lắp bắp: "Ồ, bác sĩ nói họ là anh em song sinh. À, đứa trẻ kia vẫn chưa chào đời. Bác sĩ nói không biết khi nào nó mới chào đời."

"Hả? Huynh đệ... song sinh..." Thái hậu vuốt cái bụng vẫn còn cao của mình, chưa kịp suy nghĩ đã chìm vào giấc ngủ.

Lúc đó đang là đầu thu, Thái hậu hạ sinh đã được hai tuần. 

Hoàng tử bé rất khỏe mạnh và dễ thương nhưng vẻ ngoài của cậu khiến mọi người phải ngạc nhiên. Huyết thống hoàng gia của Vương quốc Thiên nga là thuần khiết và cao quý nhất với mái tóc trắng bạc hoặc đen và mắt xanh, nhưng mái tóc nâu và mắt nâu của hoàng tử bé hoàn toàn là đặc trưng của Vương quốc Cú đêm. Thái hậu đã bị sốc khi lần đầu tiên nhìn thấy đứa trẻ này và từ đó bà luôn cảm thấy bất an. 

Đây rõ ràng không phải là con của vị vua già. Nhưng vì Thái hậu quá được yêu quý nên các cung nữ và bác sĩ đã từng gặp đứa trẻ vô danh đều giữ bí mật. 

Nhà vua và người vợ mới quen nhau rất lặng lẽ nhưng ông vẫn đến thăm hoàng hậu hàng ngày, dù mưa hay nắng. Sáng nay, nhà vua lại bước vào cung Thái hậu. Nữ hoàng Ogette cao quý và tốt bụng đang nằm trên chiếc ghế xếp trên sân thượng để tắm nắng. Mái tóc dài dày của cô được buộc thành búi, trên trán quấn một chiếc khăn lụa màu trắng bạc, trên người mặc một chiếc váy ngủ nhung trắng. Ngực cô vẫn căng nhưng bụng không còn to và khó chịu như trước khi sinh. Khi Thái hậu nhìn thấy nhà vua đến, bà mỉm cười cúi chào và vẫy tay duyên dáng ra hiệu rằng bà nên ngồi xuống. 

Nhà vua mỉm cười và nói: “Mẹ con thế nào rồi?” Thái hậu lười biếng vuốt ve bụng nàng, cười nói: "May mắn buổi sáng nắng rất dễ chịu, nhưng ta lại đau thắt lưng." Vua nghe xong, gần như rời khỏi chỗ ngồi, đi về phía thái hậu, muốn giúp bà đánh vào eo nhưng vua chưa kịp đứng dậy thì đã có một cung nữ bước vào. 

Cung nữ ôm một đứa bé trong tay, đi tới chỗ Thái hậu, nhỏ giọng nói: “Bệ hạ, đã đến giờ cho tiểu hoàng tử bú rồi.”

Thái hậu ôm hài tử ra hiệu cho thị nữ lùi lại. Cô cởi cúc ngực, để lộ bầu ngực khổng lồ, đưa núm vú vào miệng đứa bé. Cô nghe thấy tiếng “hút” và “hút”, và đứa trẻ bắt đầu mút mạnh. 

“Ồ…” Thái hậu yếu ớt ôm đứa bé, mềm nhũn ngã xuống ghế tựa. Nhà vua quan tâm hỏi: “Mẹ, mẹ có thấy khó chịu không?”

Thái hậu há hốc miệng nói: "Ồ, không, không... Ồ, đứa trẻ này khi ăn sữa trông giống như một con sói con... ờ... và nó... không, ăn một miếng cũng không buông ra... à..."

Nhà vua nhìn đứa trẻ và chợt nhận ra rằng bề ngoài của nó rất khác. Anh muốn nhìn kỹ hơn, nhưng khuôn mặt của em bé gần như chìm vào bộ ngực lớn của hoàng mẫu, nên anh ngồi lại vào ghế. 

Hoàng tử bé nhanh chóng uống cạn sữa từ một bên vú của hoàng hậu. Nhà vua nhân cơ hội này ôm lấy đứa bé và nhìn nó thật kỹ. Đôi mắt nâu to tròn của hoàng tử bé quét khắp khuôn mặt, hoàn toàn không giống một đứa trẻ hai tuần tuổi. Nhà vua nhìn cậu và cảm thấy đứa trẻ này có khí chất bẩm sinh đặc biệt. 

Khi đang thiền định, đứa bé khóc và vặn vẹo các ngón tay bằng một bàn tay nhỏ. Nhà vua cảm thấy đứa bé rất mạnh mẽ. Anh ôm đứa trẻ vào lòng và hỏi Thái hậu: "Mẹ, anh ấy còn muốn cho con bú không?"

Thái hậu bất đắc dĩ gật đầu nói: "Ừ, hắn phải ăn rất lâu, xin hãy giao đứa bé cho ta."

Ngay khi được bế lên, bé đã tìm đến vú bên kia và mút núm vú như nam châm. Thái hậu thở hổn hển vì bị hút. Cô ôm đứa bé bằng một tay và dùng tay kia ấn vào bộ ngực lớn của mình để nó không che hết khuôn mặt của đứa trẻ và khiến nó ngạt thở. 

Nhà vua nhẹ nhàng đến gần Thái hậu, ngồi xổm xuống bên cạnh bà, vươn một tay tựa vào gáy Thái hậu, nhìn Thái hậu yếu ớt nằm trong lòng mình. Nhà vua nhẹ nhàng hỏi: “Mẹ, đứa bé này hung ác như vậy, sao không tìm vú nuôi đi?”

Thái hậu nhẹ nhàng vặn vẹo ngực thở hổn hển: "Ồ... ngươi cũng biết... trước khi sinh con... à... ngực ta căng quá, đau lắm... Nếu không cho con bú... ta sẽ đau chết mất..."

Nhà vua mỉm cười, hôn nhẹ lên đôi má đỏ bừng của thái hậu rồi không nói thêm gì nữa. 

Hoàng tử bé cuối cùng cũng no nê và hài lòng đi ngủ, không còn khóc nữa. Thái hậu ra lệnh cho thị nữ đem hài tử đi. Nhà vua nhìn thấy Thái hậu nằm trên ghế dài, hơi thở hổn hển, vạt áo ngủ phía trước mở ra, để lộ một cặp vú bầu khổng lồ, cái bụng căng phồng lên xuống nhanh chóng. Anh không khỏi tiến về phía trước, đưa tay ôm lấy bụng bầu của Thái hậu, nhẹ nhàng hôn lên ngực cô. 

Nhà vua nhỏ giọng nịnh nọt nói: "Mẹ, mẹ thật đa tình. Có để lại cho hoàng thượng một ít không? Con cũng muốn ăn."

Thái hậu còn đang nhớ lại cảm giác vừa được cho con bú, nụ hôn của quốc vương khiến toàn thân bà run lên. "A... Bệ hạ... đừng tra tấn mẹ ngài... Ồ..."

Vừa rên rỉ, Thái hậu vừa đưa tay vuốt tóc nhà vua, tay còn lại vội vàng chỉnh trang lại quần áo. Sau đó nàng nhẹ nhàng xoa xoa ngực nói: "Bệ hạ, tiểu hoàng tử này, mỗi lần cho con bú, con đều cảm thấy đau nhức vì bị hắn bú. Xin người đừng hành hạ mẹ con nữa."

Nhà vua ngẩng đầu lên, nhìn chăm chú vào đôi mắt lơ đãng của Thái hậu, thấp giọng hỏi: “Mẹ, tiểu hoàng tử này không phải là con của cha con phải không?”

Vương Mẫu nghe xong lập tức sửng sốt. Một lúc sau, cô rơi nước mắt.

Nhà vua nhanh chóng quàng tay qua vai Thái hậu, an ủi vào tai bà: "Mẹ đừng buồn. Chỉ cần nói cho con biết, con sẽ bảo vệ mẹ". 

Thái hậu nằm yếu ớt trong vòng tay vua, nhẹ nhàng nói: “À, đó là một đêm mùa hè năm ngoái, khi cha ngươi còn sống, ta đang một mình trong vườn tận hưởng không khí mát mẻ. Rồi một con cú đêm khổng lồ bay qua đầu ta. Lúc đó ta còn rất ngạc nhiên, nghĩ sao nó có thể lớn đến thế. Sau đó, ta bất tỉnh và tỉnh dậy vào lúc nửa đêm. Cha ngươi đánh thức ta dậy trong vườn và nói rằng váy của ta ướt đẫm sương. Tuy nhiên, sau đêm đó, ta phát hiện ra ta có thai!

Nhà vua tức giận nói: “Thì ra là Rodbal! Đây là con của Rodbal! Đó hẳn là lần đầu tiên anh ta thèm muốn bạn, thèm muốn sắc đẹp của bạn và cưỡng hiếp bạn. Tôi thậm chí còn nghi ngờ rằng anh ấy muốn cưới Thiên Nga để có được em!"

Thái hậu lo lắng đứng lên nói với nhà vua: “Bệ hạ, dù thế nào đi nữa, ngài cũng phải đối xử thật tốt với vợ mình. Tôi đã nói với bạn điều này nhiều lần. Ngoài ra, dù sau này có chuyện gì xảy ra, bạn cũng phải đối xử tốt với hoàng tử bé. Đứa bé vô tội..."

Nhà vua đau khổ ôm lấy vai Thái hậu, an ủi: “Mẫu thân, con hứa với mẹ, đừng lo lắng.”

Nhìn thấy Thái hậu lại nằm êm ái trong ngực, vua nhẹ nhàng vuốt ve bụng Thái hậu hỏi: “Mẹ ơi, đứa bé này khi nào mới sinh ra?”

Thái hậu cũng xoa bụng nói: "Có lẽ một hai tuần nữa..."

Vua hỏi: “Đứa trẻ này cũng nghịch ngợm như vậy sao? Tôi nhớ lúc hoàng tử bé chưa chào đời, bào thai đã cử động dữ dội khiến người mẹ rất vất vả”.

Thái hậu vui vẻ sờ bụng nói: "Ừm... Bệ hạ đừng lo lắng... Hài tử này rất trầm tính và ân cần, giống như bệ hạ vậy..." Tay kia của nhà vua đang vuốt ve bụng Thái hậu. Lúc này hắn chậm rãi đi vào dưới váy của Thái hậu, phát hiện giữa hai chân của bà có hơi ẩm. Hắn nhẹ nhàng xoa xoa chỗ kín của Thái hậu, hỏi: "Mẹ, sao mẹ lại xúc động như vậy..."

Thái hậu một tay ôm bụng, một tay nắm lấy cánh tay của quốc vương, rên rỉ: "A... Bệ hạ, đây là để cho tiểu hoàng tử bú... A... Ngươi đã trưởng thành rồi... Đừng nghịch ngợm nữa... Ôi... Mẹ... Con không chịu nổi... A, ừm..."

Quốc vương cúi đầu nhìn khuôn mặt ngượng ngùng của Thái hậu, không nhịn được nhẹ nhàng hôn lên môi Thái hậu. Đây là lần đầu tiên anh hôn mẹ kế một cách say đắm và say đắm.

Thời tiết ngày càng mát mẻ, bên đường ngày càng có nhiều lá rơi. Trên con đường rừng trong vườn cung điện, hai người chậm rãi bước đi.

Thái hậu Ogette sắp hạ sinh, trên đầu đội một chiếc khăn xếp màu trắng, cái bụng căng phồng ôm chặt lấy chiếc áo bông màu trắng. Vị vua đẹp trai Siegfeld nhẹ nhàng đỡ mẹ kế và ôm lấy vòng eo tròn trịa của bà. Nhà vua mặc áo choàng nhung trắng, cũng khoác lên mình chiếc áo choàng xinh đẹp của Thái hậu. 

“Mẹ, lá rụng có chút dày, đừng tránh đường.”

"Ồ, được rồi. Bệ hạ, ngài có nghe nói hoàng hậu đã về nước chưa?” 

"Ừ, cô ấy đã về thăm bố." 

"Các cậu... các cậu đã cãi nhau à..."

“Không, mẹ, đừng nghĩ nhiều về chuyện đó.” 

Thái hậu dừng lại, dùng một tay vỗ nhẹ vào lưng nàng rồi nói: “Bệ hạ… Mẫu cũng cảm thấy mỗi ngày ngài dành quá nhiều thời gian cho bà ấy. Tôi sợ rằng bạn đã bỏ rơi Nữ hoàng ..."

Nhà vua ôm chặt lấy eo của Thái hậu, nhẹ nhàng nói: "Mẫu hậu... lúc này mẹ là người quan trọng nhất... ngoại trừ việc mẹ có thể sinh con an toàn... Con không quan tâm đến bất cứ điều gì khác..."

Người mẹ kế xinh đẹp nhìn vào mắt Hoàng Nhi, bị cảm tình sâu đậm trong mắt anh lây nhiễm. Nàng nhẹ giọng nói: “Hoàng Nhi... Ta coi trọng đứa nhỏ này hơn bất kỳ ai khác…”

Nhà vua ôm mẹ kế vào lòng một cách trìu mến, hôn nhẹ lên môi, má, cổ bà… Mẹ kế xinh đẹp đang say sưa tận hưởng nụ hôn của nhà vua. Lúc này, cô chợt nhìn thấy một tia sáng lạnh lẽo trong bụi cây phía sau nhà vua. Cô vội vàng dùng hết sức đẩy nhà vua sang một bên và hét lên: "Bệ hạ, hãy cẩn thận!...A!..."

Đúng lúc này, Ojie Tuo cảm thấy có một cây kim đâm vào ngực trái, sau đó một cảm giác tê dại nhanh chóng lan từ ngực trái xuống ngực. Cô nhìn xuống và thấy một cây kim bạc đang cắm vào bên trái bộ ngực đầy đặn của mình. Cô đỡ nó, vừa vuốt ngực trái vừa thì thầm: "Bắt... sát thủ..."

“A!...A...Ồ…” Ngay sau đó, một cây kim bạc khác phóng ra và đâm vào ngực phải của Thái hậu. Vương Mẫu lảo đảo mấy bước. Cô cảm thấy ngực mình tê dại hoàn toàn. Cô ôm bộ ngực bị thương của mình bằng cả hai tay và ngã về phía sau.

"Mẹ ơi!!!!!!" Vị vua bị đẩy xuống đất đã nhảy dựng lên và lao tới ôm lấy thái hậu. Anh ta hét lên xung quanh: "Bắt sát thủ! Bảo vệ!!!! Bác sĩ! Bác sĩ!!" 

Anh cúi đầu nhìn mẹ kế đang ôm mình trong lòng, thấy Thái hậu dùng hai tay che bộ ngực cao chót vót, dựa vững chắc vào vai anh, khó nhọc nói: “Bảo vệ…đứa trẻ…” Nói xong, bà ngất đi. 

Nhà vua triệu một bác sĩ và một người hầu đến chăm sóc thái hậu bị thương. Anh ta quấn áo choàng của hoàng hậu và dẫn lính canh truy bắt tên sát thủ.

Thái hậu bất tỉnh bị đánh thức bởi một cú đẩy mạnh. Mở mắt ra, anh thấy mình đang nằm trên bãi cỏ trong rừng. Mấy người hầu gái và bác sĩ cách đó không xa ngã xuống đất, phía sau hắn là Nữ hoàng Odile trong bộ trang phục hầu gái. 

"Âm thanh! Ngươi... ngươi chưa về nhà sao... ừ..." Thái hậu cố gắng đứng dậy, nhưng lại bị kim bạc gây mê, hai tay không còn chút sức lực nào. 

"Hừ, ta về nhà, bị ép rời đi!" Odile tức giận đẩy Thái hậu đang mang thai nặng nề và khiến bà nằm trên mặt đất. 

Thái hậu cảm thấy bụng mình bị đè lên, một cơn đau nhói truyền đến: "A... con của ta... con... chuyện gì xảy ra vậy... ừm..."

Odell dùng dây trói hai tay Thái hậu ra sau lưng rồi nói: "Chuyện gì đã xảy ra vậy? Hừ, ngươi không biết những điều tốt đẹp mà ngươi và đứa con trai yêu quý của ngươi đã làm sao?" 

Hai tay của Thái hậu bị trói, nàng không khỏi vặn vẹo giãy dụa nói: "Ồ, ngươi, ngươi đang làm gì vậy... Bệ hạ và ta... vô tội... a... buông ta ra..."

Odile tát mạnh Thái hậu và hét lên: "Im đi! Đồ đàn bà không biết xấu hổ! Đừng tưởng tôi không biết nhé! Nhà vua chưa bao giờ chạm vào tôi kể từ khi tôi kết hôn! Nhưng anh ấy dành vài giờ với bạn mỗi ngày! Ta tức giận về nhà!" Nói xong, hắn tiếp tục quấn mấy sợi dây quanh người Thái hậu, khiến bộ ngực bị thương của Thái hậu phình ra nhiều hơn, bụng cũng to ra.

"Ồ... ừm - ừm... thả tôi ra... tôi đang thuyết phục hoàng đế... à..." Thái hậu vặn vẹo thân hình tròn trịa và rên rỉ.

"Im đi! Giờ nói gì cũng vô ích thôi. Ta sẽ đưa ngươi về nước từ từ xử lý ngươi, hahahahaha ~" Odell đắc thắng cười lớn, chưa kịp cười xong đã bị tên vua từ phía sau tới đánh vào gáy, ngã xuống đất bất tỉnh. 

"Mẹ..." Vương vừa đứng dậy, giữa không trung một trận gió lạnh lại đem hắn ngã xuống. Một con cú đêm khổng lồ bay ngang qua. Những móng vuốt khổng lồ của nó nhẹ nhàng móc lấy Thái hậu đang vặn vẹo và vùng vẫy, sau đó móc sợi dây và kéo Thái hậu lên và bay lên không trung.

Nhà vua bất lực nhìn sợi dây trên bộ ngực đang nâng lên của Thái hậu bị vướng vào. Cú Đêm suýt chút nữa đã tóm lấy ngực Thái hậu và nhấc bà lên. Thái hậu giơ cao bộ ngực, cái bụng to khẽ rung lên trong không trung. Mái tóc dài và chiếc váy yếu ớt của cô đung đưa trong gió. Người mẹ kế xinh đẹp từ từ biến mất như một cánh diều. 

Nhà vua tức giận muốn biến thành thiên nga vỗ cánh đuổi theo nhưng bị lính canh bắt được.

Trở lại cung điện của vương quốc Ye Xiao, Ma Vương nhẹ nhàng đặt con mồi xinh đẹp lên giường. Odette nằm ngửa bất tỉnh, mái tóc dài rối bù, sắc mặt tái nhợt và đôi môi nhợt nhạt. Vì hai tay bị trói sau lưng nên ngực và bụng bầu nhô cao. Tư thế gợi cảm và mềm mại này khiến phần thân dưới của ác quỷ đột nhiên cứng lại. 

Anh ta mở vạt áo choàng của Thái hậu, cởi quần lót của bà ra, mút lấy đôi môi tươi tắn và dịu dàng của Thái hậu, rồi thè chiếc lưỡi dài xuyên qua tâm bông hoa và liếm nó một cách điên cuồng. Thái hậu hôn mê bị sóng khoái cảm ngứa ngáy lay động, khẽ rên lên rồi tỉnh lại. 

"A...ồ...ai...thả tôi ra...ahhh...tôi không thể làm được nữa...ah..."

Thái hậu ngứa ngáy không chịu nổi, hai tay bị trói không thể cử động. Chẳng mấy chốc, má cô đỏ bừng và những dòng mật ong chảy ra từ phần dưới cơ thể cô. Không ngờ sự kích thích như vậy lại kích thích chất độc còn sót lại của kim bạc trong cơ thể khiến ngực sưng lên bất thường. Thái hậu cảm giác như toàn thân bốc cháy vì dục vọng, ngực như bị hàng nghìn con côn trùng cắn xé. Cuối cùng, chiếc áo choàng bông cuối cùng cũng bị xé rách, một cặp núm vú khổng lồ xinh đẹp lộ ra từ vết nứt. 

Quỷ vương đang uống rượu tiên trên phần thân dưới của Thái hậu. Đột nhiên anh nghe thấy tiếng xé lụa. Hắn ngẩng đầu nhìn qua cái bụng tròn trịa của Thái hậu. Anh phát hiện ngực cô thực sự sưng tấy và áo choàng bị rách, anh bật cười.

"Người đẹp, chúng ta lại gặp nhau. Tôi cũng có chút xấu hổ. Tôi không thể trách bạn vì đã chào tôi theo cách này, hahahaha." 

Thái hậu cố chịu đựng cơn ngứa dữ dội và chửi rủa: “A… con súc vật này… ôi, ngươi, đừng kiêu ngạo, con gái của ngươi vẫn đang nằm trong tay ta… à… ừm…”

Yêu Vương tiến lại gần nói với Thái hậu bộ ngực lớn: "Haha, con gái của ta cũng có sức mạnh vô biên, ta không cần lo lắng!" Sau đó, hắn lại liếm núm vú của Thái hậu.

"A~~" Thái hậu càng vặn mạnh vòng eo tròn trịa, "Buông ta ra...ah...ồ...đau quá..."

"Đừng lo lắng, người đẹp. Một khi bạn buông tay, bạn sẽ trần truồng. Bạn thích cái nào?" Ác quỷ tự hào nói. 

Trong lúc họ đang trêu đùa, binh lính ngoài cửa tới báo tin vua Thiên Nga đã dẫn quân đợi dưới lâu đài và yêu cầu nhà vua ra ngoài giải đáp thắc mắc.

"Hahaha, thời gian tốt." Ma Vương từ trên giường đứng dậy, bế Thái Hậu bị trói đi lên sân thượng. 

Dưới sân thượng cách đó không xa có một đội kỵ binh áo trắng đi đầu, có một chiến binh da trắng cao lớn cưỡi ngựa trắng. 

Ma Vương đặt Thái hậu xuống và để bà đứng trước mặt hắn. Ogette sắp sinh với cái bụng căng phồng. Vì hai tay bị trói sau lưng nên cô không thể bám vào bất cứ thứ gì để giữ thăng bằng nên phải dựa vào quỷ dữ. Đôi chân mỏi nhừ của cô không thể nâng đỡ được cơ thể nặng nề của mình, đôi mắt cô bất lực nhìn đội kỵ binh của Vương quốc Thiên Nga. 

Vua Siegfeld đang ngồi trên lưng ngựa, ôm một chiếc lồng khổng lồ chứa một con chim đen khổng lồ. Nhà vua hét lên: "Rodbal! Anh đã bắt cóc mẹ tôi và xúc phạm uy tín quốc gia của Vương quốc Thiên Nga của chúng ta! Mau thả mẹ tôi ra, nếu không tôi sẽ giết con gái ông! Ngươi thấy không, con gái của ngươi đã bị ta bắt đi!" 

Yêu Vương cười lớn, hét lớn: “Ha ha ha, ta cảm thấy ngươi không có dũng khí! Ngươi trước tiên phải thả con gái của ta ra, nếu không, ta trước tiên sẽ cho ngươi thấy ta thực lực mạnh đến mức nào!"

Thái hậu Ojieto đã cố gắng hết sức để vực dậy tinh thần vào lúc này. Dù cơ thể yếu ớt không còn sức lực nhưng cô vẫn dùng hết sức lực hét lên với vua Zig: "Bệ hạ,... đừng chấp nhận lời đe dọa của hắn... ngài... à!!!!!!"

Vừa nói xong, Thái hậu chợt cảm thấy vạt áo của mình bị Ác quỷ từ phía sau nhấc lên, sau đó Ác quỷ đâm ngọn giáo của mình vào cơ thể mỏng manh của Thái hậu không thương tiếc.

Thái hậu đột nhiên nâng bộ ngực đang mang thai lộ ra nụ hoa, khẽ rên lên một tiếng rồi nhẹ nhàng ngã xuống trên vai Ma Vương. Yêu Vương giật mình một cái, cười điên cuồng: "Ziegfeld, ngươi còn dám uy hiếp ta, ngươi nhìn thấy chưa, đây chính là chuyện sẽ xảy ra!" Thái hậu bị đụ như chiếc lá trong gió. Cô yếu ớt ngã xuống vai Quỷ vương, nhưng cái bụng bầu căng phồng của cô bị sức mạnh của Quỷ vương đẩy về phía trước. Cô thở hổn hển và hét lên: "A... Bệ hạ... đừng... à, ồ... đừng, bị hắn uy hiếp... bảo vệ... chính mình... à... ôi..." Giữa đôi chân vốn đã ẩm ướt, một dòng mật chảy xuống. 

Vua Zig từ xa hét lên: “Rodbal! Sao ngươi dám xúc phạm người mẹ của đất nước chúng ta! Được rồi, ta trước tiên thả con gái của ngươi, ngươi phải giữ lời!" Nói xong, hắn mở lồng thả con chim đen to lớn ra. 

Thái hậu vùng vẫy và hét lên: "Ta không thể... ta không thể... à... ta không thể làm được... ôi..." Sau khi hét lên, một lượng lớn mật hoa phun ra từ hũ mật ong mỏng manh.

Con chim lớn nhanh chóng bay lên sân thượng. Ác ma dùng sức cử động, tiếc nuối chửi rủa: “Mỹ nhân, ngươi không chịu nổi sao? Sau này ta sẽ yêu ngươi." Lúc này, ma quỷ nhìn thấy con chim bay không phải là cú đêm thực sự, liền kêu lên rằng mình đã bị lừa, vội vàng rút súng, cất vào bao rồi đẩy Thái hậu ra.

"A... a..." Thái hậu vốn đã yếu ớt, nhưng bị ma quỷ đẩy tới, nàng mất thăng bằng ngã xuống đất.

Con chim lớn bay lên sân thượng. Ma quỷ nhìn rõ đó là một con thiên nga đen, vội vàng rút kiếm chuẩn bị chiến đấu. Con thiên nga đáp xuống và biến thành Vua Sieg thật - hóa ra kẻ cưỡi ngựa trắng đang cải trang. 

Nhà vua cởi bỏ chiếc mặt nạ cú đêm cải trang, lắc thanh kiếm trong tay và nói: "Rodbar, bây giờ là lúc ta và ngươi đấu tay đôi!" 

Một cuộc hỗn chiến bắt đầu, Siegfeld và Rodbar cùng nhau chiến đấu. Những người lính từ Vương quốc Thiên Nga tràn vào lâu đài và chiến đấu với những người lính từ Vương quốc Ye Xiao. 

Thái hậu Ojieto muốn tìm một nơi vắng vẻ để ẩn náu. Cô sắp sinh con và bị trói, không có chút khả năng phản kháng nào. Cô dựa vào tường, cố gắng đứng dậy từng chút một.

“Ồ…” Bụng nàng đau nhói, khiến Thái hậu không kịp chuẩn bị lại lần nữa ngã xuống đất. Cô bàng hoàng, liệu đứa trẻ có thể ra đời vào lúc này không? 

"Không... à... tôi không bao giờ có thể... à!!! Ai đó đến đây!! Cứu với!!!!"

Thái hậu vốn bình tĩnh thường ngày bối rối và hét lên. Cô không còn phải lo lắng về việc người cô gọi có thể là kẻ thù hay không. 

Một người lính đội mũ trắng dừng lại bên cạnh cô: "À, đây, không phải là Thái hậu Bệ hạ... ngươi, ngươi..." Ojieto yếu ớt tựa vào tường, nhìn người lính trước mặt. Anh ta là một chỉ huy hiệp sĩ trẻ, cầm trên tay một thanh kiếm sắt khổng lồ. "Ồ... nhanh lên... cởi dây ra..." Thái hậu rên rỉ và ra lệnh. 

Chỉ huy hiệp sĩ đầu tiên cởi sợi dây trói tay mình, sau đó cởi những sợi dây khác. Ogette xoa xoa cổ tay bầm tím của mình, hỏi kỵ sĩ chỉ huy: "Cởi trói có khó không?"

Chỉ huy hiệp sĩ lo lắng nói: "Ừ, đúng rồi, thanh kiếm của tôi quá rộng. Nếu tôi dùng nó để chém ngài, tôi có thể làm ngài bị thương, thưa Công chúa."

“A…” Lại một cơn đau nhói nữa. Ojieto che bụng thở hổn hển nói với chỉ huy hiệp sĩ: "Ồ, đau quá. Chúng ta không thể... quấn nó lại ở đây..."

Đội trưởng hiệp sĩ ngay lập tức giúp Thái hậu và bước sâu hơn vào lâu đài. 

Trên đường đi tôi gặp vài người lính Cú đêm. May mắn thay, chỉ huy hiệp sĩ rất giỏi võ thuật và có thể đối phó với những người lính này. 

Cấu trúc của lâu đài rất phức tạp. Khi hai người dần dần bước đi, họ cảm thấy số lượng quân địch đang dần giảm đi. Tình cờ có một cánh cửa phòng cạnh hành lang có thể đẩy mở được nên họ bước vào. 

Trong nhà không có ai, chỉ có những đồ trang trí lộng lẫy và một số đồ đạc kỳ lạ, mục đích của những thứ đó không rõ ràng. Đội trưởng hiệp sĩ đỡ Thái hậu ngồi xuống ghế rồi đóng cửa lại. 

"A...ah...cứu với..." Thái hậu vừa ngồi xuống, hai chiếc vòng sắt kim loại đột nhiên nhô ra từ dưới ghế, nâng đùi của Thái hậu lên, xòe sang hai bên, cố định. Thái hậu hoàn toàn không thể vùng vẫy được. 

Chỉ huy hiệp sĩ chưa kịp đóng cửa lại thì chợt nghe thấy tiếng hét của Thái hậu, vội vàng chạy lại xem. Thái hậu đang nằm trên ghế, bụng phình ra, hai chân dang rộng sang hai bên và được khóa chặt bằng vòng kim loại. Viền áo choàng bằng vải bông của Thái hậu đã che đi một nửa, nhưng khe hở Đào Viên ẩm ướt giữa hai chân của bà dường như bị lộ ra ngoài. Chỉ huy hiệp sĩ trẻ đang đỏ mặt và cố gắng tránh nhìn đi chỗ khác. Đột nhiên, có hai người lính Nite Owl bước vào từ cửa. Anh vội vàng chạy tới chống cự và chống cự. Sau đó hắn đột nhiên nghe thấy Thái hậu hét lên: "A... Cứu... cái gì vậy, một con bọ... à... ồ..." Hắn muốn chạy về bảo vệ Thái hậu, nhưng nhất thời không giết được hai tên địch, hắn cảm thấy rất lo lắng. Cuối cùng giết chết hai tên địch nhân, chúng kéo vào trong cửa, ép xác vào cửa rồi chạy đến chỗ Thái hậu quan sát. 

Một con rắn màu xanh lục duỗi ra từ dưới ghế và đi vào động của Thái hậu. Con rắn chuyên liếm dịch tiết vùng kín của phụ nữ. Khi Thái hậu ngồi lên ghế, con rắn bị thu hút bởi mùi giao hợp trên cơ thể Thái hậu. Con rắn di chuyển ra vào hũ mật của Thái hậu khiến Thái hậu có cảm giác như đang ở trên thiên đường. 

Trên thực tế, căn phòng này ban đầu là phòng nghỉ của Công chúa Odile trước khi cô kết hôn. Đồ đạc trong phòng đều được thiết kế để thỏa mãn sở thích boudoir của công chúa. Bao gồm cả chiếc ghế có hình con rắn này, nó cũng là món đồ yêu thích của Công chúa Odile. 

Đúng lúc đó, Thái hậu đang mang thai nặng nề bị nhốt trên ghế, con rắn xanh ở dưới thân không ngừng trượt đi. Nước mật của Thái hậu ngày càng nhiều, rắn xanh càng ngày càng đặc. Thái hậu buồn bã bám vào thành ghế, bộ ngực đầy đặn và cái bụng căng phồng hơi vặn vẹo. 

"Ừm... giúp... tôi cảm thấy khó chịu quá... à... Bệ hạ, xin hãy giúp tôi... ồ..."

Chỉ huy hiệp sĩ đẹp trai bị cảnh tượng trước mắt choáng váng, chỉ tỉnh táo lại khi nghe thấy tiếng rên rỉ của Thái hậu. Thái hậu tựa lưng vào ghế, không ngừng dùng tay vuốt ve bộ ngực lớn và cái bụng bầu. Mặt cô đỏ bừng và đôi mắt cô bối rối. Cô ấy rõ ràng đang mê sảng và nghĩ rằng Chỉ huy Hiệp sĩ là vua. 

Chỉ huy hiệp sĩ chống lại ham muốn mãnh liệt sưng tấy ở phần thân dưới, lấy ra một con dao găm từ xác quân địch, nhìn đúng lúc và dùng một con dao chặt đứt con rắn xanh. Anh ta vứt xác con rắn đi và phát hiện một mảnh đầu rắn vẫn còn trong miệng Đào Viên của Thái hậu. Anh rất xấu hổ, đành phải dùng tay không kéo nó ra, nhưng con rắn đã bị trái tim hoa hút chặt và trơn trượt nên anh không thể dùng chút sức nào. Lúc này, một tên lính địch khác xông vào. Đội trưởng hiệp sĩ nhanh chóng buông tay và giơ kiếm lên chiến đấu. 

"A! Ố ồ ồ..." Vừa buông ra, đầu rắn sắp rút ra bỗng nhiên đâm sâu vào trong lòng Hoa. Thái hậu không khỏi thẳng người lên, nâng cái cổ hồng hào lên và lại rên rỉ. 

Hóa ra vùng kín của Thái hậu là một loại nhạc cụ cổ nổi tiếng. Khi một vật được đưa vào nó, nó sẽ tự động nuốt. Đầu rắn lại tự động bắt đầu trượt ra trượt vào. Thái hậu cảm thấy làn sóng khoái cảm ngày càng mãnh liệt, ngay cả cơn đau chuyển dạ cũng dường như bớt đau đớn hơn. 

“A…ồ, thần không thể được, thưa Bệ hạ…ah…” Chỉ huy hiệp sĩ lại chạy về phía thái hậu và cố gắng kéo con rắn ra. Thái hậu khẽ nhắm mắt lại, rên rỉ và vặn vẹo vì phần thân dưới bị xâm phạm. Đỉnh điểm cuối cùng cũng đến vào lúc đầu con rắn được rút ra, đồng thời nước ối vỡ ra. 

"A a..." Thái hậu cong người, một dòng chất lỏng màu vàng nhạt có mùi tanh hơi tanh trộn với mật ong đặc sệt bắn ra từ hũ mật ong của Thái hậu, phun khắp ngực Chỉ huy Hiệp sĩ. 

Chỉ huy hiệp sĩ cảm thấy dương vật đã sưng lên đến mức giới hạn của mình cuối cùng cũng xuất tinh trong quần. Anh chết lặng nhìn âm đạo mỏng manh của Thái hậu mở ra và đóng lại, với một dòng mật ong nhỏ chảy ra khi nó mở ra và đóng lại. 

Cánh cửa đột nhiên bị đẩy ra, Vua Sieg, người đã đánh bại Quỷ vương, đứng ở cửa tay cầm một thanh kiếm đẫm máu. 

Chỉ huy hiệp sĩ thoát ra khỏi sự bàng hoàng và lắp bắp giải thích mọi chuyện. Nhà vua nhìn mẫu hậu đang hôn mê rồi nhanh chóng gọi bác sĩ đi cùng quân đội. Anh không có thời gian để tranh cãi với đội trưởng hiệp sĩ xui xẻo. 

Bác sĩ cho biết nước ối của Thái hậu đã vỡ và cơn đau chuyển dạ sẽ sớm trở nên thường xuyên hơn. Ông yêu cầu nhà vua chuyển Thái hậu đến một nơi thoải mái. 

Vua bẻ gãy chiếc vòng sắt ở chân thái hậu và bế hoàng thái hậu bất tỉnh về cung quỷ. 

Thái hậu đang nằm trên chiếc giường lớn của quỷ, xung quanh là mấy nha hoàn và bác sĩ. Nhà vua đi đi lại lại bên ngoài ngôi nhà. Anh ta hỏi đội trưởng hiệp sĩ để biết chi tiết và khen thưởng anh ta. Ngay khi đội trưởng hiệp sĩ cảm ơn và rút lui, nhà vua lại bước vào phòng để kiểm tra. 

Bác sĩ với vẻ mặt trịnh trọng gọi nhà vua sang một bên và nói: "Bệ hạ, Thái hậu rất yếu, đã bị bắt cóc và lăng mạ nhiều lần. Hiện bà đã bất tỉnh. Cuộc chuyển dạ khó khăn và đứa trẻ đã hôn mê trước khi chào đời. Tôi e rằng... chúng ta chỉ có thể cứu được một người lớn và một đứa trẻ. Ngài nghĩ chúng ta nên làm gì đây..."

Nhà vua nói dứt khoát: “Chúng ta phải bảo vệ Thái hậu!”

Thái hậu đang bất tỉnh chợt nghe được lời của nhà vua và tỉnh dậy. Cô dùng hết sức lực chống đỡ nửa cơ thể yếu đuối của mình và hét lên: "Không... Bệ hạ... A!!!!"

Bụng lại đau dữ dội, Thái hậu ấn chặt bụng bầu rồi nằm xuống giường. 

Nhà vua đẩy bác sĩ sang một bên và lao vào giường. Anh ôm chặt Thái hậu, trìu mến nói: "Mẹ, bác sĩ nói chỉ có thể cứu được một đứa con. Thái tử không thể mất mẹ. Con..."

Thái hậu ôm bụng nói: "A... Bệ hạ, đứa bé này... đối với mẫu thân... quan trọng hơn... Cái này... à... đứa bé này... là... ngươi... là ngươi - a!!!, đau quá..."

Những cơn đau dữ dội ập đến với cô. Thái hậu ưỡn ngực rồi lại bất tỉnh trong vòng tay của nhà vua. 

Nhưng nhà vua hiểu ra điều mà thái hậu còn chưa nói xong và bị sốc. Một lúc sau, anh nhìn mẹ kế bất tỉnh, òa khóc: "Mẹ! Là hoàng đế không bảo vệ được mẹ, khiến mẹ đau khổ như vậy..."

Thái hậu tỉnh dậy sau cơn hôn mê, nắm chặt tay nhà vua và nói: "Ồ... Bệ hạ đừng buồn... đỡ mẹ ngài dậy và đi xem... thi thể của Rodbal... ừm..."

Nhà vua ngoan ngoãn đỡ Thái hậu ra khỏi giường. Thái hậu ôm cái bụng to trong tay. Vừa đứng dậy, cô đã cảm thấy choáng váng. Thân thể mảnh khảnh của nàng lay động, nàng dựa vào trong ngực của quốc vương để bình tĩnh lại trong chốc lát. Một cách khó khăn, cô bước ra khỏi cửa với sự giúp đỡ của nhà vua và người hầu gái. 

Mọi người bước đi chậm rãi cùng vua và thái hậu. Thái hậu cảm thấy cái bụng nặng trĩu của mình đang dần xẹp xuống theo mỗi bước đi của bà. Khi cung nữ lau mồ hôi trên trán, nàng nói với vua: "Tâu bệ hạ... ngực của mẫu thân sưng tấy quá, xin ngài xoa bóp cho con... à... đau quá..."

Nhà vua bước đi chậm rãi, một tay ôm lấy vòng eo tròn trịa của Thái hậu và tay kia nhẹ nhàng xoa bóp bộ ngực đang mang thai của bà. Thái hậu dùng hai tay ôm cái bụng to, thân thể mảnh khảnh thỉnh thoảng co giật theo cơn đau chuyển dạ. Nhiều lần, cơn đau chuyển dạ mạnh đến mức cô suýt ngã xuống đất. Với sự hỗ trợ của mọi người, cô tiếp tục bước đi một cách khó khăn. Nhà vua muốn đón hoàng hậu nhưng bà từ chối. 

“Ồ... Ta không thể làm được nữa…” Thái hậu cảm giác được đầu thai nhi đã mắc kẹt trong lỗ. Cô ấy đung đưa trong vòng tay của nhà vua và không thể đi được nữa. Nhà vua bế mẹ kế bước lên sân thượng. 

Mọi người đi đến sân thượng, trên sân thượng có một con cú đêm khổng lồ, lông vũ lộn xộn, máu đen chảy đầy sàn nhà. Thái hậu yếu ớt nói trong vòng tay của nhà vua: “Bỏ…thả ta xuống…”

Vừa đứng yên, Thái hậu đã ôm cái bụng to lớn của mình dựa vào nhà vua. Một mùi máu kỳ lạ tràn ngập không khí. "A..." Thái hậu bỗng nhiên kêu lên một tiếng, ôm bụng. Vua và các cung nữ nhanh chóng đỡ Thái hậu ra, mọi người đều thấy cái bụng to lớn của Thái hậu đang co giật. Cơn đau chuyển dạ dữ dội khiến Thái hậu không ngừng nâng bụng lên. Bộ ngực và cái bụng bầu khổng lồ cứ nâng lên hết lần này đến lần khác. Thái hậu đã chống lại nhà vua một cách thô bạo. 

“Đau quá~~~, ahhh~~” Thân hình mảnh khảnh của Thái hậu không ngừng ngả về phía sau, hai chân dần dần không thể đứng vững, từ từ ngã xuống. Vua và cung nữ nắm chặt tay Thái hậu và giúp Thái hậu xoa bụng cho bà. 

Thái y tiến tới nói: "Bệ hạ, Thái hậu không có khí lực đẩy thai nhi ra ngoài, nhưng điều này rất kỳ lạ. Thai nhi trong bụng Thái hậu ngay khi Thái hậu ngửi thấy mùi máu quỷ."

Nhà vua ra lệnh: "Mau mang ghế đi! Treo mấy chiếc lông vũ đẫm máu lên!"

Mọi người khiêng một chiếc ghế xếp lên sân thượng và giúp Thái hậu nằm khi chuyển dạ. Vài người hầu thu thập một gói lông vũ đen của Quỷ vương, ngâm chúng trong máu rồi buộc vào lưng ghế tựa của Thái hậu. Mùi máu tanh nồng nặc khiến mọi người khó thở, nhưng nó cũng kích thích Thái hậu không ngừng ấn mạnh xuống trong khi che bụng. 

"A~~~~~, đau quá..." Thái hậu một tay che bụng, tay kia nắm lấy tay của quốc vương. Nhà vua dùng tay còn lại ôm lưng thái hậu và liên tục nói: "Mẫu hậu, cố lên nữa, con chúng ta sắp ra đời rồi!!!"

"A, ồ..., đau quá, đau quá... ồ... ừm————————"

"Thái hậu bệ hạ, ngài đã có thể nhìn thấy đầu thai nhi rồi!" bác sĩ hét lên. 

"A——!! Bệ hạ... mẹ thần sắp chết..., ah————!!" Thái hậu ngước đôi má nhợt nhạt lên, toàn thân gần như cong lên. 

Tiếng khóc của em bé khiến mọi người thở phào nhẹ nhõm. Thái hậu nặng nề ngã xuống ghế rồi bất tỉnh. 

"Mẹ! Mẹ sao rồi!!!" Nhà vua bế hoàng hậu bất tỉnh lên và hét lớn. 

Bác sĩ bước tới kiểm tra mạch cho Thái hậu và an ủi: “Bệ hạ, Thái hậu chỉ hôn mê vì suy sụp, tính mạng không nguy hiểm. Chúc mừng Bệ hạ, Thái hậu đã sinh được một bé trai.”

Nhà vua không nhìn đứa trẻ mà ôm chặt người mẹ kế đang bất tỉnh và hôn lên đôi môi nhợt nhạt của Ogette một cách trìu mến. 

Trời đã sáng, nhà vua cưỡi ngựa hộ tống xe ngựa của Ogette sau khi sinh con và lặng lẽ rút quân khỏi lâu đài Cú Đêm. 

Nửa tháng sau, một ngày nọ, Vua Zig vui vẻ đến cung điện của Thái hậu. 

Người vú nuôi mới được thuê ôm lấy hoàng tử bé tóc đen và cúi chào nhà vua trước khi bước xuống. Nhà vua ngồi trước giường của Thái hậu và nhìn bà cho hoàng tử bé mắt xanh bú. 

"Hoàng thượng, sao hôm nay ngài vui vẻ vậy?" Thái hậu Ojieto nhẹ nhàng hỏi. 

"Mẫu thân ta đang bình phục tốt, hoàng đế đương nhiên vui mừng. Bất quá, hôm nay xác thực có chuyện tốt." Nhà vua đặt một phong bì lên bàn cạnh giường ngủ, “Odele đã đồng ý chấm dứt hôn ước với ta và trở về nhà vào hôm nay.”

Thái hậu rời ánh mắt khỏi hoàng tử bé mà nhìn về phía nhà vua: "Ồ, ra là vậy..."

"Đây là tốt nhất mẹ ạ. Odell từ nay sẽ là nữ hoàng của vương quốc Ye Xiao, và cô ấy sẽ có một kết thúc tốt đẹp." Nhà vua đến gần thái hậu và nhìn bà trìu mến. 

Sau khi hoàng tử bé ăn xong, cậu được người hầu đưa ra ngoài. Nhà vua dùng hai tay ôm lấy bộ ngực mềm mại và đầy đặn của thái hậu rồi hỏi: “Hoàng tử bé thế nào rồi?”

Thái hậu nhẹ nhàng nói: “So với anh trai hắn ôn nhu hơn rất nhiều, giống như cha hắn.” Nói xong, cô nhìn nhà vua một cách trìu mến. 

Nhà vua vui vẻ hôn cuồng nhiệt vào ngực của Thái hậu, đồng thời hỏi trong tiếng rên rỉ của Thái hậu: “Bây giờ trẫm có thể ăn ngực của nàng rồi!”

---END Sự xâm nhập của Vương quốc Cú đêm đã bị dập tắt, Vương quốc Thiên nga sống trong hòa bình và thịnh vượng trong hơn mười năm. Vua Siegfeld vẫn yêu mẹ kế sâu sắc. Anh ta muốn cưới cô làm hoàng hậu của mình, nhưng anh ta bị một số bộ trưởng phản đối, họ cho rằng điều đó vi phạm nghi thức truyền thống. Nhà vua cũng bất lực. Hơn mười năm, anh không còn cách nào khác ngoài việc gặp riêng mẹ kế.

Thái hậu Ojieto liên tiếp sinh ra hai hoàng tử nhỏ nhưng lại bị quỷ dữ hãm hiếp và bắt cóc. Thân thể bà rất yếu, lại mắc một số bệnh khó chữa nên được giữ trong cung để dưỡng bệnh. 

Mười bảy năm đã trôi qua.

Hai hoàng tử nhỏ đã lớn thành hai chàng trai trẻ đẹp trai. Hoàng tử tóc đen và mắt nâu tên là Nicholas, được sinh ra sau khi Thái hậu Ojito bị Quỷ vương Vương quốc Cú đêm Rodbal cưỡng hiếp. Danh tính công khai của Hoàng tử Philip là em trai út của nhà vua nên được phong làm hoàng tử khi mới mười lăm tuổi; trong khi Hoàng tử Nicholas không thể tiết lộ danh tính và chưa bao giờ xuất hiện trước công chúng. 

Tính cách của hai hoàng tử cũng khác nhau. Hoàng tử Philip có tính cách vui vẻ, ôn hòa và khôn ngoan giống như Vua Siegfeld; Hoàng tử Nicholas có tính cách u ám và không thích nói chuyện. Nữ hoàng Ogette rất lo lắng cho Nicholas và cảm thấy rằng tính cách không vui của anh là do anh là con ngoài giá thú. 

Vua Siegfeld vốn đã là một người đàn ông trưởng thành và sâu sắc nhưng ông vẫn bị ám ảnh bởi mẹ kế. Hơn mười năm nay, anh mỗi ngày đều đồng hành cùng mẹ kế. Ông đã xây dựng một khu vườn sâu cho mẹ kế, có một hồ nước nhỏ để chèo thuyền, một cung điện và một bồn tắm suối nước nóng mà người khác không hề biết đến. Họ làm tình ở mọi nơi hẻo lánh, như cá gặp nước, như keo. 

Sau nhiều năm được y tá chăm sóc chu đáo và sự chăm sóc dịu dàng của nhà vua, sức khỏe của Thái hậu Ogette dần được cải thiện. Bà đã bốn mươi lăm tuổi nhưng khuôn mặt vẫn thanh tú như vậy nhưng dáng người lại đầy đặn hơn. Hóa ra chiếc cằm thanh tú ngày càng tròn trịa, bộ ngực luôn cao, vòng eo và mông cũng toát lên vẻ quyến rũ trưởng thành. 

Cuối cùng một ngày, Thái hậu phát hiện mình có thai lần nữa.

Nhà vua nhanh chóng triệu tập các quan đại thần để bàn bạc và một lần nữa tuyên bố ý định cưới mẹ kế. Các bộ trưởng vẫn phản đối. Mấy tháng sau, bụng Thái hậu đã phình ra, đám cưới vẫn chưa định hình. Nhà vua rất bối rối. 

"Tôi thực sự bực mình! Những ông già bướng bỉnh đó!" Chiều hôm đó, nhà vua vừa cãi nhau với mấy vị lão binh, giận dữ bước vào hậu cung và la hét. 

Thái hậu đang mang thai đang nằm trên ghế tựa, bên cạnh hai hoàng tử nhỏ đang đánh vào chân mẹ. Thấy vua bước vào, Thái hậu vội vàng đứng dậy, bụng đã khiến việc cử động của bà rất bất tiện. 

"Hoàng thượng, sao ngài lại tức giận như vậy?" Ojieto lo lắng hỏi. 

Nhà vua ngập ngừng không nói nên lời trước tiên nói với hai hoàng tử nhỏ: “Các con đi chơi đi, ta muốn nói chuyện với mẹ các con.” Các hoàng tử nhỏ kính cẩn rút lui. 

Nhà vua ngồi xuống ghế, nhẹ nhàng vuốt ve bụng Thái hậu rồi nói: “Bọn họ kiên quyết phản đối việc chúng ta ở bên nhau, vì họ cho rằng điều đó là trái truyền thống. Nhưng trẫm sẽ không lùi bước, nhất định phải cưới nàng.”

Hoàng hậu Ogette xoa xoa cái bụng to, nhẹ nhàng dựa vào trong ngực của quốc vương an ủi: "Thân ái, ta không quan tâm đến thân phận của nàng, nhưng bọn nhỏ cần nó. Tiểu Nicholas và Philip còn chưa biết cha ruột của chúng là ai, hy vọng đứa con trong bụng ta sẽ không giống bọn họ."

Bàn tay của Quốc vương ôm eo Thái hậu cảm nhận được sự đụng chạm đầy đặn, trong lòng hắn không khỏi cảm động. Tay còn lại của anh nhẹ nhàng che lấy bộ ngực đầy đặn của Thái hậu, bóp thật mạnh đồng thời hôn lên má và hõm cổ của Thái hậu. 

"Ồ... à, bệ hạ... ngài thật hung dữ... ừm..." Thái hậu lập tức mềm mại ngã xuống. Cô yếu ớt đẩy vị vua đang hôn ngực mình qua quần áo, thở hổn hển: "Được rồi, xin bệ hạ đừng làm phiền, bệ hạ, thần còn có chuyện muốn nói..."

Nhà vua bất đắc dĩ ngẩng đầu lên hỏi: “Thân ái, ngươi muốn nói gì?”

Thái hậu thở hổn hển và nói: "Bệ hạ, vài ngày nữa sẽ là ngày Thiên Nga quốc... đến thăm thường lệ. Ngài đã sẵn sàng chưa..."

Nhà vua nói: "Ta biết. Lần trước ta đến thăm Lục địa có cánh là cha ta. Hai mươi năm một lần, đến lượt ta. Nhưng ta không muốn đi."

Thái hậu vuốt ve gò má của vua và nói: "Hoàng thượng, tại sao ngài không muốn đi?"

Nhà vua nói: "Vương quốc Thiên Nga của chúng ta nằm ở cực đông của Lục địa Có cánh. Chúng ta phải đi đến hơn chục quốc gia. Khi nào chúng ta mới quay trở lại. Bạn lại có thai, làm sao tôi có thể yên tâm?"

Thái hậu không khỏi đặt tay lên bụng nàng, nhẹ nhàng xoa xoa, trìu mến nói: "Yên tâm, ngươi không thể thoát khỏi chuyện này. Có hai hoàng tử nhỏ đi cùng ta, không sao đâu, ngươi không biết bọn họ ngoan ngoãn và hiểu chuyện đến mức nào đâu."

Nhà vua áp tai vào cái bụng to của Thái hậu nói: “Hai tháng nữa trẫm sẽ sinh con. Khi ta về thì con đã sinh con rồi. Không sao, khi ta về sẽ cưới con ngay. Bụng con to như vậy, chắc chắn con đang mang song thai, giống như một phụ nữ mang thai đủ tháng vậy”. Sau đó, hắn nhẹ nhàng cởi cúc quần áo của Thái hậu, ôm hai bộ ngực khổng lồ bắt đầu mút. 

"A, bệ hạ... ồ..." Thái hậu ưỡn bụng, hơi vặn vẹo. 

Tất cả những điều này đã được nhìn thấy bởi cậu bé Nicholas, người đang trốn trong bóng tối bên ngoài sân. 

Không ai nói cho Nicholas biết cha anh là ai, và không ai cho anh thấy thế giới bên ngoài cung điện. Ngoài mẹ, nhà vua và các cung nữ, anh chưa bao giờ nhìn thấy ai ở bên ngoài. Sau mười bảy năm sống trong môi trường khép kín, tính cách của anh trở nên nhút nhát và thờ ơ. Những người hầu gái luôn nhìn anh với ánh mắt kỳ lạ, và nhà vua cũng vậy. Dựa vào trực giác của chính mình, anh biết rằng nhà vua chắc chắn không phải là cha mình. May mắn thay, có Hoàng tử Philip. Ông và thái hậu là những người duy nhất có thể mang lại sự ấm áp cho Nicholas. 

Nicholas biết rằng anh đã yêu mẹ từ khi còn nhỏ. Tất nhiên, cậu mong được ở bên mẹ mỗi ngày, chỉ khi nhà vua không đến. Bây giờ mẹ anh lại mang thai, anh và Philip thường mát-xa cho bà. Thỉnh thoảng, anh cẩn thận xoa bóp cái bụng to của Ojieto. Đôi mắt màu nâu như đá nhựa thông của anh cụp xuống, che giấu ánh nhìn đầy ám ảnh. 

Cho đến một ngày, Philip phát hiện ra bí mật của mình. Anh đang vuốt ve bụng nữ hoàng thì Philip vô tình chạm vào anh và phát hiện anh đã cương cứng. 

Sau đó, Philip tìm cơ hội ở một mình, lặng lẽ hỏi anh ta chuyện gì đang xảy ra, và bị anh ta đánh nhiều roi trong cơn tức giận. Anh ta đe dọa Philip không được nói cho ai biết chuyện đó. 

Philip không dám nói với mẹ và nhà vua nên phải giả vờ như không biết. Sau đó, mỗi lần mát-xa cho mẹ, Philip lại một mình đánh vào chân mẹ và để Nicholas lại gần bụng mẹ. Trong khi Nicolas chạm vào bụng mẹ một cách ám ảnh, anh ngưỡng mộ thân hình bụ bẫm và vẻ mặt thoải mái của Nữ hoàng Ogette nửa ngả lưng; có lúc anh giả vờ tò mò, lắng nghe cử động của thai nhi trong bụng cô, cảm thấy thực sự đói và khát. 

Lúc này, Nicholas đang trốn trong bóng tối, nhìn nhà vua từ từ cởi cúc váy của thái hậu, để lộ vòng eo tròn trịa của bà. Nhà vua đang từ từ hôn Thái hậu một cách vô cùng thích thú và nhẹ nhàng hôn lên ngực của bà. Mẫu hậu nhẹ nhàng rên rỉ. Nhà vua nhẹ nhàng ngậm núm vú tím vào miệng rồi quét lưỡi qua lại trên núm vú. 

"Ồ... ồ ..." Thái hậu dùng tay nịnh nọt nâng một cặp vú to đưa đến cho nhà vua như một đôi đào mừng sinh nhật. Cái bụng to của Thái hậu di chuyển tới lui, chỗ ươn ướt giữa hai chân đã lấp lánh. Nhà vua hôn lên dái tai Thái hậu và thì thầm: “Trái tim quý giá của ta, lần nào ta cũng muốn nuốt chửng em. Xem ra cả đời này ta cũng sẽ không bao giờ chán em.” Nói xong hắn điên cuồng xuyên vào trong cơ thể Thái hậu. 

“A——”, Thái hậu hếch cằm lên, cảm giác bôi trơn và sung mãn khiến nàng rất hài lòng. 

Nicholas nhìn, lòng tràn đầy hận thù. Anh vô tình đùa giỡn với chính mình cho đến khi anh và hai người trong phòng ngủ cùng nhau lên đỉnh.

－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

Vài ngày sau, vào buổi sáng sớm, nhà vua đến từ biệt Thái hậu. 

Thái hậu đã tắm rửa sạch sẽ và đang ngồi ở ghế chính trong cung điện. Vị vua tuấn tú đi tới trước Thái hậu, nửa quỳ lạy, hai tay nắm lấy bàn tay ngọc của Thái hậu và nói: "Mẫu hậu, Bệ hạ, hoàng đế sắp đến thăm, ta tới đây để từ biệt Thái hậu." Nói xong hôn lên mu bàn tay của Thái hậu. 

Thái hậu Ojieto đã khóc rất nhiều đến nỗi mắt bà đỏ hoe. Nàng nghe xong, khó nhọc đứng dậy khỏi ngai vàng, được hai hoàng tử nhỏ đỡ lên, bước về phía trước một bước. Nàng đưa tay còn lại ôm đầu quốc vương, thương xót than thở: "Bệ hạ, để Thái hậu cho ngài quá giang..."

"Sao có thể làm được việc này!" Nhà vua bàng hoàng đứng dậy, ôm Thái hậu vào lòng nói: “Thương mẫu, người đang mang thai nặng nề, sức lực đã cạn kiệt. Hơn nữa, người không được phép để người khác nhìn thấy.”

"Cái này. . . " Thái hậu một tay vuốt ve cái bụng to, Vương mẫu một tay đỡ nàng. Nàng hỏi: “Vậy hoàng hậu có thể đón ngài bằng xe ngựa được không?” Nhà vua không còn cách nào khác ngoài gật đầu đồng ý. 

Rất nhanh, xe ngựa đã dừng ở cửa cung điện. Thái hậu chậm rãi bước ra ngoài với cái bụng to tướng được hai hoàng tử bé nâng đỡ. Mới đi được vài bước, Thái hậu đã cảm thấy choáng váng và loạng choạng vài bước. Nhà vua vội vàng bế hoàng hậu vào lòng rồi bế lên xe ngựa. 

Hai bên đường đông đúc dân chúng đến tiễn biệt nhà vua. Xe ngựa hoàng gia được kẹp giữa đám rước dài của các vệ binh theo nghi lễ, nhưng rèm đã được buông xuống. 

Trên xe ngựa, nhà vua ôm chặt thân hình mảnh mai của Thái hậu, hôn lên dái tai của bà và nói: "Con yêu, ta biết con sẽ không buông tha cho con. Hãy để con hôn con một cách đàng hoàng."

Thái hậu hoảng sợ nói: "Ồ... không, bệ hạ. Nếu thần nhìn không ổn, người khác sẽ nghi ngờ chúng ta."

Nhà vua mỉm cười và nói: "Em yêu, anh sẽ không gây sự với em đâu." Vừa nói vừa kéo dải ruy băng trên ngực Thái hậu ra, một cặp ngực khủng mặc áo nịt ngực bị vắt ra. Anh cúi đầu mút mạnh bộ ngực to lớn của Thái hậu, thậm chí còn ngậm vào miệng. 

"Ồ... Ồ, à... Bệ hạ... à..." Thái hậu nhẹ nhàng ngã xuống đệm, đưa tay vuốt ve gáy nhà vua. 

"Em yêu, anh sẽ để lại cho em một dấu vết để em không quên anh." nhà vua nói. 

Đúng như dự đoán, trên ngực của Thái hậu có một dấu hôn màu đỏ tím. Vì áo ngực quá chật nên họ không thể hôn đầu ngực. Thế là Thái hậu dùng một tay kéo áo ngực xuống, đồng thời đẩy bộ ngực khủng của mình lên. Nhà vua vùi mặt vào giữa bộ ngực khổng lồ, thè lưỡi liếm núm vú của Thái hậu. Hai người giằng co một lúc lâu, sau đó Thái hậu cảm nhận được mấy cái vuốt ve nhẹ nhàng trên núm vú của mình. Dù lực rất yếu nhưng Thái hậu lại có cảm giác như bị điện giật mấy lần. Cô duỗi thẳng cái bụng tròn trịa của mình và co giật dữ dội nhiều lần. Nhạc lễ bên ngoài rất ồn ào, nhưng hai người vẫn không dám rên rỉ lớn tiếng. 

Cuối cùng, nhà vua xé áo lót của thái hậu ném sang một bên, điên cuồng mút ngực bà. Còn hai tháng nữa mới đến ngày sinh nở, ngực của Thái hậu lại dần dần tiết ra sữa. Thái hậu che miệng, cố gắng không phát ra tiếng rên rỉ, mặt đỏ bừng. Vua mút ngực Thái hậu đến đỏ bừng nên dừng lại, nhẹ nhàng khoác chiếc váy dài ra ngoài, rồi vén váy của Thái hậu lên. 

Thái hậu ôm cái bụng to, liên tục xua tay, nhỏ giọng nói: "Bệ hạ, Bệ hạ, đừng..."

Nhà vua mỉm cười nói: “Mẹ yên tâm, hoàng đế sẽ cẩn thận.” Nói xong, hắn vén gấu váy của nàng lên, nhìn thấy chân thái hậu đang mặc quần tất, lộ ra một phần đùi trắng như tuyết. Bạn có thể thấy chiếc quần lót giữa hai chân của cô ấy đã ướt đẫm hoàn toàn. Đầu tiên, nhà vua cẩn thận hôn vào bắp đùi trong mềm mại của Thái hậu, sau đó cởi quần lót của bà ra và thèm khát liếm huyết thanh và mật ong của Thái hậu. Nước mật cứ chảy ra như nước suối, nhà vua đành phải dùng lưỡi khám phá sâu trong hũ mật của Thái hậu rồi mút thật mạnh. Đến khi no nê, vua chỉnh lại quần lót của Thái hậu, dòng mật vẫn lăn và chảy xuống hai bên quần lót. 

Vua đứng dậy, kéo gấu váy của Thái hậu xuống và chỉnh trang lại thì phát hiện Thái hậu đã bất tỉnh. Anh thở dài, nghĩ rằng mình sẽ không thể chịu đựng được một người đẹp như vậy trong ít nhất hai năm. Nhìn mỹ nhân hôn mê và nghĩ đến vũng mật dưới cái bụng tròn trịa cao chót vót của nàng, nhà vua không khỏi dùng ngón tay chọc vào hũ mật ong của Thái hậu và bắt đầu thọc vào. Có lẽ động tác quá thô bạo, Thái hậu cảm thấy khó chịu dâng trào, từ từ tỉnh lại. 

"A... Bệ hạ, nhẹ nhàng một chút... đi vòng qua mẫu thân, à..." Thái hậu một tay nắm một tay của quốc vương, một tay ôm lấy cái bụng to của mình, vặn vẹo không ngừng trong vòng tay của quốc vương. 

Nhìn thân hình đang giãy giụa trong vòng tay, vua tăng tốc. Khi cao trào cuối cùng cũng đến, những ngón tay của anh ấn mạnh vào sâu trong trái tim của thái hậu và không ngừng run rẩy, "A——, à——ồ ~" Thái hậu lắc mạnh bộ ngực to trong vòng tay của nhà vua, co giật dữ dội, rồi lại ngất đi. 

Nhà vua nhìn Thái hậu bất tỉnh và chỉnh lại quần áo cho bà. Anh mở rèm ra và thấy xe ngựa đã rời khỏi thành phố. Ông ra lệnh cho đội dừng lại, xuống ngựa, gọi hai hoàng tử nhỏ đến và nói với họ: "Mẹ các em đang mang thai và đang ốm yếu. Vì tình yêu sâu đậm với các em nên các em không thể buông tay anh. Vừa rồi trong xe ngựa cô ấy khóc vì quá buồn. Hiện tại cô ấy đã bất tỉnh. Xuống xe không thích hợp. Bây giờ tôi nói lời tạm biệt. Các em sau này nên chú ý và đồng hành cùng mẹ nhiều hơn. Các em có nhớ không?" 

Hai hoàng tử nhỏ cúi đầu nói: "Ghi nhớ." 

Nhìn đoàn quân của nhà vua rời đi, hai người hộ tống thái hậu trở về thành. Philip ngầm hiểu đi phía sau, và Nicholas bước vào xe ngựa. Anh một tay bế người mẹ đang bất tỉnh lên và dùng tay kia nhẹ nhàng vuốt ve cái bụng to của Ojieto. Khi cỗ xe lắc lư, anh nhìn thấy hai nụ hoa căng mọng và đầy đặn trên ngực thái hậu đung đưa trong váy vì bà không có áo lót. Anh nhẹ nhàng cởi cúc váy và có thể nhìn thấy hai dấu hôn màu tím trên bộ ngực lớn đang đung đưa. 

Thái hậu đang hôn mê cảm thấy cái bụng cứng ngắc của mình được người ta nhẹ nhàng xoa bóp, rất thoải mái. Khi cô mở mắt ra, cô nhìn thấy Nicholas bên cạnh mình. 

"Ồ..., Nicholas, sao lại là anh? Nhà vua ở đâu?"

"Quốc vương bệ hạ đã xuất phát rồi. Trước khi rời đi, ngài dặn dò chúng ta phải chăm sóc ngươi thật tốt." Nicholas đã trả lời. Thấy Thái hậu im lặng với vẻ mặt u sầu, Nicholas nhẹ nhàng vén váy của Thái hậu lên và hỏi: "Mẹ, hai dấu hôn màu tím này là sao vậy?" 

Thái hậu giật mình, vội vàng thắt chặt quần áo, hét lên: "Nicolas, ngươi ngang ngược như vậy, sao có thể cởi cúc quần áo của mẹ ngươi!" Nói xong cô vội vàng cài cúc quần áo.

Nicholas đặt tay lên ngực của Thái hậu, nũng nịu nói: "Ta muốn cho ngươi bú. Ta đang nghe ngươi nói chuyện. Bệ hạ nói muốn cưới ngươi. Hắn không phải gọi ngươi là Thái hậu sao? Hắn làm sao có thể gả cho ngươi?"

Thái hậu đỏ mặt lắp bắp: "Ta, hắn, hắn không phải con ruột của ta. Khi ta gả cho lão vương, hắn đã là thiếu niên, ta chỉ là mẹ kế của hắn."

Nicholas nhìn bộ dáng trầm ngâm của Thái hậu, nhân cơ hội vuốt ve ngực của Thái hậu, nhẹ nhàng ấn vào hai đầu vú, nhào nặn thành vòng tròn, hỏi: "Mẹ, cha con là ai? Tại sao vua, Philip và con lại không giống nhau?"

"Ừm..., cái này..." Thái hậu muốn đẩy Nicholas ra, nhưng lại gặp rắc rối trước câu hỏi của anh. Cô không thể nói ra sự thật rằng vua Rodbal đã ngoại tình và sinh ra ông. "Ngươi——, ngươi là chúng ta nuôi dưỡng, cho nên——, cho nên ta không biết cha ngươi là ai..." Thái hậu vội vàng bịa ra nói dối.

"Cái gì? Bà không phải mẹ tôi à?" Cỗ xe im lặng, Nicholas dừng những động tác tục tĩu của mình và bắt đầu rơi vào trạng thái choáng váng. Anh cảm thấy thế giới lại trở nên lạnh lẽo hơn và anh hoàn toàn ở trong vùng hoang dã. Đột nhiên, hắn nhìn thấy Thái hậu một tay ôm bầu sữa, một tay vuốt ve bụng, mệt mỏi nhắm mắt lại, hơi cau mày, hắn lại cảm thấy vui vẻ. Anh một tay ôm lấy ngực của Thái hậu, nhéo nụ hoa, nhẹ nhàng hôn lên cổ Thái hậu rồi nói: “Không sao đâu, mẹ không phải mẹ ruột của con, vậy cuối cùng con cũng có thể yêu mẹ giống như Bệ hạ vậy!”

"Ngươi..., ngươi đang nói cái gì vậy——,...ah..., ngươi, ngươi, ngươi không thể yêu ta...ah...ah ồ..." Thái hậu yếu ớt đẩy Nicholas ra, nhưng bà thực sự không còn sức lực, chỉ có thể vặn vẹo một cách tinh tế.

Nicholas nhìn dáng vẻ quyến rũ của Thái hậu và cảm thấy chán nản đến mức không biết phải làm gì. Hắn chỉ có thể ôm Thái hậu nói: "Được rồi, mẫu thân, người đừng sợ. Bệ hạ sẽ không xâm phạm mẫu thân. Ngươi nhìn xem, mẫu thân ngươi ngay cả áo ngực cũng không có. Sao có thể trách ta không kiềm chế được bản thân? Xin hãy để ta hầu hạ mẫu thân mà mặc vào."

Cuộc sống yên lặng kể từ chuyến đi của nhà vua. 

Hai hoàng tử vẫn tháp tùng Thái hậu Ogette như thường lệ. Thái hậu thường đưa họ đi thăm khu vườn được nhà vua xây dựng cho bà. Ngày xưa chỉ có vua và thái hậu mới được vào khu vườn này, còn những người khác thì không được phép vào. 

Một tháng nữa trôi qua, Thái hậu sắp hạ sinh. Bụng cô ngày càng cao và cử động của cô ngày càng khó khăn hơn. Hai hoàng tử lo lắng cho sức khỏe của bà và thường giúp Thái hậu đi dạo trong vườn. 

Ngày hôm nay, họ lại đi bộ ra vườn. Cánh tay của Thái hậu đặt trên vai họ, còn cánh tay của các hoàng tử vòng qua lưng và eo của Thái hậu, đỡ bụng của Thái hậu. 

"Ồ..., ta không thể làm được nữa... ta không thể đi được nữa..." Thái hậu rên rỉ. 

"Mẹ, chúng ta còn chưa vào vườn, chúng ta đi dạo một chút nhé, chúng ta sẽ đến đó sớm thôi," Philip nói. 

"Ồ..., mệt quá..." Thái hậu tế nhị dựa vào Nicholas. Anh chỉ cảm thấy bộ ngực khổng lồ và cái bụng căng phồng cứ cọ vào mình, anh không khỏi thở gấp. 

Cuối cùng sau khi bước vào khu vườn và nhìn thấy chiếc ghế xếp đầu tiên, Thái hậu chuẩn bị nghỉ ngơi. Hai người đỡ Thái hậu lên ghế, cẩn thận đỡ chiếc eo tròn trịa của bà rồi nhẹ nhàng đặt Thái hậu xuống. Các hoàng tử xoa bụng cho nàng nhưng nàng lại ôm ngực không vui. Hóa ra Thái hậu luôn bị căng ngực. Khi có vua ở bên, cô ấy sẽ bú sữa mẹ mọi lúc. Bây giờ vua đã xa nhà được một tháng, mặc dù nàng thường xuyên vắt sữa mẹ nhưng cơn đau sưng tấy do bầu sữa khổng lồ như vậy vẫn không thể chịu nổi. 

Nicholas nhìn vẻ mặt của Thái hậu, tiến lại gần hỏi: "Mẫu thân có khó chịu không?"

Thái hậu xoa xoa ngực, nhưng xấu hổ mà im lặng. Nicholas hiểu ý, hai tay nhẹ nhàng ôm lấy ngực của Thái hậu nói: "Điều này không khó chịu sao?"

Tay Nicholas vừa chạm vào cô, Thái hậu đã ưỡn ngực ra, hơi run lên nói: "Ồ..., xin nhẹ nhàng đi con, đau quá..."

Nicholas không khỏi cởi nút quần áo của Thái hậu và phát hiện chiếc áo ngực mỏng đã ướt đẫm sữa mẹ. Anh nhấc áo ngực lên và bắt đầu mút một trong những bộ ngực lớn. Thái hậu hơi ngẩng mặt lên, vặn vẹo và rên rỉ nhẹ dưới sự phục vụ của hai hoàng tử. Nicholas nói với Philip mà không nói gì: "Philip, tới đây nhanh đi, mẹ đang đau."

Phillip đỏ mặt nói: “Ừ, ừm…” Anh vẫn đang xoa bóp cái bụng bầu của Thái hậu, nhưng xấu hổ quá không dám đi tới. Nhưng ánh mắt hắn cứ nhìn Nicholas và Thái hậu, trong lòng hắn có chút tán tỉnh. 

"A... Ồ... Nicholas, xin hãy nhẹ nhàng... Từ nhỏ ngươi đã hung dữ như vậy... Ồ..." Thái hậu khẽ cau mày, nhắm mắt lại tận hưởng cảm giác càng ngày càng êm dịu. 

Nicholas thúc giục: "Philip, tới đây nhanh lên."

Đang lúc hắn đang do dự, liền nghe thấy một thị nữ từ ngoài hoa viên xa xa kêu lên: "Thái hậu điện hạ——, xin hãy lập tức chuyển đến hậu cung. Có mấy vị lão thần có việc quan trọng cần báo cáo——"

Thái hậu mở mắt ra, nói với Philip: "Đi đáp ứng đi. Chúng ta lập tức quay về."

Nhìn thấy Philip chạy về phía cửa, Nicholas ôm lấy eo của Thái hậu và từ từ giúp bà đứng dậy. Vừa đứng dậy, Thái hậu liền cảm thấy bộ ngực đang mang thai không cho con bú của mình sưng tấy. "Ồ..." Cô ôm lấy ngực, thân thể mảnh dẻ lắc lư, ngã vào trong ngực Nicholas. 

Nicholas ôm Thái hậu và chậm rãi bước về phía cửa. Nhưng một tay lại lén lút đưa ra phía sau Thái hậu, nhéo vào âm đạo của Thái hậu. Nó có cảm giác sưng tấy và ẩm ướt. Anh ta sừng sững đến nỗi tăng sức lực và nhào nặn thật mạnh. 

"Ồ! A..." Thái hậu ưỡn bụng, thân thể mảnh khảnh lắc lư. "Bệ hạ... dừng lại... a... đừng xúc phạm mẫu thân của ngươi..." Nói đến đây, đôi chân của hắn trở nên yếu ớt, đứng không vững nữa. 

Vừa lúc Philip chạy về, Nicholas liền hét lên: "Philip, tới nhanh, Thái hậu không đi được ~"

Philip nghe thấy tiếng hét, vội vàng quay lại đỡ Thái hậu từ từ đi về phía đại sảnh của cung điện. 

Trong sảnh chính đã có sẵn vài cựu chiến binh tóc bạc đang ngồi đợi. Nhìn thấy Thái hậu, bà nhanh chóng nói về vấn đề cấp bách muốn báo cáo. 

Hóa ra gần đây có một con rắn lửa khổng lồ xuất hiện trong khu rừng của Vương quốc Thiên Nga. Con rắn lửa này dài bằng một người, toàn thân màu đỏ và có thể phun ra lửa. Chúng thường xuất hiện vào ban đêm, giết chết người lớn và ăn thịt trẻ em. Dân làng ở các làng lân cận vô cùng lo lắng. 

Các cựu chiến binh đã huy động quân nhiều lần nhưng không giết được con rắn lửa. Hoặc là nó trốn thoát, hoặc là nó bị ngọn lửa ma quỷ thiêu rụi và làm đảo lộn mọi người. Vốn dĩ sở dĩ hoàng gia Thiên Nga có thể cai trị đất nước là do các thành viên trong hoàng tộc đều biết dùng phép thuật để trừ tà ma quỷ nên các quan già đã đến xin lời khuyên của Thái hậu. 

Thái hậu nghe báo cáo buồn rầu, đuổi quan già ra ngoài, nói với hai vị hoàng tử: “Các ngươi sẽ cùng ta đến phủ thượng tế.” 

Vị linh mục cao cấp này là quốc sư của Vương quốc Thiên Nga. Ông sống trong khu phụ của cung điện và thường sống ẩn dật. Ông chỉ ra chủ trì buổi lễ vào mỗi ngày đầu năm mới. Chỉ có gia đình hoàng gia mới có thể đến thăm ông khi có công việc quan trọng. 

Chạng vạng, xe của Thái hậu dừng ở cổng sân. Thái hậu cẩn thận xuống xe với sự hỗ trợ của các hoàng tử rồi lê bước về phía cổng sân. 

Sân này là một tòa nhà bằng đá khổng lồ, rất tối, mát mẻ và yên tĩnh. Hành lang dài tối tăm, trên tường có ánh đuốc yếu ớt. Khi họ đến sảnh chính của sân khác, một người đàn ông mặc áo choàng chào đón anh. Anh ta có khuôn mặt nhợt nhạt và những đường nét rất đẹp trai. Đây là thầy tế lễ thượng phẩm.

Thượng tế chào Thái hậu rồi dìu Thái hậu vào chính điện ngồi. Các hoàng tử cung kính lui vào trong sân chờ đợi. 

---------------------------------------------------

Thái hậu cố gắng một tay nắm lấy tay vịn của ngai vàng, một tay giữ lấy phần lưng dưới rồi từ từ ngồi xuống ngai vàng. Thầy tế lễ thượng phẩm đang khuấy củi bên lò sưởi. Một ngày sau khi gả vào hoàng gia, Ogette đã đến đây trước đó và hôm nay là lần thứ hai cô đến đây. Có một dãy tủ khổng lồ được dựng trên bức tường đối diện với sảnh. Qua cánh cửa tủ kính, bạn có thể thấy một hàng quả cầu pha lê có kích thước bằng bể cá được trưng bày trên đó. 

Thái hậu giải thích mục đích của mình với vị thượng tế và hỏi ông có phương pháp nào để trừ quỷ không. 

Thầy tế lễ thượng phẩm im lặng, khuôn mặt ông phản chiếu trong những ngọn lửa nhảy múa. Một lúc sau, hắn mới nói: “Quốc vương bệ hạ không có ở đây, cho nên người duy nhất có thể điều khiển ma khí chỉ có ngươi. Trong số thành viên hiện tại của hoàng thất, ngươi là người lớn tuổi nhất.”

Thái hậu do dự một lát, quả quyết nói: "Được, ta sẵn lòng."

Đại tế sư nói thêm: "Pháp khí có thể phun ra sóng, được thiết kế chuyên biệt để trấn áp lửa. Xin ngài xem, chính là nó." Anh ta quay lại và lấy ra một quả cầu pha lê màu xanh lá cây từ trong tủ, rồi nói tiếp: "Nhưng chỉ riêng pháp khí thôi thì chưa đủ. Bạn cần xây dựng một kết giới xung quanh địa điểm trừ tà để lũ quái vật không thể trốn thoát. Việc này cần một lọ thuốc. Nguyên liệu quý giá nhất để điều chế lọ thuốc là dịch máu tinh khiết nhất từ ​​Vương quốc Cú đêm và Vương quốc Thiên nga."

Thái hậu bối rối nói: "Vậy..., xem ra ta chỉ có thể cầu cứu Nữ hoàng Audile?"

Đại tế chủ khẽ gật đầu nói: "Thái hậu điện hạ, xin thứ lỗi cho ta vô lễ. Vừa rồi hoàng tử tóc đen ta nhìn thấy ở cửa chắc chắn là hậu duệ của Vương quốc Diệp Tiêu đúng không?"

Hai má Thái hậu chợt đỏ bừng, lẩm bẩm nói: "Ừ..., phải. Anh ấy là con của tôi và Vua cú đêm Rodbal. Xin hãy giữ bí mật. Hiện tại, anh ấy không biết..."

Thượng tế gật đầu nói: "Được, ta sẽ giữ bí mật. Ở Thiên Nga quốc, người duy nhất có thể hiến huyết là Hoàng tử Philip, mặc dù Quốc vương bệ hạ thực ra tốt hơn; ở Vương quốc Ye Xiao, huyết thống của Hoàng hậu đương nhiên thuần khiết hơn. Ta đề nghị ngươi trước tiên thử hỏi Nữ hoàng xem. Nếu nàng không đồng ý, chúng ta có thể tìm cách khác."

Thái hậu được đại tế đỡ ra cửa, sau đó được hai hoàng tử dìu lên xe ngựa trở về hoàng cung. Cô lập tức sửa lại một bức thư và gửi cho Nữ hoàng Odile của Vương quốc Ye Xiao. Với giọng điệu rất tôn trọng và lịch sự, bức thư nói rằng có một thảm họa rắn ở Vương quốc Thiên Nga. Đó là lúc nhà vua đi xa, xin hoàng hậu giúp đỡ trừ tà và ban cho một chén máu. 

Vài ngày sau, Nữ hoàng trả lời. Cô đồng ý với yêu cầu của Thái hậu Ojito, nhưng yêu cầu Thái hậu đến Vương quốc Yexiao để đích thân nhận. 

Hai hoàng tử cưỡi ngựa hộ tống xe ngựa của Thái hậu đến lâu đài Ye Xiao. Họ đi bộ một ngày một đêm trước khi đến nơi. 

Để tuân thủ nghi thức, Nữ hoàng Odile của Cú đêm đứng ở cổng lâu đài để chào đón cô. Cô ấy vẫn xinh đẹp như vậy, dáng người càng ngày càng quyến rũ, khỏe khoắn, đường nét trên khuôn mặt thanh tú, mái tóc đen dài thanh nhã bồng bềnh sau lưng. Tuy nhiên, trong đôi mắt xanh của cô luôn có chút cô đơn. Đã hơn mười năm trôi qua, cô vẫn chưa tái hôn. 

Khi hai hoàng tử đỡ Thái hậu xuống xe, Hoàng hậu đứng xa cửa đã rất sốc vì lần đầu tiên nhìn thấy cái bụng to của Thái hậu. Thái hậu mặc áo dài nhung màu trắng có thêu hoa văn màu vàng nhạt dưới ngực, khiến bộ ngực và bụng bầu của bà càng nổi bật hơn. Thái hậu được hai hoàng tử đỡ và khó khăn bước về phía Hoàng hậu. Càng đi gần, bụng cô càng lộ rõ. 

“Cô ấy chắc chắn đang mang thai đứa con của Ziegfeld…” Một nỗi ghen tuông thầm lặng nhiều năm lại bùng lên trong lòng Hoàng hậu. 

Hoàng hậu còn chưa nguôi giận, vô cùng kinh ngạc khi nhìn thấy hai hoàng tử. Lần đầu tiên cô nhìn thấy Hoàng tử Philip, người trông giống hệt Vua Siegfeld hồi đó. ?/p>Trong lòng hoàng hậu có chút hiểu được. Cô che giấu cảm xúc của mình và lịch sự để ba người vào hội trường.

Các vị khách và chủ nhà đã ngồi vào chỗ, Nữ hoàng nói rằng bà đã biết về tình hình ở Vương quốc Thiên Nga và bày tỏ nỗi khó khăn của mình với Thái hậu. Bà mời hai hoàng tử nghỉ ngơi ở một gian bên và dẫn Thái hậu vào một căn phòng bí mật. 

Vừa vào nhà, Hoàng hậu liền khóa cửa lại, quay người hỏi Thái hậu đang cẩn thận ngồi xuống: "Tại sao hai hoàng tử đến với nhau lại có dung mạo khác nhau như vậy? Và ta thấy họ rất quen mắt?" 

Thái hậu nói: "Philip... là em trai của Ziegfeld; Nicholas là con của cha con ngoại tình với ta."

Hoàng hậu gật đầu, lại hỏi: “Ogette, ngươi mang thai được bao lâu rồi?”

Ojieto ôm bụng bầu nói: "Tháng sau tôi sẽ sinh con."

"Ồ? Chồng cô không phải đã qua đời lâu rồi sao? Con của ai vậy?"

"Cái này..., vương tử, chúng ta từ trước đến nay yêu nhau, hắn muốn gả ta làm hoàng hậu." Ojito nói, nhìn thẳng vào mắt nữ hoàng.

Hoàng hậu tức giận đến toàn thân run rẩy, thấp giọng chửi bới: "Mày, đồ khốn nạn, hóa ra là mày đang dụ dỗ Ziegfeld. Tuy rằng hắn đã hứa gả cho ta nhưng hắn lại thực sự yêu mày!!! Các ngươi, hai con khốn-"

Cô bắt đầu khóc nức nở và không thể nói được nữa. Ojieto cụp mắt xuống và im lặng. Ngôi nhà yên tĩnh.

Một lúc lâu sau, Ogette mới nói: "Ziegfeld và tôi nợ anh rất nhiều. Đáng tiếc lần này, tôi là người nhờ anh giúp đỡ. Tôi chỉ hy vọng anh có thể giúp đỡ. Sau đó, tôi sẽ làm bất cứ điều gì anh muốn ở tôi." 

Hoàng hậu cúi đầu lau nước mắt, nhưng không trả lời ngay. Một ý tưởng đang nhen nhóm trong lòng cô. Vì vậy, nữ hoàng ngẩng đầu lên và nói: "Được rồi, tôi tin bạn. Hãy đợi một lát." Nói xong, hoàng hậu đi vào phòng sau lấy ra một cái lọ nhỏ, lấy ra một phong bì dán kín đưa cho Thái hậu Ogette. Cô ấy nói: "Lọ thuốc này còn có tác dụng thần kỳ hơn máu của tôi. Xin hãy chuyển bức thư này cho đại tế của bạn. Sau khi ông ấy đọc bức thư này, bạn có thể sử dụng lọ thuốc này một lần nữa."

Thái hậu chậm rãi nghi hoặc đứng dậy, một tay ôm bụng, một tay chống vào tường rồi bước ra khỏi mật thất. Hoàng hậu theo nàng vào đại sảnh, nơi hai hoàng tử đã đợi từ lâu.

Nữ hoàng bước đến gần Philip, nhìn kỹ mặt anh rồi nhẹ nhàng hỏi: "Hoàng tử bé bao nhiêu tuổi?" 

Philip cung kính đáp: “Mười bảy tuổi.” 

Hoàng hậu vẫn buồn bã than thở: “Thời gian trôi nhanh quá, ngươi… ngươi và Quốc vương bệ hạ, trông rất giống nhau…” Lời còn chưa dứt, đôi mắt nàng đã rưng rưng.

Philip nói: "Nữ hoàng khen ngợi một cách lố bịch. Philip vẫn còn trẻ, danh tiếng và sức mạnh của Nhà vua vượt xa những gì Philip có thể sánh bằng." 

Nữ hoàng gật đầu trong nước mắt, lại bước đến chỗ Nicholas, im lặng một lúc lâu rồi hỏi: "Ngài có sống một cuộc sống hạnh phúc không?"

Nicholas nửa quỳ xuống, hôn lên mu bàn tay của Nữ hoàng và nói: "Cảm ơn Nữ hoàng vì lời chúc mừng. Tôi rất vui."

Hoàng hậu gật đầu, lấy lại vẻ mặt uy nghiêm và dè dặt, nói với Thái hậu: "Đã muộn rồi, tốt nhất ngài nên về càng sớm càng tốt. Xin thứ lỗi cho thần đã tiễn nàng cách đây không xa."

Cả nhóm quay trở lại Vương quốc Thiên Nga và đi thẳng đến nơi ở của thầy tế lễ thượng phẩm. Thái hậu giải thích chuyện đã xảy ra với thượng tế và trao lá thư của hoàng hậu cho thượng tế. 

Thầy tế lễ thượng phẩm mở lá thư ra và đọc nó một lần, với vẻ mặt không chắc chắn. Một lúc sau, hắn ngẩng đầu lên, im lặng nhìn hai vị hoàng tử. 

Thái hậu bảo các hoàng tử đợi ở ngoài cửa, rồi hỏi: “Sư phụ, trong thư viết gì?”

Đại pháp sư thở dài, nửa quỳ trước mặt Thái hậu, đưa bức thư ra và nói: “Bây giờ, trẫm chỉ ước mình không thể thay mặt Thái hậu trừ tà ma quỷ, xin thỉnh cầu Thái hậu đọc cho chính mình.”

Hóa ra trong thư chỉ có một câu: “Thà lấp đầy tử cung còn hơn uống vào bụng”.

Tay của Thái hậu bắt đầu run rẩy, run rẩy hỏi: "Điều này có nghĩa là gì?"

Thượng tế vẫn quỳ trên mặt đất, cúi đầu nói: “Hoàng hậu không muốn hiến máu của chính mình, yêu cầu được thay thế bằng linh hồn của hai hoàng tử.”

"Điền...điền...ai...của ai..." Thái hậu run rẩy chậm rãi đứng dậy, chỉ vào đại tế và hỏi.

"Hoàng hậu bệ hạ, của ngươi." Thượng tế vẫn không dám ngẩng đầu lên. 

Thái hậu nhìn lại tờ giấy viết thư với vẻ hoài nghi và tìm thấy một dòng chữ nhỏ bên dưới: Ogette, đến giờ con nên hiểu rằng bất cứ thứ gì con nhận được đều phải trả giá. ——Audile Cô đột nhiên cảm thấy choáng váng, loạng choạng lùi lại và ngã xuống ghế bành. Cô hoàn toàn hiểu rằng Odell đang trả thù cô. Vì Siegfeld đã nhường cô cho Ogette nên cô muốn Ogette bị chính con trai mình cưỡng hiếp. 

Cô yếu ớt dựa vào ghế, nhẹ nhàng vuốt ve bụng mình, nhỏ giọng nói: "Đại pháp sư, mời đứng dậy. Không phải lỗi của ngài. Đây là chuyện giữa tôi và Odile."

Thượng tế không đứng lên mà vẫn quỳ xuống nói: “Tể thần đề nghị Thái hậu không nên nghe, vì như vậy sẽ rất bất lợi cho Thái hậu. Việc này đòi hỏi Thừa tướng phải giúp Thái hậu lấy bào thai ra khỏi bụng và giao cấu với hai hoàng tử. Việc này… quá nguy hiểm.”

"Không, tôi sẽ đồng ý." Thái hậu lại khó khăn đứng lên, đại tế vội vàng đỡ nàng: "Điện hạ, ngài..."

Thái hậu được đại tế đỡ bằng một tay, tay kia ôm lấy cái bụng cao chót vót của mình. Trong mắt cô lóe lên vẻ quyết tâm: “Vì thần dân của đất nước, tôi đồng ý làm việc này”.

Thái hậu được đại tế đỡ dậy, thở hổn hển đi đến một căn phòng bí mật. Sàn nhà trải thảm dày, trên tường treo những tấm thảm. Vừa bước vào cửa, bạn đã cảm thấy xung quanh yên tĩnh, chỉ có củi bọc trong lò sưởi kêu lách tách và hơi cháy. Giữa phòng có một chiếc ghế xếp, hai bên ghế có hai thanh đỡ bằng gỗ. Đại tế tế đỡ Thái hậu nằm xuống ghế tựa, sau đó nói với nàng: "Hoàng thượng, trước tiên ta phải loại bỏ bào thai cho người để tử cung của người có đủ không gian. Ngoài ra, ta cũng muốn nói cho người biết, xét về mặt ma lực thì linh hồn của các hoàng tử không thua kém gì thuần huyết. Bởi vì không ai có thể cung cấp nhiều máu như vậy. Người có hiểu ý ta không?"

Vương Mẫu gật đầu. 

“Thai nhi của ngươi có thể tạm thời được bọc trong một quả cầu pha lê, nhưng nó chỉ có thể tồn tại tối đa 5 ngày, vì vậy ngươi và các hoàng tử phải nhanh lên.… Cuối cùng, ta phải nói cho các ngươi biết, cái lọ và phong bì mà nữ hoàng đưa cho không phải là thần dược, nó chỉ là thuốc kích thích tình dục khiến người ta bất tỉnh mà thôi.”

Thái hậu sắc mặt tái nhợt, nói: "Đại pháp sư, hiện tại ta chỉ dựa vào ngươi giữ bí mật, ta không muốn các hoàng tử biết chân tướng."

Đại tế gật đầu nói: "Điện hạ, xin hãy yên tâm. Hiện tại xin hãy thả lỏng, ta sẽ thôi miên người." Sau đó, ông dang rộng hai chân của Thái hậu và đặt chúng lên giá đỡ bằng gỗ. Anh ta giơ đôi bàn tay nhợt nhạt và mảnh khảnh của mình lên, ôm lấy thái dương của Thái hậu và trầm giọng niệm chú. Thái hậu cảm thấy buồn ngủ và nhanh chóng chìm vào giấc ngủ.

Khi tỉnh dậy, cô nhìn thấy vị đại tế đứng bên cạnh, tay cầm một quả cầu pha lê màu vàng nhạt. Có một bào thai đã hình thành được bao bọc trong thai nhi và nước ối. Quả cầu pha lê tỏa sáng mờ nhạt theo nhịp tim của thai nhi. 

Thái hậu kinh ngạc đỡ lấy thân thể nàng, chỉ cảm thấy thân thể rất mệt mỏi. Đại tế nhẹ nhàng đặt quả cầu thủy tinh vào trong tủ, sau đó nói với Thái hậu: "Có một sự cố nhỏ. Hoàng thượng, khi ta lấy bào thai ra cho người, ta phát hiện trong bụng người có hai bào thai. Cái được lấy ra là cái lớn hơn, còn có một cái rất nhỏ vẫn còn ở giai đoạn phôi thai. Ta sợ nó lấy ra sẽ không sống nổi nên mới để nó trong bụng người, ta không nghĩ nó sẽ chiếm nhiều diện tích."

Thái hậu chậm rãi nằm xuống, nhỏ giọng nói: "Cám ơn đại pháp sư. Ta cảm thấy ngươi nói đúng."

Đại tế tế tiếp tục nói: "Hoàng thượng, kỳ thật ngài cũng sắp sinh con. Lúc này ngài là người thích hợp nhất để trừ tà. Bởi vì tử cung của ngài đã phát triển đến kích thước tối đa, có thể mang linh hồn của các hoàng tử đến mức tối đa." Sau đó, hắn nhấc tấm chăn mỏng đắp lên chân Thái hậu lên, nhẹ nhàng nhào vào giữa hai chân Thái hậu. 

Thái hậu cảm thấy một dòng nước ấm xâm nhập vào cơ thể, bà khẽ rên lên; môi cô dần trở nên căng mọng, chất lỏng trong suốt từ từ rỉ ra. Thượng tế từ từ đưa những ngón tay mảnh khảnh của mình vào hũ mật ong cho đến khi chạm đến cổ tử cung rồi nhẹ nhàng xoa bóp cổ. 

"Ồ..." Thái hậu khẽ vặn vẹo thân thể mảnh khảnh, nhắm mắt lại. 

“Hoàng thượng, thần sẽ bôi cho người một lớp keo để bịt kín tử cung, ngăn chặn chất lỏng rò rỉ.”

"Được rồi..."

Đại tế lấy ngón tay ra, rót ra hai chén nhỏ nước thuốc từ trong lọ hoàng hậu đưa cho, đặt lên bàn rồi đưa lọ thuốc cho Thái hậu: “Hoàng thượng, thần nghĩ bây giờ nên mời hoàng tử vào thì tốt hơn.” Sau đó, ông gọi Philip và Nicholas vào phòng, rồi vị thượng tế rút lui. 

Thái hậu nằm trên ghế tựa và ân cần nói với các hoàng tử: "Các hoàng tử thân mến, mẫu thân cần các con hoàn thành hành vi trừ tà chính đáng. Bây giờ các con hãy lấy thuốc trên bàn." Nói xong, cô chậm rãi bọc lọ thuốc vào trong lọ và uống hết số thuốc còn lại. Các hoàng tử cũng uống hai cốc nước thuốc. 

Thái hậu uống thuốc và rơi vào trạng thái hôn mê. Cô nằm đó ngơ ngác một lúc, dần dần cảm thấy thân dưới bắt đầu nóng lên, môi cũng dần dần sưng lên. Cô vô thức đưa tay vuốt ve vòng eo đầy đặn của mình, bụng dưới đã trở lại hình dạng phẳng. Đột nhiên cô cảm thấy có ai đó hôn lên ngực cô qua lớp áo mỏng. Cô mở mắt ra và đó là Nicholas. Đôi má trắng trẻo của chàng trai xinh đẹp này đỏ bừng, con ngươi màu nâu giãn ra, đôi mắt không tập trung nhưng trong mắt lại toát ra những cảm xúc hung dữ và dai dẳng như một con thú. Anh ấy đang tập trung hôn bộ ngực lớn của Ojieto, động tác rất nhẹ nhàng. Chiếc áo choàng trắng của Ogette quấn lấy hai bầu ngực tròn trịa to tròn, chúng xẹp xuống rồi bật trở lại hình dạng ban đầu khi Nicolas ấn vào. 

“Ừm…” Thái hậu nhẹ nhàng lắc bộ ngực đang mang thai của mình, khẽ rên rỉ. Sau đó, cô cảm thấy gấu áo choàng của mình được vén lên, và có ai đó nhẹ nhàng đẩy âm hộ của cô qua lớp quần lót. Cô lặng lẽ ngẩng đầu lên, nửa người nửa khó khăn di chuyển và nhìn thấy Philip đang đứng giữa hai chân cô, khuôn mặt đỏ bừng và ánh mắt anh giống hệt Nicholas. Thái hậu lại yếu ớt nằm xuống, Nicholas không kịp hôn lên môi bà, "Uh-huh...", chiếc quần lót dưới người bà bị xé toạc, một chiếc lưỡi khác khám phá hũ mật ong. 

Thái hậu thẳng người lên, đôi môi ẩm ướt của Nicholas nhẹ nhàng ấn vào dái tai và hõm cổ của bà. Anh dùng hết sức hôn lên bộ ngực trên cổ áo của Thái hậu, cuối cùng xé toạc cổ áo. "Xì-!!!"

“A…”, một cặp bầu vú khổng lồ gợn sóng lộ ra trong không khí, hai nụ có quầng vú to đang đung đưa nhẹ như hai đóa hồng đỏ thẫm. "Ồ ~~" Nicholas mắt hơi đỏ lên, anh dùng hai tay ôm lấy bộ ngực lớn của cô, liếm thật mạnh những viên thịt trắng đỏ tươi. "Ồ..., ồ..." Thái hậu dùng sức vặn vẹo thân thể mảnh khảnh, hai tay nắm lấy tay vịn ghế dài. Khi anh đang chìm trong cảm xúc, một vũ khí to lớn, dày đặc và nóng bỏng được nhét nhẹ nhàng vào hũ mật ong. 

"A——, ồ ồ... ồ ồ..." Thái hậu thẳng người, yếu ớt nằm xuống.

*************************

Khi Phillip đẩy mạnh vào, chiếc ghế tựa đột nhiên rung chuyển. Nicholas rời mắt khỏi bộ ngực lớn của Thái hậu và thấy có bốn bánh xe nhỏ dưới ghế dài. Anh ta cười nham hiểm, trèo lên ghế, tựa vào người Thái hậu, tập trung toàn lực cầm viên thịt rồi cẩn thận liếm mút. 

"Ồ...ah..." Thái hậu rên rỉ và vuốt ve má Nicholas, đôi mắt bà tràn ngập ánh nhìn yêu thương khi cho con bú. Đầu tiên Nicholas nhẹ nhàng mút nụ hoa bằng đôi môi ấm áp của mình, như thể nó rất nóng. Nhìn khuôn mặt bầu bĩnh của Thái Hậu, hắn dùng lưỡi quét qua quét lại trên nụ. "A..., ôi... con yêu, ăn từ từ đi..., ôi..." Thái hậu bối rối lẩm bẩm, ưỡn bộ ngực khủng lên. 

Vật khổng lồ dưới thân nàng bắt đầu co giật, mồ hôi từ từ chảy ra trên má Thái hậu. Phillip cử động mạnh và toàn bộ chiếc ghế tựa đều bị lực của anh di chuyển. 

"A ồ..., to quá..., ừm ồ..." Thái hậu nắm lấy tay vịn thật mạnh và vặn vẹo bên dưới Nicholas. Philippe tiếp tục đâm mạnh, và vật to lớn đó càng đâm vào lõi của Ogette ngày càng mạnh hơn. 

"Ối! Ah——! Ồ ồ..., ồ..." Chiếc ghế dài dần dần di chuyển, từng bước một di chuyển về phía cầu thang. Thái hậu bị đụ mạnh đến mức ngửa mặt lên xuống theo nhịp, cảm giác cổ tử cung sắp bị đẩy ra. Niềm vui dâng trào, Thái hậu kêu lên: "A! A! A! Philip! Cố lên, ah ah~, cố lên..., Phillip, lên, lên, ah ah~"

Cô nhẹ nhàng đẩy Nicholas ra, bất lực vươn một cánh tay về phía Philip, còn tay kia cố gắng đỡ cơ thể mỏng manh của mình. Đôi mắt của Philip càng ngày càng đỏ, anh càng đâm mạnh vào sâu trong trái tim của Thái hậu. 

Nicholas bị đẩy ra, đứng sang một bên nhìn chằm chằm vào bộ ngực lớn đang đung đưa trên ngực Thái hậu rồi lao vào bà. Anh không trèo lên ghế nữa mà đứng dưới đất dùng môi mút một nụ hoa. 

"Ohhh~, ahhh~, ồ! ahhh!! Uh-huh..., ồ..." Thái hậu bị Philip đánh ngược về phía sau, ngực bị Nicholas kéo nên lực tác động trong hũ mật và lực hút vào ngực tạo thành lực kích thích kép. Cô không biết phải làm gì, cô chỉ có thể vặn vẹo và rên rỉ với niềm vui sướng tột độ trong sự bối rối. 

"Nhanh lên! Phillip~, ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh!"

****************************************************

Phillip hài lòng rút vũ khí ra và nằm xuống thảm. 

Nicholas bế Thái hậu lên, bước tới cầu thang và nhẹ nhàng đặt bà xuống. Cầu thang này dẫn lên tầng hai, có một lối rẽ ở giữa. Tổng cộng có khoảng ba mươi bước.

Ngay khi Thái hậu đứng trên mặt đất, bà yếu ớt dựa vào cánh tay của Nicholas. Nicholas rút vũ khí đã được dựng lên từ lâu ra và nhẹ nhàng nhét nó vào hũ mật ong của Thái hậu. 

"Ồ..." Thái hậu co giật, lảo đảo. Cô cố gắng bám vào lan can, cặp mông thanh tú bất giác ngả về phía sau. Nicholas một tay ôm lấy thân thể của Thái hậu, ôm chặt bộ ngực lớn của bà, tay kia ôm cái bụng hơi sưng của Thái hậu, sau đó nhẹ nhàng bơm lên. 

"Ahhh..., ừm..." Thái hậu dựa vào lan can, nghiêng cái mông thanh tú rên rỉ. Nhưng Nicholas đã ôm cô bằng cả hai tay và bắt cô rời khỏi lan can. Thứ to lớn bọc trong hũ mật ong cũng đẩy cô về phía trước. 

"Hmm... em yêu... chúng ta... lên lầu xem có ổn không..." Giọng nói của Nicholas nhẹ nhàng vang lên bên tai cô, anh lợi dụng nó để liếm dái tai cô. 

"A... ồ..." Thái hậu nhịn không được, vẫn một tay chống đỡ lan can, một tay vuốt ve qua lại thân thể mảnh khảnh của nàng. Cô từ từ leo lên các bậc thang và di chuyển một cách khó khăn. "Hmm... ừm... ồ... mệt quá... ah..."

Trong khi đẩy về phía Thái hậu, Nicholas nhẹ nhàng nhéo nụ hoa trên ngực bà. Bàn tay còn lại của anh đưa ra dưới nách cô, nhẹ nhàng vặn xoắn phần da thịt mềm mại của cô, gãi nhẹ phần lông nách thưa thớt và mềm mại. 

"Ồ... à... ồ..." Thái hậu nhẹ nhàng cử động đôi chân, thỉnh thoảng lại ngã xuống, mấy lần suýt nữa phải quỳ trên bậc thềm. Nicholas, người ở phía sau anh, đưa tay che ngực cô và đứng dậy lần nữa.

Khi họ đến góc đường, Thái hậu thở hổn hển và cầu xin Nicholas nghỉ ngơi. Nicholas không nói gì, vật khổng lồ trên háng anh tăng tốc lực đẩy của anh, đẩy anh đi quá xa và tiếp tục bước về phía bậc thang. 

Thái hậu ngày càng yếu ớt, hai chân không khỏi run rẩy. Trên tấm lưng mảnh khảnh của cô lấm tấm mồ hôi, nhưng khoái cảm càng ngày càng mãnh liệt. Trước mặt cô chỉ cách vài bước nhưng cô đã đạt đến giới hạn của mình. Cô yếu ớt ngã xuống bậc thềm, giơ cao cặp mông béo ú rồi trèo lên leo xuống. Gou Mu 薨袅鞞căn cứ chim ưng D Mao leo lên  Guabu 谔笊笊袓袅Uranium Shuntantantan của Nhật Bản là một bệnh sâu răng mata 詈蛛耀耀愿ィ"Ahhh...ohhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh"" The Queen Mother raised her body up with both hands, raised her head and exclaimed, feeling her body being burned by waves.

*************************************

Philip đứng dậy khỏi tấm thảm và bước lên cầu thang. Nhìn thấy hai người nằm trên bậc thang, anh đẩy Nicholas ra, đưa tay đỡ Thái hậu rồi bước đến chiếc giường lớn ở giữa tầng hai.

Thái hậu đã bất tỉnh và bị đánh thức bởi một cơn co giật dữ dội ở phần dưới cơ thể. Phillip đặt hai chân cô lên vai anh và tiếp tục đập mạnh vào âm hộ cô. Thái hậu cảm thấy dịch trong bụng đã tích tụ và sưng lên dày đặc. Cơ thể mỏng manh của cô không còn chịu đựng nổi khoái cảm to lớn tiếp tục ập đến với mình, cô rên rỉ khe khẽ trong trạng thái nửa tỉnh nửa mê.

Nicholas bước ra từ bậc thềm, leo lên chiếc giường lớn và quỳ lên eo của Thái hậu. Anh ta giữ bộ ngực lớn của Thái hậu bằng cả hai tay và kẹp cây gậy khổng lồ của mình vào giữa chúng. Đầu tiên, tôi dùng viên thịt nhào đi nhồi lại thì thấy hơi khô. Anh ta cầm cây gậy khổng lồ và từ từ nhét nó vào cái miệng đang rên rỉ của Thái hậu. Thái hậu bất tỉnh trong tiềm thức liếm nó và ngậm đầu nhọn vào miệng. 

"Woo ~" Nicholas ngẩng đầu lên hú lên, nhưng lại thấy Thái hậu buông miệng, ngẩng đầu lên và phát ra một tiếng kêu ngọt ngào. "Hmm~, ồ---, ồ ồ..." Khi Nicholas nhìn lại, Philip phía sau anh đang đẩy mạnh vào Thái hậu, các đường nét trên khuôn mặt cũng nhăn lại. Sau đó thân thể mảnh khảnh của Thái hậu bắt đầu run rẩy và co giật. 

Thái hậu lại ngất đi, bụng đã phình ra. 

Nicholas nhặt lấy vật cương cứng của mình, xuống giường và tiếp tục xâm nhập vào âm đạo của Thái hậu. Philip leo lên giường, đỡ Thái hậu đang bất tỉnh dậy, đỡ bà ngồi dậy nửa chừng, dựa vào cánh tay của ông. Anh đưa tay từ dưới nách ra và nhẹ nhàng xoa bóp bộ ngực lớn của Thái hậu. Khi Thái hậu hôn mê, bà cảm thấy phần dưới cơ thể đau rát. Cô ưỡn thẳng bụng, tựa đầu vào vai Philip và thở hổn hển.

Cuộc tấn công của Nicholas kéo dài rất lâu. Anh ta thấy Thái hậu đã kiệt sức nên không rút vũ khí ra. Magma liên tục đổ vào bụng Thái hậu cho đến khi Nicholas xuất tinh nhiều lần. Thái hậu đạt đến cao trào lần cuối rồi rơi vào trạng thái hôn mê sâu. 

Philip lại xâm nhập vào thái hậu khi bà bất tỉnh. Đến khi kiệt sức, ba người mới ngủ say sưa trên chiếc giường lớn. 

Sáng hôm sau, khi hai hoàng tử thức dậy, họ đã mặc quần áo đầy đủ và đang ngủ trong phòng dành cho khách. Thái hậu với cái bụng cao chót vót đang ngủ trên chiếc giường lớn ở tầng hai, mặc một bộ váy ngủ lộng lẫy và gọn gàng. 

Hai anh em chạy lên tầng hai, nằm cạnh giường của Thái hậu: “Mẫu hậu, tỉnh dậy đi, Thái hậu…”

Thái hậu khẽ mở mắt, mệt mỏi nói nhỏ: "Ôi... Bệ hạ... đỡ mẫu thân đứng dậy." Hai người cẩn thận đỡ Thái hậu ra khỏi giường rồi chậm rãi đi về phía cầu thang.

Chỉ đi được vài bước, đã thấy Thái hậu lắc lư, một tay ôm cái bụng to, tay kia đỡ vai Nicholas, hoảng sợ nói: "Ồ..., không thể được..., các người mời đại tế tới đây... à..." Sau đó, bà ngã xuống đất. Philip đã chạy xuống lầu, Nicholas bế Thái hậu lên và đặt bà trở lại giường. Vừa giúp Thái hậu nằm xuống, hắn liền phát hiện vạt áo ngủ của Thái hậu đã ướt. Anh ngạc nhiên hỏi: "Mẹ ơi, mẹ sao vậy? Mẹ sắp sinh à?" Thái hậu vuốt cái bụng to của mình, hoảng sợ lắc đầu.

Vị linh mục cao cấp đã đến nhanh chóng. Sau khi hai hoàng tử tránh được, hắn mới nói với Thái hậu: "Điện hạ, xin ngài đừng lo lắng. Đây là do trong cơ thể ngài tích tụ quá nhiều chất lỏng. Nếu ngài đứng thẳng, một lượng nhỏ sẽ rỉ ra ngoài. Hôm qua ta đã bôi keo cho ngài để bịt kín, nhưng vẫn không thể bịt kín hoàn toàn. ngài không thể đi lại, nằm càng nhiều càng tốt, và dùng tư thế ngồi nếu cần thiết."

Thái hậu gật đầu rồi ra lệnh cho người chuẩn bị xe ngựa. Hai hoàng tử lên lầu, bế Thái hậu xuống lầu rồi nằm trong khoang xe. Thượng tế bước tới cửa, cẩn thận đưa quả cầu pha lê trừ tà cho Thái hậu và đưa ra những chỉ dẫn quan trọng một lần nữa. 

Ojieto và hai hoàng tử tiến về khu rừng nơi rắn lửa xâm chiếm. Ogette nằm một mình trong xe ngựa, dọc đường cảm thấy buồn ngủ vì đêm hôm trước quá mệt. Hai vị hoàng tử cưỡi ngựa đi theo, mang theo một đội năm trăm binh sĩ. 

Sáng sớm, cả đội đã đến bìa rừng, những ngôi làng xung quanh đã vắng tanh. Hai hoàng tử tìm một mảnh đất bằng phẳng, đặt một chiếc ghế xếp ở giữa rồi đỡ Ogette nằm xuống ghế xếp. 

Ogette cầm quả cầu pha lê trong tay và nói với hoàng tử: "Anh phải tránh nó, và tránh xa nhất có thể. Khi ở đây yên tĩnh, anh có thể quay lại." Hai hoàng tử nhiều lần bày tỏ ý định tiến và lùi cùng mẹ nhưng Ogette nhất quyết tránh né nên họ không còn cách nào khác là phải tuân theo mệnh lệnh của ông. Họ rút lui về rìa tầm nhìn và chờ đợi. 

Người ta thấy Ogette lấy tay che quả cầu pha lê và lẩm bẩm điều gì đó trong miệng. Trong ánh sáng lờ mờ của bình minh, có thể thấy cái bụng cao chót vót của Thái hậu phát ra ánh sáng vàng nhạt. Đột nhiên, Thái hậu cảm thấy đau bụng. Cô co giật và dừng lại. "Ồ... chuyện gì vậy... à ồ..." Sắc mặt cô có chút tái nhợt, cúi đầu nhìn cái bụng hơi phát sáng của mình, nhưng bụng bên phải lại đặc biệt sáng sủa. “Nhất định là hài tử còn sót lại trong bụng… A…” Thái hậu nhẹ nhàng vuốt bụng, thấp giọng rên rỉ: “Hài tử… xin người tạm thời đừng làm phiền… A…” Nàng nghỉ ngơi một lát, cơn đau bụng cũng ngừng lại. 

Thấy bầu trời ngày càng sáng, Thái hậu lại bắt đầu niệm chú. Chẳng mấy chốc, một làn sóng nhiệt từ sâu trong rừng dần dần hiện ra. Những giọt mồ hôi từ từ xuất hiện trên má Ojie Tuo, ngay cả các hoàng tử ở xa cũng cảm nhận được sức nóng. 

Đúng lúc này, một con rắn khổng lồ bò ra khỏi rừng. Con rắn dài bằng hai người, to bằng cái thùng, thân hình màu đỏ và đôi mắt đỏ rực. Ojieto vội vàng niệm chú, quả cầu pha lê đột nhiên phun ra một làn sóng nước, lao về phía con rắn khổng lồ. 

Một luồng lửa bắn ra từ miệng con rắn khổng lồ nhưng bị sóng nước dập tắt, nhiệt độ xung quanh cũng giảm đi rất nhiều. Con rắn khổng lồ nhanh chóng quay lại và muốn trốn trở lại khu rừng, nhưng một bức tường vô hình đã mọc lên xung quanh nó, bao quanh con rắn khổng lồ và Ojito. Khi hai hoàng tử nhìn thấy con rắn khổng lồ xuất hiện, họ vội vàng dẫn cung thủ tiến tới bắn tên. Thật không may, cơn mưa tên cũng bị rào chắn chặn lại và đóng băng giữa không trung. Họ chỉ có thể lo lắng đứng nhìn từ bên ngoài. 

Ojieto điều khiển quả cầu pha lê bắn ra nhiều đợt nước và đánh trúng con rắn lửa. Thân thể của con rắn lửa đã dần dần chuyển từ màu đỏ sang màu xanh lục, ngọn lửa mà nó phun ra ngày càng nhỏ đi. Nhìn thấy chiến thắng đang ở trước mắt, đúng lúc này, Ojieto đột nhiên cảm thấy bụng mình đau nhói... “A…”, cô rên rỉ, một tay vô thức che bụng, nghiêng người, tay còn lại đỡ lên ghế tựa. Quả cầu thủy tinh đột nhiên mờ đi, sóng nước ngừng lại, con rắn lửa từ từ đến gần. 

Hai vị hoàng tử lo lắng hét lên: "Thái hậu!! Rắn lớn tới rồi! Cẩn thận!"

Ojieto chịu đựng cơn đau bụng và miễn cưỡng đặt tay trở lại quả cầu pha lê. Quả bóng lại lóe lên màu xanh lục. Cô tập trung lại tâm trí và niệm chú, sóng nước tiếp tục phun về phía con rắn lửa. 

“…À…..Đau quá…..Ôi…” Thái hậu rên rỉ, cơn đau ở bụng càng lúc càng dữ dội. Sắc mặt cô tái nhợt, cắn chặt môi nhưng vẫn nhất quyết cầm quả cầu pha lê bằng cả hai tay. Ý thức của cô bị rối loạn bởi cơn đau bụng, sóng nước trở nên không ổn định, lúc mạnh lúc yếu. Tuy nhiên, con rắn lửa lợi dụng lúc sóng nước suy yếu, né tránh sóng nước và tiến đến gần Ojieto. 

Ojito vội vàng tập trung niệm chú. Sóng nước đánh vào con rắn lửa khiến nó phải rút lui một khoảng cách nhất định, đồng thời màu sắc trên cơ thể con rắn cũng chuyển sang màu xanh nhạt. Ogette nâng nửa quả cầu pha lê bằng cả hai tay và lẩm bẩm điều gì đó; nhưng cơn đau quặn thắt ở bụng khiến cô trằn trọc bụng liên tục, tay cô bắt đầu run rẩy. 

Con rắn lửa biến thành một con rắn khổng lồ bình thường và không thể phun ra lửa được nữa. Thái hậu cũng kiệt sức. Cô miễn cưỡng đặt quả cầu pha lê xuống, đặt tay lên bụng và rên rỉ khe khẽ. 

Không ngờ, con rắn khổng lồ đột nhiên tiến lại gần, há miệng ngoạm lấy quần áo của Thái hậu, kéo bà xuống mặt đất bằng phẳng cách xa quả cầu pha lê. Các hoàng tử vô cùng lo lắng, nhưng họ không thể làm gì được. 

"A..." Thái hậu nằm trên mặt đất, yếu ớt vuốt ve bụng. Con rắn khổng lồ nhìn Thái hậu nhưng đôi mắt đỏ như máu của nó dần dần chuyển sang màu xanh lục. Nó từ từ quấn quanh người Thái hậu, phun ra chữ rắn và trêu chọc bộ ngực lớn của Thái hậu. 

“A…Ồ…” Thái Hậu bị con rắn khổng lồ quấn lấy, không thể cử động. Cô ôm lấy cái bụng to của mình, cảm giác ngứa ngáy ở ngực khiến cô khẽ vặn vẹo cơ thể thanh tú. Sau khi tôi ngừng sử dụng phép thuật, cơn đau ở bụng tôi dần biến mất. Mùi tanh thoang thoảng trên da con rắn khổng lồ khiến cô có chút bối rối. Cô không ngừng nâng lên bộ ngực khủng, trong lòng dần dần ươn ướt. 

Đột nhiên, một vật khổng lồ đâm mạnh vào tâm của bông hoa. Cái bụng cao chót vót của Thái hậu dùng sức đẩy lên, "A!! A ồ..." Thái hậu ngẩng khuôn mặt xinh đẹp lên, nhắm mắt lại. Sự co giật của vật khổng lồ khiến cô cau mày và bắt đầu rên rỉ. 

"Hừm..., ồ..., buông ra, buông ta ra... a... ồ..." Thái hậu hai tay không cử động được, chỉ có thể vặn vẹo thân thể mũm mĩm không ngừng ngẩng đầu lên rên rỉ.

Đỉnh điểm đã sớm đến. Vật khổng lồ đẩy mạnh vào cung điện của Thái hậu. Ngay khi tinh chất rắn phun ra, chất lỏng màu vàng của hoàng tử lại tuôn ra. Chất lỏng màu vàng đổ ra với số lượng lớn dọc theo roi của con rắn khổng lồ, biến con rắn khổng lồ ở bất cứ nơi nào nó đi qua. 

“Xì ~~~~” Con rắn khổng lồ đột nhiên rút roi rắn ra, buông Thái hậu ra. 

Thái hậu ngã xuống đất và bò về phía trước một cách yếu ớt. Cô chỉ cảm thấy tứ chi đau nhức yếu ớt, bụng nặng trĩu, miệng hũ mật vẫn co giật nhẹ. "Nhanh lên... đừng để nó... đuổi kịp... Tôi... à——!!!!" Thái hậu chỉ cảm thấy trái tim hoa rất sưng tấy lại được nhét vào. Hóa ra con rắn khổng lồ đã bị Thái hậu quyến rũ và muốn đuổi theo và làm tình với bà bất chấp nguy hiểm. 

“Ôi… ôi… đau quá… a… ngứa quá… ừm, ừm…” Thái hậu cao quý và đường hoàng hoàn toàn mất đi uy nghiêm, bò trên mặt đất và bò một cách tinh tế, với con rắn khổng lồ che phủ bên hông, và chiếc roi rắn khổng lồ từ phía sau cắm vào hũ mật ong, co giật điên cuồng. 

"Hmm... Ah... Chịu không nổi... Ôi... Dày quá... Ah..." Thái hậu dùng hai tay đỡ cơ thể, nâng cao bộ ngực lớn, thân hình thanh tú lắc lư theo sự co giật của roi rắn. “Ta không thể làm được nữa… Tôi không thể làm được nữa… A a… nóng quá… A…” Thái hậu cau mày thật chặt, ngẩng khuôn mặt xinh đẹp lên, hét lớn. Một cỗ nóng bỏng tinh rắn từ trong cơ thể phun ra, toàn bộ chất lỏng vàng còn sót lại trong cung điện cũng trào ra ngoài. 

Thái hậu ngất đi, con rắn khổng lồ nặng nề ngã xuống đất sau lưng bà. 

Hoàng tử đang ở bên ngoài quan sát đột nhiên phát hiện mưa tên đông cứng trên không trung đã rơi xuống đất, biết rằng kết giới đã biến mất. Họ lao về phía Thái hậu. 

Người ta thấy Thái hậu nằm sấp trên mặt đất, tựa đầu vào cánh tay, đôi mắt trợn trắng và rên rỉ khe khẽ. Con rắn khổng lồ ngã xuống phía sau cô và chết. Hoàng tử Philip dùng kiếm đâm vào "bảy tấc" của con rắn khổng lồ, giết chết con rắn khổng lồ và cả hai đều thở phào nhẹ nhõm. 

Philip mổ bụng con rắn khổng lồ và nói: "Chúng ta lấy túi mật của con rắn ra nhé? Nó chắc chắn là một báu vật." Sau đó, anh ta lục lọi trong lớp da rắn. Nicholas muốn đi đón Thái hậu nhưng phát hiện vẫn còn một chiếc roi rắn khổng lồ mắc kẹt trong hũ mật ong của Thái hậu. Anh muốn rút roi rắn ra nhưng lại bị hút chặt. Khi hắn rút nó ra, cặp mông thanh tú của Thái hậu cũng rung lên, Thái hậu cũng hét lên đau đớn trong khi bất tỉnh. Nicholas lắc đầu, không còn cách nào khác ngoài cắt đứt roi rắn trên người con rắn, bế Thái hậu đi về phía xe ngựa.

**********************************************

Cả đội chậm rãi lái xe vào Cung điện Thiên Nga, Nicholas bế Thái hậu bất tỉnh nhân sự vào sân bên kia. Philip giải thích quá trình trừ tà cho thầy tế lễ thượng phẩm và dâng mật rắn cho thầy tế lễ thượng phẩm. 

Vị thượng tế đặt thái hậu bất tỉnh xuống chiếc giường lớn ở tầng hai và yêu cầu các hoàng tử tránh xa. Anh nghiêng người xuống giường, vén vạt áo lên, thấy môi mình đỏ bừng và sưng tấy. Roi rắn rất dày, bề mặt có những vết lồi lõm không đều nhau. Anh nhẹ nhàng xoa bóp cơ thể của Thái hậu, một luồng ánh sáng vàng dịu nhẹ lan tỏa khắp người cô, khiến đôi môi của Thái hậu lại ấm áp và ẩm ướt. 

Thầy tế lễ thượng phẩm cầm roi rắn và xoay nó từ từ. "A..." Thái hậu hôn mê khe khẽ rên rỉ. Trong lúc xoay, đại tế từ từ rút vật khổng lồ ra một chút, "Ồ..." Thái hậu bối rối dùng tay vuốt ve cơ thể thanh tú của mình qua lại. Sau khi tiếp tục xoay vài lần, roi rắn cuối cùng cũng được từ từ rút ra. Trong lòng Thái hậu khẽ run lên, một lượng nhỏ chất lỏng màu vàng còn sót lại cũng chảy ra. 

Cuối cùng khi Thái hậu tỉnh dậy thì trời đã tối. Cô cố gắng giữ mình đứng dậy, nhưng cô không còn chút sức lực nào. Bụng tôi cảm thấy rất nặng nề. Tôi đưa tay ra chạm vào thì nó trở lại hình dạng tròn trịa và cao lớn. 

"Ừm..., Đại Pháp Sư..." Thái Hậu thì thầm gọi. 

"Hoàng thượng, ngài đã hoàn toàn bình phục." Đại tế đứng ở bên giường nói. 

"Ừm..., con..." Thái hậu khó khăn nói. 

“Vâng, thưa bệ hạ, bào thai đã an toàn trở lại trong bụng ngài, tháng sau sẽ chào đời.”

Sau khi từ biệt thự của thượng tế trở về, hai mẹ con lại quay về cuộc sống bình yên trước đây. Một tháng đã trôi qua, mọi người trong cung đều đang chuẩn bị cho việc sinh nở của Thái hậu. 

Nicholas luôn ở bên Thái hậu, giúp bà đi dạo mỗi ngày, chăm sóc chế độ ăn uống và xoa bóp cơ thể sưng tấy cho bà. Mặc dù Philip luôn ở bên mẹ và các anh trai nhưng dường như anh ấy luôn có tâm trạng chán nản. 

Vào ngày này, hai anh em lại giúp Thái hậu đi dạo trong vườn. Đi được một đoạn, Thái hậu không đỡ nổi nữa nên nằm xuống ghế nghỉ. Cô nhìn Philip không vui, rồi đuổi Nicholas đi, giả vờ yêu cầu anh quay lại lấy áo khoác. 

"Bệ hạ, gần đây ngài không vui, có thể nói cho thần biết tại sao không?" Thái hậu ân cần hỏi.

Philip ngồi xổm trước đầu gối của Thái hậu, cúi đầu đánh vào chân Thái hậu, nhỏ giọng nói: "Không..., không có gì."

Thái hậu vuốt ve cái bụng cao chót vót của mình, thở dài nặng nề nói: "Bệ hạ, ngài không thể giấu được chuyện này với mẫu thân. Trong lòng ngài nhất định có chuyện gì đó, ngài có nhớ bệ hạ không..."

"Ân..., ta có chút nhớ ngươi, mẫu thân, hoàng thượng muốn ra ngoài thư giãn."

"Ồ? À..., vốn dĩ nếu như bệ hạ có mặt ở đây, mẫu thân ta cũng sẽ đồng ý, nhưng hiện tại..., trong cung chỉ có ba người chúng ta, mẹ con chúng ta, còn mẫu thân lại sắp sinh. Nếu ngươi rời đi,... ta có chút lo lắng..."

“Mẫu thân, hoàng đế chỉ muốn ra ngoài vài ngày, sẽ sớm trở lại.”

"Ồ, vậy thì bệ hạ, ngài hãy nói với mẫu hậu ngài muốn đi đâu, bà ấy sẽ cử người giúp ngài xử lý."

"Bệ hạ... Thần muốn đi Diệp Tiêu vương quốc..."

"Cái gì!" Thái hậu kinh ngạc đứng lên, ôm bụng hỏi: "Vì sao muốn đi Diệp Tiêu quốc?"

"Bệ hạ... Thần muốn tới thăm Nữ hoàng..."

"Tại sao?" Do quá bất ngờ và gắng sức nên Thái hậu cảm thấy thắt lưng hơi đau. Nàng vuốt bụng hỏi: "Hoàng hậu... mời ngươi?"

"Không, không..." Philip do dự một chút, sau đó đột nhiên quỳ xuống trước mặt Thái hậu nói: "Mẫu thân, từ lần trước chúng ta từ Diệp Tiêu quốc trở về, hoàng tử vẫn không thể quên được hoàng hậu. Thái tử suốt đêm nhớ đến hoàng hậu, mong được gặp lại nàng..."

"Không! Bạn không thể đi được!" Thái hậu tức giận hét lên, bụng đau nhức. Cô tức giận run lên, dùng tay che bụng nói: "Anh... anh có thể đi bất cứ đâu, nhưng anh không thể đến Vương quốc Yexiao!"

"Tại sao bạn không thể đi!" Philip nhảy dựng lên, nước mắt lưng tròng: "Nữ hoàng sao vậy! Chúng ta tới tìm nàng giúp đỡ, nàng không phải cũng giúp chúng ta sao? Hơn nữa nàng thật xinh đẹp..."

"Ngươi!... A..., Diệp Tiêu Vương quốc... cùng chúng ta Thiên Nga Vương quốc có thù oán mấy chục năm... ngươi, xin đừng khiêu khích bọn họ..." Thái hậu cố gắng chịu đựng cơn đau bụng nói. 

"Con không tin! Mẹ ơi, mẹ thật vô lý!" Philip hét lên, quay người chạy ra khỏi vườn. 

"Ngươi, dừng lại... a ~" Thái hậu khó khăn đứng lên, muốn đuổi kịp Philip, nhưng lại chỉ đi được mấy bước. Có một cơn đau dữ dội ở bụng cô. Cô loạng choạng vài bước rồi ngã xuống đất. 

"A... ồ..." Thái hậu dựa vào tảng đá thở hổn hển một hồi, ôm bụng đứng dậy thật mạnh. Cái bụng to lớn và nặng nề lại bắt đầu co giật dữ dội, "Ha...ah..." Thân hình của Thái hậu bị ném về phía trước, nhưng may mắn thay tay phải của bà đã được đỡ kịp thời trên tảng đá. "Ừm... Philip... à..." Cô dùng tay trái ôm cái bụng to của mình và từ từ duỗi thẳng eo. Có một cơn đau nhói khác. Cô đứng thẳng lên rồi ngã ngửa. 

"Mẹ Hoàng Hậu!" Ogette bất ngờ ngã vào vòng tay Philip chạy lại. Philip chậm rãi quỳ xuống đất ôm thái hậu vào lòng. Nhìn khuôn mặt nhợt nhạt đẫm mồ hôi trong tay và cái bụng to co giật, Philip cảm thấy vô cùng áy náy. “Mẹ ơi, mẹ làm con của hoàng đế không tốt đâu, mẹ sắp sinh con à?”

"Ừm..., đừng sợ, à..., nữ hoàng không sao..., ta sắp sinh cho ngươi... một em trai và em gái... à..." Ojieto ôm chặt bụng, chịu đựng cơn đau đẻ nói: "Mau lên, đỡ nữ hoàng lên... Nhanh lên, gọi người... ôi!"

Philip bế Thái hậu lên và chậm rãi bước vào cung điện. Khi gặp Nicholas đang tới, Philip đã hét lên: "Nicolas, gọi người nhanh lên, nữ hoàng sắp sinh rồi!"

Các hoàng tử tranh nhau đặt Thái hậu đang đau đẻ lên giường trong cung điện. “Ồ…” Thái hậu đau đớn đứng dậy, một tay vuốt ve cái bụng to của mình; các hầu gái và bác sĩ bận rộn ra vào, Nicholas xoa bóp phần lưng dưới của Thái hậu. "A~, ồ!" Thái hậu nhẹ nhàng ngã xuống giường, bụng phập phồng dữ dội. Cô thở hổn hển nói: "Nicolas... anh ra ngoài đi..."

Nicholas ôm Thái hậu nói: "Mẹ! Con muốn đi cùng mẹ, con sẽ không ra ngoài!"

Thái hậu dùng hai tay ôm chặt bụng, chật vật nói: "Không...không...ah——!!" Nói xong, cô rên lên một tiếng rồi ngất đi.

Nicholas cùng các bác sĩ và người giúp việc đều hoảng sợ. Họ đã thử đủ mọi cách nhưng Thái hậu vẫn bất tỉnh. Mãi đến tối, Thái hậu mới từ từ tỉnh dậy, nhưng kỳ lạ thay, những cơn đau chuyển dạ lại biến mất. 

Sau khi gặp bác sĩ và không thể giải thích được nguyên nhân, Nicholas quyết định nghỉ ngơi. Chỉ khi đó tôi mới nhận ra Philip đã mất tích. 

Sáng hôm sau, Thái hậu thức dậy rất muộn. Cô vẫn còn sợ hãi vì cơn đau chuyển dạ ngày hôm qua, cơn đau chuyển dạ đột ngột biến mất khiến cô càng bối rối hơn. “Quên đi, có thể một số phụ nữ mang thai sẽ chuyển dạ giả.” Cô mệt mỏi nghĩ.

"Mẹ!" Nicholas chạy vào cung điện, nửa quỳ trước giường của Thái hậu: "Mẹ, mẹ không sao chứ? Hôm qua đau quá, sao vậy ~"

“Ừ…” Thái hậu cố gắng gượng dậy, mỉm cười yêu thương nói: “Mẫu thân không sao, bệ hạ yên tâm…”

Nicholas trầm ngâm đặt hai chiếc gối phía sau Thái hậu, bưng bữa sáng lên và nói: "Mẹ, mẹ chưa ăn nhiều. Hãy để hoàng đế đút cho mẹ." Nói xong hắn bưng bát canh chuẩn bị đút cho Thái hậu.

Thái hậu vội vàng nhận lấy, nói: "Ồ không, mẫu thân rất vui vì hoàng đế thông minh như vậy, mẫu thân có thể tự mình làm được."

Nicholas nhìn Thái hậu từ từ uống canh một cách say mê, tay vô tình chạm vào cái bụng tròn trịa của Thái hậu: "Mẫu thân, ngày hôm qua rất đau phải không? Sinh con luôn đau như vậy sao?"

"Ừ, đúng vậy. Nhưng không sao đâu, Nicholas."

“Có phải người mẹ đã cảm thấy đau đớn lắm khi sinh ra Phillip không?”

"…..Đúng."

"Vậy... mẹ của Nicholas đã rất đau đớn khi sinh con..."

"Ừm...cái này...ồ...nóng quá..." Thái hậu thở ra. Nicholas tỉnh lại từ dòng suy nghĩ và nhìn thấy một giọt súp nhỏ xuống phía trước bộ đồ ngủ cắt ngắn của Thái hậu, tình cờ quấn quanh bộ ngực bán khỏa thân của Thái hậu, khiến làn da trắng nõn của Thái hậu hơi đỏ lên. 

Nicholas vô thức vòng tay ôm lấy vòng eo tròn trịa của Thái hậu, nịnh nọt nói: “Hãy để hoàng đế giúp tôi.” Sau đó hắn cúi đầu vùi mình vào giữa bộ ngực lớn đang run rẩy của Thái hậu, bắt đầu mút nhẹ. 

"A... Bệ hạ thật nghịch ngợm... Ôi..." Thái hậu vất vả vuốt tóc Nicholas và rên rỉ. 

Nicholas ngẩng đầu lên mỉm cười, nhận lấy chiếc bát trống rỗng từ tay Thái hậu và đặt lại vào khay. "Ừm... Bệ hạ, tại sao Philip không đến thăm mẹ?" Thái hậu vừa hỏi vừa vuốt ngực. 

"Tối hôm qua ta không thấy hắn, sáng nay nhìn thấy hắn để lại cho ta một tờ giấy, nói hắn đi Diệp Tiêu quốc." Nicholas nói.

"Cái gì??" Thái hậu đột nhiên ngồi dậy, vừa kinh ngạc vừa tức giận hỏi. "Không được! Chúng ta phải phái người đuổi hắn về... Hắn... Hắn không thể đi... Có người tới!... A!!!!!!"

Thái hậu vén chăn ra khỏi giường rồi đứng dậy. Nicholas không kịp ngăn cản cô và phải hỗ trợ Thái hậu. Vừa bước một bước, cái bụng to của Thái hậu co giật dữ dội, một cơn đau nhói khiến Thái hậu lại ngã xuống giường. "A... Đau quá..." Thái hậu một tay che bụng, chống người ngồi dậy. Nicholas hoảng sợ ôm lấy Thái hậu và cố gắng giúp bà nằm xuống. Tuy nhiên, Thái hậu đứng dậy nắm lấy cánh tay hắn: "Nicholas, đi nhanh... a ôi..." Cơn đau dữ dội khiến bụng bà phình to, "...đi nhanh truyền lệnh cho ta, phái người... đuổi theo... à..." Lại một cơn đau dữ dội khiến cơ thể mảnh khảnh của bà lắc lư, nhưng Thái hậu mạnh mẽ dùng một tay ôm chặt bụng, một tay kia nửa đỡ nửa kéo Nicholas, chật vật bước đi đến cửa cung điện. 

Nicholas vội vàng một tay ôm chặt Thái hậu, kéo Thái hậu vào lòng, lớn tiếng nói: "Mẹ, mẹ sắp sinh rồi, không thể ra ngoài!"

Thái hậu cảm thấy những ngón tay mảnh khảnh của mình xuyên qua quần áo ấn vào nụ hoa của mình, toàn thân mềm mại. Cô thở hổn hển, dựa vào cánh tay của Nicholas, thở hổn hển nói: "Không... không... chúng ta không được để Philip đi... à ôi, à..." Một cơn đau dữ dội khác khiến cô phải nâng cái bụng tròn trịa lên và cô ngất đi trong vòng tay của Nicholas. 

Nicholas bế Thái hậu bất tỉnh lên giường và triệu tập bác sĩ để chẩn đoán. 

Giống như trường hợp ngày hôm trước, Thái hậu vẫn hôn mê cho đến tối khi tỉnh dậy, cơn đau chuyển dạ lại biến mất. 

Trong sân điện chìm trong bóng tối, một người đàn ông mặc áo choàng đen vội vàng bước vào. 

"Tôi đã gặp được Thái hậu bệ hạ." Thầy tế lễ thượng phẩm chào.

"Sư phụ, mời ngồi." Thái hậu yếu ớt nói, nằm nửa người trên giường. "Sư phụ, hôm qua và hôm nay con đau đẻ nhưng chưa sinh con. Tại sao vậy?" Thái hậu u sầu hỏi. 

Đại tế đứng dậy đi tới bên giường của Thái hậu, sờ sờ cái bụng to của bà, nhẹ nhàng nói: "Xin Bệ hạ tha thứ cho thần. Bởi vì ngày đó ta đã lấy bào thai ra cho Thái hậu nên mối liên hệ giữa bào thai và thân thể mẫu thân đã bị cắt đứt. Mặc dù bào thai hiện tại còn sống nhưng nó không thể tuân theo quy luật sinh lý bình thường nữa. Tôi không thể nói khi nào tôi có thể sinh con." Nói xong, vị thượng phẩm quỳ xuống, cúi người thật sâu. 

"A..., ta nên làm thế nào đây..." Thái hậu lo lắng vuốt ve bụng mình, hỏi: "Có lẽ ta cần phải mổ bụng lấy thai nhi ra ngoài?"

"Cái gì?? Không!" Nicholas, người đang nghe lén trong bóng tối, chạy ra ngoài và hét lên. Anh ta lao mình đến trước giường của Thái hậu, hôn lên bụng Thái hậu và nói: "Mẹ, mẹ làm như vậy sẽ chết."

Thượng tế còn nói: "Thái hậu, ngài tiêu trừ họa hại cho dân chúng, được thần dân vô cùng kính trọng. Mọi người đều lo lắng cho sự an toàn của ngài, ngài tuyệt đối không được phạm sai lầm. Hơn nữa, trong bụng ngài còn mang trong mình máu xương của bệ hạ. Sinh mổ rất nguy hiểm cho cả ngài và thai nhi."

Nhìn thấy Thái hậu tuyệt vọng nằm trên giường, nhắm mắt rơi nước mắt, thượng tế thuyết phục: “Có lẽ, khi thai nhi thứ hai trưởng thành, chúng ta có thể cùng nhau sinh con. Hoàng thượng nên yên tâm đi.” Nói xong hắn chào Thái hậu, đại tế xoay người bước ra khỏi cửa. 

Nicholas bất đắc dĩ đuổi theo hắn, nhỏ giọng hỏi đại tế lễ: "Đại pháp sư, không còn cách nào khác sao?"

Đại tế đứng yên, lắc đầu, sau đó lấy ra một chiếc hộp nhỏ đưa cho Nicholas, nhỏ giọng nói: "Không có biện pháp nào lâu dài. Nhưng có lẽ ngươi có thể giúp Thái hậu giảm bớt đau đớn. Roi rắn ngươi mang theo đã được sấy khô và nghiền thành bột. Ngươi chỉ cần làm điều này để giúp Thái hậu bệ hạ giảm bớt cơn đau chuyển dạ." Sau đó, anh ấy đưa ra một số chỉ dẫn vào tai Nicholas. 

Trong đêm tối, một con thiên nga trắng non bay về phía Lâu đài Cú đêm. 

Những người lính canh gác không nhìn rõ vật thể đó là gì nên tưởng rằng sắp bị tấn công nên bắn vài mũi tên vào con thiên nga trắng. Con thiên nga trắng né tránh nhiều lần và cuối cùng bị bắn, rơi thẳng xuống sân thượng của lâu đài. 

Nữ hoàng Audile nghe báo cáo liền vội vàng chạy ra kiểm tra. 

Hoàng tử Philip xuất hiện trong hình dạng con người và nằm trên mặt đất. 

Hoàng hậu bị sốc và ra lệnh cho người bế ông vào phòng ngủ để giải cứu. Anh cũng đi theo vào. 

Đêm khuya, Odile vẫn ngồi trước giường, nhìn Hoàng tử Philip đang hôn mê. Mái tóc vàng, lông mày thanh tú và lông mi dài, làn da trắng và đôi môi hồng nhạt giống hệt vua Siegfeld hồi đó... Trưa ngày thứ ba, Hoàng tử Nicholas dọn bữa trưa cho mẹ và để bà nằm trong vòng tay mình. Thái hậu Ojieto thấp giọng phàn nàn: "Bệ hạ, mẫu thân ngày nào cũng đau đẻ. Không biết hôm nay bà có đau như vậy không..." Nàng buồn bã xoa xoa cái bụng to. 

Nicholas ôm lấy vòng eo tròn trịa của mẹ, vuốt ve cái bụng cao chót vót của bà và an ủi bà: "Mẹ đừng lo lắng, có hoàng đế ở đây, con sẽ không để mẹ phải chịu đau khổ."

"Ai... Ngươi chỉ là đang an ủi ta, ngươi có thể làm cái gì..." Thái hậu tế nhị nói, nước mắt chậm rãi chảy xuống: "Ta ghét Philip này, hắn không nghe lời mẹ hắn, bà ta mang thai vất vả như vậy, hắn không hiểu ý nàng, hắn còn nhất quyết muốn gặp cái kia ác độc nữ nhân..."

Nicholas cảm thấy trong lời nói của mẹ mình có ẩn ý gì đó nên hỏi: "Thái hậu, Diệp Tiểu Quốc có thù hận gì với chúng ta không?"

"Cái này..., ngươi còn nhỏ, lớn lên ta sẽ nói cho ngươi."

Nicholas giả vờ tức giận: "Mẹ, mẹ chỉ không tin tưởng hoàng đế mà thôi."

Thái hậu nhìn Nicholas với đôi mắt ngấn lệ và nói: "Ồ, không, không, những gì mẫu thân nói là đúng. Ừm..." Trong bụng bà có chút khó chịu nên Thái hậu lại nằm trên tay Nicholas. 

Nicholas vòng tay siết chặt, hắn dùng chút sức ôm lấy vai Thái hậu, ghé sát vào mặt Thái hậu nói: “Mẫu thân, hoàng thượng hiểu rằng mẫu thân yêu hoàng đế nhất…” Nói xong, hắn hôn lên môi Thái hậu. 

"A..., không..., ừm ồ..." Thái hậu hoảng sợ cố gắng chạy trốn, nhưng thân thể yếu ớt yếu ớt, đành phải vặn vẹo thân thể mảnh khảnh một chút cũng vô ích. Lúc này, cơn đau dữ dội ở bụng lại ập đến với cô. Cô run rẩy và che bụng. 

Nicholas buông miệng ra, lo lắng hỏi: "Mẹ! Làm sao vậy! Lại đau à?"

Khuôn mặt của Thái hậu đầy mồ hôi vì đau đớn. Cô cố chịu đựng cơn đau dữ dội và nói: "Ồ..., vâng... à..." Một tay xoa xoa cái bụng to của mình. 

Nicholas nhìn đôi lông mày hơi cau lại trên khuôn mặt tái nhợt của Nữ hoàng Ogette, đôi mắt đau đớn, bộ ngực lớn và cái bụng to hơi đung đưa, trong lòng cảm thấy có chút hưng phấn. Nhưng hắn lại đè nén cảm xúc, ôm chặt Thái hậu, nắm lấy tay còn lại của Thái hậu, động viên: "Mẫu thân, hoàng thượng ở bên người. Cố lên, có lẽ hôm nay người sẽ sinh con."

"A...ah...không, không, đau quá... ừ...ah...ah, tôi không thể, à...ồ...ừm...ừm...ah..." Cũng giống như hai ngày trước, Thái hậu không thể chịu đựng được lâu nữa mới ngất đi. 

Nicholas nhìn Thái hậu bất tỉnh, quay người cầm lên một cốc thuốc lỏng, là bột roi rắn pha loãng với nước sôi. Anh ngẩng đầu lên và uống nó. Đột nhiên anh cảm thấy toàn thân nóng bừng, điều đáng kinh ngạc hơn nữa là anh phát hiện mình đã trở nên nhỏ bé hơn. Vì thế hắn nhảy lên giường của Thái hậu, phát hiện mình đã bị thu nhỏ lại còn ba tấc. 

"Tôi tự hỏi liệu tôi còn có thể lớn hơn nữa không?" Nicholas nghĩ, vén váy của Thái hậu và chạy vào. 

Tấm nệm mềm khiến Nicholas chạy nhanh khó khăn nhưng đôi chân trắng nõn và dịu dàng của mẹ đã thu hút sự chú ý của anh. Vừa vuốt ve mặt trong bắp chân của Thái hậu, hắn vừa tiến về phía trước một bước sâu hơn một bước nông hơn. Phần đùi trong của Thái hậu lại càng mềm mại hơn, hắn chỉ đơn giản lăn toàn thân áp vào làn da của Thái hậu. 

"Hmm..." Thái hậu bất tỉnh rên rỉ, thu hút sự chú ý của Nicholas. Hắn ngửi thấy một cỗ mùi hương vô cùng hấp dẫn tỏa ra từ giữa hai chân Thái hậu, không nhịn được tiếp tục đi về phía trước. 

Khoảng trống giữa hai chân được phủ một lớp lụa trắng sữa. Nicholas dừng lại và cảm nhận sự dao động của lớp vải bọc qua lớp lụa. Cảm giác thật tuyệt, anh nghĩ. Sờ một hồi, tấm lụa có chút ẩm ướt, cặp mông thanh tú của Thái hậu khẽ run lên. Nicholas do dự một lúc và quyết định không nóng vội như vậy. Anh kéo rèm lụa trèo lên, chỉ nhìn thấy phía trên một cái bụng càng cao và tròn hơn. Dù thế nào đi nữa anh ấy cũng không thể leo lên được. Nicholas tựa vào thắt lưng một lúc rồi quay ra phía sau tấm rèm. 

Phía sau là một mảng cỏ vàng dày đặc. Anh trượt xuống bãi cỏ và rơi xuống một vực thẳm ẩm ướt. Gói hàng được bao phủ bởi chất nhờn trong suốt, khiến nó trơn trượt ở bất cứ nơi nào nó rơi xuống. Anh ta đến phần lõi và bắt đầu vuốt ve và xoa bóp nó một cách hết sức thích thú. Anh ta thậm chí còn dùng tay và chân nhấc chân lên và giẫm nhẹ vào lõi. 

Anh cảm thấy Thái hậu lại run rẩy, cảm thấy vô cùng thích thú. 

Nicholas rất hào hứng khi chơi và chạm vào mọi ngóc ngách trên bức tường thịt. Nước trái cây ngày càng rỉ ra nhiều hơn, thành thịt trở nên tắc nghẽn và đỏ bừng. Nicholas tìm thấy lối vào Động Đào Viên và lặn vào trong. 

Đường hầm chật hẹp và trơn trượt, những bức tường vặn vẹo bên trong từ từ hút anh vào, càng đi sâu hơn. Anh có chút sợ hãi nên dùng hết sức chạy ra ngoài nhưng lực hút mạnh mẽ vẫn kéo anh vào sâu hơn. Cuối cùng, anh trượt đến lối vào cổ tử cung và mắc kẹt ở đó, không thể cử động. 

Thái hậu hôn mê, cảm giác ngứa ngáy khiến bà rơi vào giấc mơ. Cô ấy dường như đã nhìn thấy lại Vua Siegfeld. Nhà vua rất dịu dàng với cô và họ đã yêu nhau say đắm. Sức mạnh đang vặn vẹo bên dưới cơ thể khiến cô không thể kìm được. Cô muốn vùng vẫy và rên rỉ thật to, nhưng cô đã hôn mê sâu và không thể tỉnh lại. Cô cau mày thật chặt, nhắm chặt mắt, cái bụng to không ngừng quằn quại, hai tay vô thức nắm chặt. Mồ hôi không ngừng chảy ra, cuối cùng, một dòng nước từ sâu trong trái tim Hứa trào ra, Nicholas cũng lao ra ngoài. Mẹ hoàng hậu cuối cùng cũng tỉnh dậy. 

Nicholas ướt át nhanh chóng trở lại chiều cao ban đầu. Anh nhảy ra khỏi giường, bế Ogette yếu ớt lên và nhẹ nhàng gọi: "Mẹ! Mẹ, mẹ thấy khỏe hơn chưa?"

Thái hậu kiệt sức vì đau đẻ và cao trào, khẽ mở mắt ra và yếu ớt hỏi: "Nicolas... sao người... ướt thế này..."

Nicholas hào hứng kể lại toàn bộ quá trình cho Thái hậu. Thái hậu mở to mắt ngạc nhiên và nghi ngờ.

"Mẹ, sáng mai chúng ta thử xem, có lẽ mẹ sẽ không cảm thấy đau nữa." 

Ngày hôm sau, Thái hậu, người sợ hãi trước những cơn đau chuyển dạ hàng ngày, cuối cùng cũng sẵn sàng thử quan hệ tình dục với Nicholas. Quả nhiên ngày hôm đó không có cơn đau đẻ nào cả. Thái hậu cuối cùng đã hạ thấp sự phòng thủ trước Nicholas và sử dụng trò chơi thuốc lắc để ngăn ngừa và chữa khỏi căn bệnh kỳ lạ của mình. Thái hậu dần dần nghiện niềm vui do hoàng tử trẻ mang lại. Cô sớm quên đi nỗi đau chuyển dạ, không còn quan tâm đến chuyện hai mẹ con lăng nhăng nữa. 

Chỉ cần Nicholas không biết thì không sao cả. 

Thời gian trôi qua rất nhanh, chớp mắt đã là cuối năm. Lễ tế thần đầu năm hàng năm lại đến. 

Lễ hiến tế này chủ yếu do thầy tế lễ thượng phẩm chủ trì và phải có sự tham dự của hoàng gia và quý tộc. Ngày xưa vua và thái hậu hàng năm đều tham dự. Năm nay vua vắng mặt nên chỉ có Thái hậu đến dự.

Sáng hôm đó, Thái hậu và Nicholas đi dạo trong khu vườn phía sau ngột ngạt. Nicholas ôm Thái hậu và tựa mình dưới gốc cây lớn. Thái hậu với vẻ mặt buồn bã đang vuốt ve cái bụng to của mình và dựa vào cánh tay của Nicholas. Nhìn từ xa, cô giống như một người chồng trẻ đang ôm người vợ yêu quý sắp sinh con. 

Nicholas hỏi: "Mẹ, sao mẹ lại cau mày? Có khó chịu hay không vui không?"

Thái hậu tế nhị nói: “Ừ, lễ đón năm mới sắp cử hành rồi, sao có thể nhìn thấy người như thế này?”

Nicholas một tay ôm lấy vòng eo đồ sộ của Thái hậu, tay kia xoa xoa cái bụng to của bà: "Mẹ, không có gì phải lo lắng. Nếu mẹ đeo khăn che mặt và để cung nữ kéo ra, nó sẽ chắn mất. Trong buổi lễ, sẽ có một cái bàn trước ngai vàng của mẹ." Vừa nói, vòng tay quấn chặt hơn, hắn cảm giác được bụng của Thái hậu càng ngày càng lớn. 

“Ồ… nhẹ nhàng thôi…” Thái hậu chỉ đơn giản tựa đầu vào vai Nicholas: “Nghi lễ kéo dài rất lâu, thật sự là cực hình.”

Nicholas bắt đầu hôn lên đôi môi thanh tú của Thái hậu: “Ta ở bên cạnh ngươi, ngươi sợ cái gì…”

"Bạn? Không. Hoàng đế không thể tham dự." Thái hậu đột nhiên tỉnh táo lại, kiên quyết nói. 

Tay Nicholas dừng lại trên bụng Thái hậu, "Tại sao con không thể đi?"

Thái hậu ngập ngừng nói: "Bệ hạ, dung mạo của ngài không giống hoàng thất Thiên Nga, sợ người ta sẽ bình luận về ngài."

Nicholas tức giận hất cằm Thái hậu, nhìn thẳng vào đôi mắt đẹp của bà hỏi: "Ta là con nuôi của mẹ ta, tại sao ta không thể nhìn thấy người? Philip và ta đã cùng ngươi đi giết rắn và quái vật, hiện tại chỉ còn lại ta đi cùng ngươi và bảo vệ ngươi, tại sao ta không thể nhìn thấy người??"

Thái hậu đẩy Nicholas ra, quay lưng về phía anh và thì thầm: "Mẹ hiểu tất cả những điều này, nhưng con vẫn không thể đến dự lễ!"

Nicholas tức giận nói: "Tôi không biết mẹ tôi nghĩ gì về tôi! Được rồi, nếu bạn không đi, tôi sẽ không đi!" Sau đó, anh ta bỏ đi. 

Thái hậu im lặng nhìn bóng dáng đang rút lui của hắn, thở dài, vô mục đích ôm lưng hắn rồi tiếp tục đi dạo trong vườn. 

"Ừm..." Thái hậu đột nhiên cảm thấy trong bụng có chút khó chịu, liền dựa vào một gốc cây lớn bên đường nghỉ ngơi. Trong lúc xoa bụng, anh nhớ ra mình đã quan hệ tình dục hàng ngày với Nicholas và quên mất cơn đau chuyển dạ của cô. "Được rồi, nếu không có Nicholas, e rằng sẽ không có tác dụng." Thái hậu một tay ôm bụng, tay kia vỗ lưng rồi tiếp tục bước đi. Bụng tôi sưng lên hơn nhiều so với lúc giết rắn, tôi nhanh chóng cảm thấy mệt mỏi khi phải xách nó bằng tay, "Sao tôi lại đi đến mức này... Haiz..."

“A ôi…” Một cơn đau nhói xuyên qua bụng nàng, Thái hậu ấn bụng dựa vào thân cây. Đó là khúc dạo đầu quen thuộc của những cơn đau chuyển dạ. Đã mấy tháng nàng không làm việc đó, Thái hậu gần như quên mất cơn đau. Cô ôm cái bụng to của mình và xoa nó khi bước đi. Cô nhận ra mình nên quay lại ký túc xá càng sớm càng tốt, nhưng sau khi kiểm tra phương hướng, cô phát hiện mình đang đi càng ngày càng xa lối ra. "Người ta càng lớn trí nhớ càng kém. Ta già rồi, tâm trí rối bời..." Thái hậu bụng phệ bước đi, trong lòng có rất nhiều suy nghĩ. 

"Ồ! A... a..." Cơn đau ở bụng cô càng lúc càng mạnh. Thái hậu ôm bụng quỳ xuống bãi cỏ ven đường. Cô khẽ cau mày, đau đớn nâng bộ ngực to lên, nhắm mắt lại chịu đựng. Sau khi cơn đau chuyển dạ dịu đi, anh tiếp tục đi về phía lối ra. "Và... bao xa... à..." Cô ngồi xuống nghỉ một lúc, và một cơn đau ập đến. Cô hóp bụng và lấy tay che eo. “Tôi không sợ đau… Khi nào tôi mới có thể… sinh con… Ồ…” Cô đứng dậy, loạng choạng vài bước, rồi lại đi về phía trước. 

Sau khi Nicholas giận dữ bỏ chạy, anh ngồi một mình trong rừng một lúc. Sau khi bình tĩnh lại, anh cảm thấy không nên để mẹ mình một mình nên đi theo lộ trình ban đầu để tìm Thái hậu. Không ngờ, Thái hậu lại choáng váng và lạc đường. Cô đang đau đẻ và không tìm được lối ra. Nicholas đã phải gọi điện và tìm kiếm. 

Vì nhà vua đã ra lệnh cho tất cả các cung nữ không được vào vườn nên Nicholas không thể kêu cứu. 

Trời dần tối và Nicholas bắt đầu lo lắng. 

"Mẹ--" Thái hậu đang nửa tỉnh nửa mê vì đau đớn nghe thấy tiếng kêu của Nicholas nhưng bà không còn sức để trả lời. Những cơn đau xé da dâng lên trong bụng cô. Có lúc cô cuộn tròn, có lúc cô ưỡn ngực lên, chỉ có thể rên rỉ nhỏ giọng. "Mẹ!" Tiếng gọi đầy lo lắng của Nicholas vang đến gần tai cô. Thái hậu nằm ngửa quấn hoa, cái bụng to run lên. Bộ ngực đầy đặn của cô đã ướt đẫm sương đêm, nổi bật lên hai quả nho. "Mẹ ơi, con tìm thấy mẹ rồi. Có đau không?" Nicholas cẩn thận ôm Thái hậu trong tay và dùng tay kia xoa bóp ngực và bụng cho bà. 

"A...đau quá...Nicholas...tất cả là lỗi của Thái hậu...Đừng bỏ rơi Thái hậu...À, ồ..." Thái hậu ngắt quãng, lại rên rỉ vì cơn đau chuyển dạ. 

“Mẹ, mẹ hãy kiên nhẫn một chút, cơn đau sẽ sớm qua thôi.” Nicholas nhẹ nhàng an ủi cô, nhẹ nhàng đưa tay cô vào giữa hai chân của Thái hậu và nhào nặn cuống rốn. 

"A! A..." Thái hậu run rẩy kịch liệt, ưỡn ngực ôm chặt lấy cổ Nicholas. Một cặp thịt viên phồng to lủng lẳng trước mắt Nicholas. Nicholas cắn mở cúc áo trên ngực của Thái hậu và mút bộ ngực đang mang thai khổng lồ của Thái hậu từng inch một. Anh vẫn đang đào hũ mật ong của Thái hậu dưới người mình. 

"A——, ồ ồ..." Thân hình mảnh khảnh của Thái hậu ửng hồng, bà ôm chặt đầu Nicholas, nhét ngực vào miệng anh; hai chân cô bị kẹp chặt, hút chặt tay Nicholas vào hũ mật ong. 

Khi Nicholas nhập vào cơ thể cô, cơn đau chuyển dạ của cô cuối cùng cũng dần biến mất. Khuôn mặt trẻ trung của Nicholas đung đưa trước mắt cô dưới bầu trời đầy sao, khiến cô nhớ đến khung cảnh trong vườn với Vua Rodbar. 

"Đó là cha anh ấy... cướp bóc của tôi... à... ồ..."

Ngày đầu năm mới cuối cùng đã đến. Sáng nay, Thái hậu đã thay đồ suốt hai tiếng đồng hồ. Bà ra lệnh cho người hầu quấn một tấm vải nhung dài quanh eo để làm cho cái bụng to của cô nhỏ lại, sau đó mặc quần lót dày và mặc áo choàng nhung đen. Quả nhiên, bụng của cô ấy trông không quá nhô ra, và có vẻ như dáng người của cô ấy quá đầy đặn. Cô khoác lên mình một chiếc áo choàng sa tanh màu vàng sang trọng, ánh sáng vàng lấp lánh chói lóa đến nỗi người ta thậm chí không thể nhận ra cái bụng to được bọc trong váy. 

Mái tóc dài của Thái hậu được búi cao càng làm tăng thêm nét gợi cảm quý phái cho vẻ ngoài đoan trang của bà. Những người giúp việc đang nhét đồ trang sức vào những chiếc kẹp tóc. Lúc này, Nicholas bước vào phòng ngủ. Anh ta mặc một bộ quân phục hoàng tử màu đen có thêu vàng, môi đỏ, răng trắng, lông mày rất đẹp. Những người giúp việc cũng lén nhìn anh thêm vài lần nữa. 

“Mẹ, mẹ đã thay quần áo chưa?” Ngay khi Nicholas bước vào cửa, anh đã đến gần Thái hậu, ôm bà từ phía sau và hôn lên chiếc cổ mảnh khảnh và duyên dáng của bà. 

"Ồ..., bệ hạ, đừng nghịch ngợm, tới giúp." Thái hậu ấn nhẹ vào mép bàn trang điểm và dùng một tay đỡ tay vịn của ghế. 

Nicholas đứng thẳng lên và nói với những người hầu gái: "Tôi đến đây để giúp Thái hậu thay quần áo. Mọi người có thể xuống." Các người giúp việc đều kính cẩn rời đi. 

"Mẹ, hôm nay mẹ thật xinh đẹp, cả đời con chưa từng thấy người phụ nữ nào xinh đẹp và chói mắt hơn mẹ con." Nicholas ôm lấy ngực của Thái hậu một cách say mê và tiếp tục hôn vào hõm cổ của bà. 

"Ừm..." Thái hậu nhắm mắt lại, dựa vào trong ngực Nicholas, tận hưởng khoái cảm nhẹ nhàng, nhẹ nhàng hỏi: "Hoàng thượng nhìn thấy phụ nữ ở đâu... Tội nghiệp con... Vậy hoàng hậu Odile nghĩ sao về mẫu thân của mình?"

Nicholas dừng lại một chút, như đang nhớ lại bộ dạng của Odile, rồi nói: "Ừ, cô ấy cũng là một mỹ nhân, nhưng vẻ ngoài quá dữ tợn, khiến người ta không thể hiểu được." Anh bắt đầu nghịch nghịch những đồ trang sức trên bàn trang điểm. 

Thái hậu cười ngọt ngào, có chút khó thở: “Bệ hạ, không ngờ ngài lại buồn cười như vậy.”

Nicholas giơ lên ​​một chiếc kẹp tóc dài nói: "Mẹ, mẹ đã chứng kiến ​​hoàng đế lớn lên, nhưng mẹ không biết hoàng đế có nhiều lợi ích như vậy. Hãy đến đây, mặc những bậc thang lộng lẫy được mua bởi các đoàn lữ hành của các nước phương Đông cổ đại, và để mọi người nhìn vào món trang sức mới lạ của bạn và bỏ qua những bí mật của bạn."

Thái hậu nịnh nọt nói: “Bệ hạ, ngài chỉ giễu cợt mẫu thân của tôi mà thôi.”

Sau nửa giờ nữa, búi tóc của Thái hậu trở nên rạng ngời ánh sáng. 

“Bệ hạ, xin giúp mẫu thân lên xe. Trên người nhiều trang sức như vậy, mẫu thân không dám nhìn lại.” Thái hậu đưa bàn tay ngọc ra cho Nicholas nắm, rồi dùng hết sức đứng dậy khỏi ghế. 

"Mẹ, hôm nay mẹ chỉ là một tượng sáp lộng lẫy, không cần quay đầu lại, chúng ta chỉ đứng sau lưng thầy tế lễ thượng phẩm, nhìn ông chủ trì." Nicholas đỡ Thái hậu đang gặp khó khăn khi di chuyển và chậm rãi bước ra ngoài cung điện. 

“Không phải anh vẫn muốn tôi thắp bàn thờ sao?” Thái hậu đặt một tay lên cánh tay của Nicholas và bí mật xoa thắt lưng cô bằng tay còn lại quấn áo choàng. Cô không quen đeo đồ trang sức cổ điển phương Đông lủng lẳng như vậy nên cứ nhìn về phía trước. 

“Đó chỉ là giơ đuốc lên thôi. Hoàng hậu đã diệt trừ hại dân, kể cả rắn lớn, sao phải sợ đuốc?” Nicholas nói trong lời chào.

“Bệ hạ, ngươi càng ngày càng tâng bốc ta tốt hơn.” Thái hậu cười nịnh nọt, chậm rãi quay đầu liếc nhìn Hoàng đế. Sự quyến rũ của cô ấy đang tuôn chảy và cô ấy đang tỏa sáng rực rỡ. 

Nicholas làm ra vẻ sửng sốt nói: "Mẹ, mẹ đã chói mắt như vậy rồi, đừng làm vẻ mặt quyến rũ như vậy nữa. Nếu không..., hoàng đế sẽ không cho mẹ ra ngoài..."

Thái hậu càng cười càng dữ dội, khiến các bông hoa run rẩy. 

"Ồ!..." Đột nhiên, Thái hậu rên rỉ và dừng lại. 

"Mẹ ơi, cơn đau bụng lại đến nữa à?" Nicholas hỏi với vẻ quan tâm. 

"Ân..." Thái hậu khẽ cau mày, không ngừng lấy tay giấu trong áo choàng xoa xoa bụng, "... không sao đâu. Có lẽ vải quấn quanh eo quá chật, Thái hậu cảm thấy có chút không thoải mái. Đừng chậm trễ, chúng ta lên xe trước đi."

Cánh cửa mở ra, cỗ xe hoàng gia đã đợi rất lâu. Thái hậu dựa vào cánh tay của Nicholas và từ từ bước vào xe ngựa. 

"Á..., a..." Thái hậu bị quấn trong xe ngựa, ôm bụng càng ngày càng đau, thấp giọng rên rỉ. 

Nicholas giúp Thái hậu nằm xuống ghế, xoa xoa bụng Thái hậu nói: "Mẹ, cơn đau bụng chắc lại đến rồi. Thôi, chúng ta chữa trị trên xe chắc đã muộn rồi. Con sẽ uống một liều bột rắn, sau đó..., Thái hậu 'mặc' con..." Vừa nói, ông còn cẩn thận lau mồ hôi trên má Thái hậu. 

Thái hậu hiểu ý, khó khăn nói: "Được rồi... được rồi, chỉ vậy thôi... ừm..."

Nicholas cởi một đoạn quần lót của Thái hậu, sau đó lấy từ trong tay ra một bình sứ nhỏ, đổ một ít bột vào miệng rồi nhanh chóng cất bình sứ đi. 

Thái hậu thường xuyên bị đau bụng đến mức không thể chịu nổi, chưa kể lúc này bà còn có một chiếc đai quấn quanh bụng. Cô nằm trên ghế, thở hổn hển và xoa bụng. Cô cảm thấy bụng quặn thắt nhưng càng ngày càng khó thở. Cái bụng to của cô bị trói chặt. Nàng nằm ngửa, dang rộng hai chân, rên rỉ: "Bệ hạ... mau... mau... mẹ... à... con không chịu nổi nữa... ôi..."

Vừa dứt lời, Thái hậu liền cảm giác được quần lót của mình bị nhấc lên, có thứ gì đó chui vào trong người. Cô lập tức co chân lại, chịu đựng cơn đau bụng đứng dậy, cố gắng vén quần lót lên, chỉnh lại áo choàng và áo choàng. 

“Ân…” Thái hậu kiệt sức nằm trên ghế, hai tay không ngừng xoa bóp cái bụng to của mình. Đột nhiên, cô cảm thấy trong lòng mình như bị trêu chọc mấy lần, thân thể mảnh khảnh được bao bọc chặt chẽ không khỏi run lên. 

"Ồ..." Thái hậu nắm lấy tay ghế, cố chịu đựng đôi môi sưng tấy và nóng bừng. Cô thở ra một hơi nặng nhọc và dùng một tay vuốt ve ngực. 

"A... Bệ hạ, mẫu thân không nên quấn bụng... ôi, bụng còn ngứa, không thở được... a a..."

Xe ngựa vẫn đang di chuyển chậm rãi, những mỹ nữ ăn mặc lộng lẫy quấn trong xe ngựa đang vặn vẹo không chịu nổi. 

Thái hậu cố chịu đựng cơn đau bụng và cơn ngứa nóng rát dưới người, dùng hai tay vất vả mở rèm nhìn ra ngoài cửa sổ. Bàn thờ sắp đến nơi.

"Bệ hạ... Bệ hạ... Xin ngài nhẹ tay một chút... A..." Thái hậu dựa vào ghế, thấp giọng lẩm bẩm. Nicolas ở bên dưới vui vẻ xoa xoa lõi hoa của cô, cảm giác ngứa ngáy dâng trào. 

Khi xe đến Tế Đàn, các thị nữ vén rèm đỡ Thái hậu xuống xe, liền thấy mỹ nhân nửa ngồi dựa trên ghế, thân hình thanh tú khẽ run lên, sắc mặt tái nhợt. 

“Hoàng thượng, ngài lại đau bụng nữa phải không?” Người giúp việc lo lắng hỏi.

"Ừm...không...ah không...đúng rồi, bụng ta đau quá...ôi, giúp ta ra khỏi xe...ah..." Thái hậu đứng dậy, một tay xoa bụng. Các cung nữ dùng tay chân đỡ Thái hậu ra khỏi xe, nửa đỡ nửa ôm bà. Họ đỡ Thái hậu từ trái sang phải và từ từ bước về phía bàn thờ. 

Rất nhiều người tụ tập quanh quảng trường hiến tế, gần bàn thờ là các hoàng tử và quý tộc. Bên cạnh tế đàn, vị đại tế mặc áo bào đen đứng thẳng, đôi mắt xanh đậm nhìn chằm chằm vào Thái hậu đang chậm rãi đi tới, vẻ mặt nghiêm nghị mà tàn nhẫn. 

Nhiều người xem lần đầu tiên đã nhìn thấy diện mạo thực sự của Thái hậu. Họ bị thu hút bởi bộ váy lộng lẫy và vẻ ngoài xinh đẹp quý phái của cô, không khỏi thì thầm. Có người nói: “Vậy ra đây là bà hoàng làm ác cho dân ta”. Một số người nói: “Nữ hoàng của chúng tôi rất xinh đẹp nhưng trông có vẻ ốm yếu”. Những người khác cho rằng: "Tại sao vẻ mặt của nữ hoàng lại vừa khóc vừa cười? Tôi nghĩ bà ấy là sự pha trộn giữa nỗi buồn và niềm vui".

Khuỷu tay của Thái hậu được cung nữ đỡ, hai tay giấu trong áo choàng để ôm bụng thỉnh thoảng vuốt ve. Cơn đau chuyển dạ trong bụng cô ngày càng dài hơn, nhưng trong lòng Nicholas lại đặc biệt tích cực. Cặp mông thanh tú của cô khẽ run lên, chiếc quần lót dày thấm đẫm mật ong tràn ra. Thái hậu bước từng bước một về phía bàn thờ với đôi chân mềm mại. Đôi má cô thỉnh thoảng hơi cau lại nhưng vẫn phải giữ nụ cười cao thượng và hòa nhã. Nó rất khó khăn. Nicholas trong lòng yêu thương mạnh mẽ đâm vào, khiến thân hình mảnh dẻ của Thái hậu lắc lư, bà bị ôm trong vòng tay của thị nữ bên cạnh. Các thị nữ vội vàng đỡ nàng, nói vào tai Thái hậu: “Hoàng thượng, nếu đau không chịu nổi, xin hãy báo cho Thượng tế.”

Thái hậu dùng đôi tay run rẩy nắm lấy tay thị nữ xuyên qua áo choàng, lắc đầu nói: "Không... không cần... ừm..." Bà đứng yên lấy lại bình tĩnh, tiếp tục bước đi lảo đảo về phía trước. Nicholas dần dần trượt vào sâu trong hũ mật và im lặng một lúc. Thái hậu lảo đảo từng bước đến gần tế đàn, ngước nhìn ánh mắt quan tâm của vị thượng tế. Đột nhiên bụng nàng đau nhức, Thái hậu phát ra một tiếng kêu ngọt ngào. Đôi mắt xinh đẹp chạm phải ánh mắt của vị linh mục cao cấp đột nhiên nhắm chặt lại, cô loạng choạng lùi lại. Đại tế không khỏi từ trên tế đàn bước xuống, ôm Thái hậu vào lòng, đỡ nàng chậm rãi đi lên tế đàn. 

Đại tế tế đỡ Thái hậu ngồi xuống cạnh tế đàn, sau đó nói với người dưới tế đàn: “Năm nay Đức vua bệ hạ chưa về thăm. Thái hậu điện hạ sức yếu, nhưng bà cũng chuẩn bị tinh thần cho lễ hiến tế nên lập ngai chờ đợi…”

Thái hậu ngồi trên ngai vàng đau đớn và đổ mồ hôi, dùng hai tay xoa bụng, Nicholas lại bắt đầu co giật mạnh bên dưới cơ thể. "A... a..." Thái hậu một tay nắm lấy ngai vàng, tay kia ôm chặt bụng. Những người giúp việc nghĩ rằng cô đang bị đau bụng và lo lắng cho cô. Tuy nhiên, vì họ đang ở trên tế đàn, không thể nghiêng trái phải hay loạng choạng nên chỉ có thể lén nhìn phản ứng của Thái hậu với vẻ lo lắng. 

Buổi lễ tiếp tục. Thầy tế lễ thượng phẩm cầm thánh kinh trong tay, đọc to, ca ngợi tổ tiên, cầu xin Chúa phù hộ cho dân chúng và ra lệnh cho dân chúng mang trái cây tươi và gia súc mới giết thịt để cống nạp. 

Thái hậu hơi vặn vẹo trên ngai vàng, nhưng cơ thể bà đã bốc cháy. Nước mật ong đã thấm qua quần lót của cô, và chuyển động trượt của Nicholas dần dần tiến đến cổ tử cung. “Ưm… ừm… ừm…” Thái hậu nhịn đến đỏ bừng hai má, bộ ngực căng phồng thở hổn hển, nhưng cũng không quên che bụng lại, giả vờ đau bụng. 

Đến lượt Thái hậu, thượng tế đến gặp Thái hậu. Anh đỡ Thái hậu đứng dậy rồi từ từ tiến lại gần bàn thờ. Thái hậu dựa vào đại tế, ấn bụng để bình tĩnh lại, nhìn các quý tộc và dân thường phía dưới bàn thờ đều đang nhìn chằm chằm vào mình, run rẩy nói lớn: "Cầu xin... Chúa ơi... à... phù hộ cho tôi... người dân của Vương quốc Thiên Nga... à... gió... mưa sẽ êm... bốn... biển sẽ dâng... "Ping...ah oh..." Những đợt nắng nóng dưới người bà cuồn cuộn thành từng đợt. Trong khoảnh khắc, cô yếu ớt lảo đảo đến trước bàn thờ, tay kia cầm lấy ngọn đuốc đang cháy, khó khăn nâng lên cao và đưa nó đến bàn thờ. Nicholas co giật nhanh chóng, đâm thẳng vào cổ tử cung và cố gắng hết sức để giữ ngọn đuốc, cơ thể mảnh dẻ của cô bắt đầu run rẩy.

Lúc này, những người giúp việc xung quanh và các quý tộc, bình dân trong quảng trường đều quỳ xuống đồng thanh nói: "Cầu xin Chúa phù hộ cho nhân dân nước ta được mưa thuận gió hòa, thiên hạ bình yên!"

"A... ồ... ồ... ồ... ồ... ta không thể làm được... ồ..." Thái hậu rên rỉ mấy tiếng, bắt đầu loạng choạng đứng lên. Mật hoa bên dưới cơ thể cô phun ra dữ dội, và cuối cùng quần lót của cô cũng ướt đẫm. Cung nữ bên cạnh nhanh chóng nắm lấy cánh tay của Thái hậu và cầm lấy ngọn đuốc. Thầy tế lễ thượng phẩm bế Thái hậu đang bất tỉnh lên và đi về phía bàn thờ. May mắn thay, ngọn lửa trên bàn thờ đã được thắp lên và bắt đầu cháy sáng rực. 

Thái hậu bất tỉnh dựa vào vai thượng tế với khuôn mặt đỏ bừng, nhắm mắt lại, một cánh tay buông thõng khỏi áo choàng, đung đưa duyên dáng. Vị thượng tế bế hoàng hậu đi về phía xe ngựa, phía sau có một ít nước cam lồ nhỏ xuống đất. Sau lễ tế thần, cả nước đều biết rằng Thái hậu là người quan tâm đến nước và dân, đỡ bệnh cho bà và làm việc chăm chỉ vì vận mệnh quốc gia của Vương quốc Thiên Nga, và nhân dân càng yêu quý bà hơn. Hàng ngày có người đến bàn thờ cầu nguyện, mong rằng Thái hậu sẽ sớm bình phục. 

Thái hậu sống ẩn dật và không còn xuất hiện trước công chúng. Nicholas đương nhiên rất quan tâm và chăm sóc cô ấy rất tốt. Hai người mỗi ngày đều vui vẻ, Thái hậu nhanh chóng trở nên bụ bẫm hơn, bụng lại càng to hơn. Mối quan tâm duy nhất của Thái hậu là bà nhớ nhà vua và hy vọng đứa con trong bụng sẽ sớm ra đời; Mối quan tâm của Nicholas là bột rắn cuối cùng đã bị ăn hết và anh không còn có thể sử dụng ma thuật thu nhỏ lại nữa, nhưng điều này dường như không cản trở họ nên anh không quan tâm. 

Khi màn đêm buông xuống, trên bầu trời đêm bên ngoài Lâu đài Thiên Nga, một con thiên nga trắng khổng lồ lướt qua như một ngôi sao băng. 

Vua Siegfeld cuối cùng đã kết thúc chuyến tham quan Lục địa có cánh. Vì nóng lòng muốn trở về nhà nên anh đã bỏ đội và tự mình bay về. 

Thật là một khung cảnh ấm áp sẽ chờ đợi anh. Hai hoàng tử bé chắc chắn ngày càng đẹp trai và mạnh mẽ hơn. Đứa trẻ mà Ojie đang bế chắc phải một tuổi phải không? Một hay hai? Nhưng nó phải có màu hồng và trong như pha lê, giống như mẹ của chúng; Ojito..., ôi anh yêu, khi nghĩ đến em, anh không khỏi ước gì có thể bay về bên em... Ngoài cửa cung điện, hầu hết các phòng đều tối om, ánh đèn tối om, mọi thứ đều yên tĩnh. Vương gia không khỏi có chút thất vọng. "Ừ, họ không biết tôi về nên không ra chào đón tôi." Anh tự an ủi mình. 

Một người giúp việc đi ngang qua và anh tóm lấy cô ấy. 

"Ai... à! Đó là Đức Vua Bệ hạ! Ngươi đã trở lại rồi à?" Người giúp việc có chút kinh ngạc. 

"Ha ha, không cần phải ầm ĩ như vậy. Đếm ngày thì ta sẽ quay lại sớm thôi." Nhà vua mỉm cười nói, rồi hỏi: "Thái hậu và các hoàng tử nhỏ đâu rồi?"

"Ừ..., Hoàng tử Philip đã đến Vương quốc Ye Xiao, ừm..., Thái hậu điện hạ đang ở trong hoa viên, và có vẻ như Hoàng tử Nicholas cũng..." Thị nữ nhỏ giọng nói. 

"À? Tại sao Philip lại đến vương quốc Ye Xiao?" Nhà vua rất ngạc nhiên. 

"Ờ, tôi không biết. Hắn đi không lâu, trước khi rời đi còn có cãi vã với Thái hậu bệ hạ.” Thị nữ cúi đầu thấp giọng nói. 

"Vậy đó... được rồi, tôi sẽ đi tìm họ." Nhà vua nói rồi đi về phía khu vườn. 

Khu vườn vẫn còn sâu, nhưng khắp nơi đều tối tăm. Nhà vua càng đi càng ngạc nhiên và cuối cùng cũng đến được suối nước nóng. Đây là nơi duy nhất có đèn sáng. 

Khi tôi mới bước vào phòng khách, có một đống quần áo được ném vào phòng khách, quần áo nam và nữ chất thành đống. Lòng vua chợt thắt lại, vua nhẹ nhàng mở cửa bước vào. 

Trước cửa có một con đường rải sỏi, ven đường có mấy hòn non bộ và chậu cây. Càng đi về phía Wanmian, không khí càng ẩm ướt và dần dần bạn sẽ cảm thấy hơi nước có sương mù. Lúc này, một tiếng rên rỉ yếu ớt vang lên. Nhà vua vội vàng nấp sau hòn non bộ và lén nhìn. 

"Ừm... ừm... ừ~, à~~, à ồ... ồ..."

Giọng nói mảnh dẻ được bao bọc trong sương nước, khiến âm thanh càng thêm lộng lẫy. Dưới ánh sáng yếu ớt của ngọn đèn lồng cách đó không xa, một hoàng hậu nửa khỏa thân đang nằm nửa nghiêng bên hồ suối nước nóng hình tròn. Cô tựa lưng vào thành hồ bơi, hai tay dang rộng trên mép hồ, cặp vú bầu khổng lồ gợn sóng trên mặt nước, phần dưới ngực cũng ẩn trong nước. Đối diện cô là một chàng trai trẻ, thân thể dưới ngực cũng ẩn trong nước, nhịp nhàng tiến về phía cô. 

"Hmm... ừm... ồ... Bệ hạ... nhanh lên... à..."

Nhà vua vội vàng nấp sau hòn non bộ và tiếp tục nhìn trộm. Thái hậu quay lưng về phía anh, trên đầu quấn than hồng trắng. Đôi vai và cánh tay trắng nõn, tròn trịa cho thấy thân phận được chiều chuộng của cô. Chàng trai trẻ đối diện vẻ mặt say sưa, những sợi tóc đen ướt xõa trên trán, làn da trắng ngần khiến đôi mắt nâu sẫm trở nên sâu thẳm lạ thường. 

"Hmm... ừm... ah... ah... uh uh... uh-uh--" Hai người đạt đến cao trào, thái hậu duỗi thẳng người tùy ý, nhắm chặt đôi mắt xinh đẹp rồi ngả người ra sau. Lúc này, nhà vua vô cùng ngạc nhiên khi thấy cái bụng to nổi lên trên mặt nước. Anh đứng đó ngơ ngác. Mãi cho đến khi Nicholas ôm Thái hậu dịu dàng một lúc, rồi cẩn thận đỡ Thái hậu lên bờ, anh mới tỉnh táo lại và lặng lẽ rời khỏi suối nước nóng. 

Hai ngày sau, đoàn thăm viếng của nhà vua với lực lượng đông đảo trở về Vương quốc Thiên Nga. 

Vị vua đang bận tâm đã làm ngơ trước những người dân đang chào đón ông trên đường phố, trên mặt ông không có chút vui mừng nào. Mọi người đều nghĩ rằng nhà vua đã có một cuộc hành trình gian khổ và họ chỉ vui mừng vì nhà vua đã trở về an toàn. Khi ngựa của nhà vua đến trước Lâu đài Thiên Nga, ông nhìn thấy Nicholas đang đỡ Thái hậu và các cung nữ chào đón họ. 

Nhà vua bước đến gần Thái hậu với tâm trạng lẫn lộn, quỳ xuống hôn tay bà như một phép lịch sự, sau đó đứng dậy và nhìn chăm chú vào Thái hậu. Đã hai năm không gặp, có lẽ đó là một hiệu ứng tâm lý. Ông cảm thấy Thái hậu đang bắt đầu già đi. Khuôn mặt xinh đẹp uy nghiêm có chút ngưng trọng, trong mắt hiện lên vẻ cô độc, cả người trông có vẻ run rẩy. 

Lúc này, Thái hậu đang được Nicholas và một người hầu gái đỡ và đang nhìn ông đầy mong đợi. Anh không khỏi tiến lên ôm lấy Thái hậu, hôn lên môi Thái hậu trước sự chứng kiến của mọi người. 

Mọi người cúi đầu xuống, nhưng thân dưới của quốc vương lại bị cái bụng căng phồng của Thái hậu đè xuống. Trong lòng anh tràn ngập sự tức giận, nhưng dần dần anh trở nên cứng rắn. Vì vậy, ông đã từ chối tất cả mọi người, kể cả Nicholas, rồi giúp Thái hậu vào cung điện. 

Chỉ có Thái hậu biết vua đã trở về nên bà tin rằng vua đã nhìn thấy hết mọi chuyện trong suối nước nóng nên Thái hậu rất lo lắng. May mắn thay, vẻ mặt của nhà vua tương đối bình tĩnh. Khi nhà vua dịu dàng đỡ cô nằm xuống ghế, cô thậm chí còn có cảm giác như Siegfeld ngày xưa đã quay trở lại. 

Hoàng hậu không giấu giếm điều gì, kể cho ông nghe mọi chuyện đã xảy ra kể từ khi nhà vua ra đi. Tất nhiên, càng nói về chuyện đó, cô càng buồn. Khi đề cập đến việc Nữ hoàng Odile ép bà quan hệ tình dục với hai con trai ruột của mình, Thái hậu đã bật khóc. Cô vừa khóc vừa kể về việc bị rắn lửa cưỡng hiếp, đứa bé trong bụng cô đã mất ngày dự sinh bình thường, những cơn đau chuyển dạ kỳ lạ mà cô phải chịu hàng ngày phải nhờ tà dâm chữa khỏi, và cô bật khóc. 

Nhìn Thái hậu đang khóc, nhà vua ngồi im không nói một lời. Tâm trạng của anh ấy rất phức tạp; Thái hậu thực sự đã ngoại tình với chính con trai mình, điều này không những không chung thủy với nhà vua mà còn vi phạm đạo đức con người. Hơn nữa, cô còn bị một con rắn cưỡng hiếp; nhưng đây không phải là lỗi của Thái hậu. Nhà vua bị cắm sừng mấy lần nhưng không thể trách ai được. 

Nhà vua nhếch khóe miệng và nở một nụ cười. Anh miễn cưỡng ôm Thái hậu vào lòng và thì thầm an ủi bà. Ngay khi ngực của thái hậu chạm vào cánh tay của nhà vua, ông không thể tự chủ được nữa. 

Trong hai năm công du nước ngoài vừa qua, nhà vua đã đến thăm nhiều quốc gia mà hoàng hậu phụ trách. Tất nhiên, với vẻ ngoài điển trai và phong thái khác thường, anh cũng đã được các vị khách quý ở các quốc gia này chiêu đãi. Trong số đó, anh cũng gặp vô số phụ nữ, thậm chí có người còn chính là Nữ hoàng. Nhưng khi nói đến bộ ngực khủng, đầy đặn và lay động tâm hồn thì đó chính là cặp của Thái hậu. 

"Ogette thân mến, đừng buồn nhé? Mọi chuyện đều có ta, sẽ không có ai ức hiếp ngươi nữa…” Nhà vua thì thầm vào tai Thái hậu và hôn lên dái tai bà. 

“Ừm…” Sự tiếp xúc da kề da đã lâu không gặp khiến Thái hậu rùng mình. Cô duỗi thẳng người, đặt cặp vú bầu khổng lồ vào vòng tay của nhà vua, sau đó đánh vào lưng dưới, phát ra một chuỗi tiếng rên rỉ yếu ớt từ trong cổ họng. 

Nhà vua càng ngày càng cảm thấy nóng bừng. Anh ta nhào nặn mạnh mẽ bộ ngực đang mang thai của Thái hậu và hôn vào khe ngực sâu của Thái hậu. 

"Ôi! A --, đau quá... a..." Thái hậu đột nhiên một tay chống đỡ thân thể, một tay che bụng, cau mày rên rỉ. Quốc vương vội vàng ôm lấy nàng xoa xoa bụng. "A... ừ... không ổn... ồ..." Thái hậu sắc mặt tái nhợt. 

Đúng lúc này, Nicholas đột nhiên xông vào. Vừa bước vào cửa, anh ta đã quỳ xuống đất và nói với nhà vua: “Bệ hạ, Thái hậu bị đau bụng và cần được điều trị. Hoàng thượng, xin hãy tránh xa."

Cơn giận trong lòng nhà vua cuối cùng cũng bùng phát. Anh ta đẩy Thái hậu ra, sải bước đến gần Nicholas, túm lấy cổ áo anh ta và bước ra khỏi cung điện. "Em có thể tránh mặt anh được không? Tên khốn kiếp này, ngươi quên chủ nhân của cái bọc này là ai à?" Nhà vua thấp giọng chửi rủa, đẩy nhẹ, Nicholas ngã xuống trong sân. 

Thái hậu chịu đựng cơn đau bụng, một tay ấn bụng, tay kia đỡ vào tường. Nàng loạng choạng bước ra cửa rên rỉ: "A... Bệ hạ... làm ơn... buông ra... tiểu hoàng tử... chuyện này... ôi... tất cả... là lỗi của ta... à -" Một cơn đau dữ dội bùng lên khiến chân Thái hậu yếu đi và bà ngã xuống trước cửa. 

Nhà vua giận dữ hét lên: “Tới đây! Nhốt hắn lại!" Nghe được tiếng rên rỉ của Thái hậu, hắn vội vàng quay lại cửa, bế Thái hậu đi vào cung. 

Nicholas bị kéo ra khỏi sân. Trong lúc vùng vẫy, anh ta hét lớn: “Thả tôi ra! Nữ hoàng thật bất công! Thưa bệ hạ! Xin hãy đối xử tốt với nữ hoàng!"

Trong hoàng cung, vua đứng trước cửa đóng kín, nhìn mỹ nhân nằm trên giường đang ôm bụng rên rỉ. Một lúc lâu sau, anh mới chậm rãi bước tới. 

Thái hậu ôm lấy cái bụng cao quý của mình, sắc mặt tái nhợt vì đau đớn. "A... Bệ hạ..." Cô khó nhọc giơ tay lên và bất lực vươn về phía nhà vua. 

Nhà vua vén váy của mỹ nữ lên, đưa tay vào. Khi chạm vào khoảng trống giữa hai chân cô, ông có cảm giác trơn trượt và mềm mại. “Thật là một người đàn bà đĩ điếm,” nhà vua nghĩ với vẻ ghen tị và đau lòng. "Ogette, cậu có thực sự thích làm tình với tên khốn đó mỗi ngày không? Thích đến mức không mặc quần lót à?" Anh ngẩng đầu nhìn lên cặp đùi trắng như tuyết và cái bụng săn chắc được chiếc váy che phủ, nghĩ thầm, thật sự không biết con của ai đang mang thai với chiếc băng đô này. Nghĩ đến đây, anh lấy ra một vật to lớn vốn đã cứng ngắc, nhét vào trong Thái hậu không thương tiếc. 

"Ồ! A!... Ưm... A..." Thái hậu đau đớn cong người, nhưng Quốc vương ấn mạnh vào cái bụng tròn trịa của bà, duỗi thẳng hai chân trắng như tuyết của Thái hậu, tăng tốc động tác. 

“Ồ… Bệ hạ… A…” Thái hậu hai tay ôm bụng, cảm nhận được lực tác động dữ dội của Quốc vương. Cô biết rằng trái tim của nhà vua ngày càng rời xa cô, và nỗi đau này có thể khiến cô đau đớn hơn những cơn đau đẻ hàng ngày. Cô im lặng chịu đựng và nhắm mắt lại. Khi đến cao trào, nàng không hề lên tiếng, chỉ muốn đứng dậy nhưng nhà vua không cho phép nàng nghỉ ngơi, lại đẩy nàng xuống, lại xâm chiếm cơ thể yếu đuối của nàng. 

Cơn đau bụng dần biến mất, thay vào đó là cảm giác khoái cảm nóng bỏng trong hũ mật ong. Đàn ông bộc lộ ham muốn tình dục và sự ghen tuông bị dồn nén của mình, trong khi phụ nữ phải chịu đựng sự bất bình của họ.

Cuối cùng khi nhà vua dừng lại thì trời đã tối đen, và vì các cung nữ không dám bước vào nên trong nhà không có đèn. Thái hậu nằm hấp hối, mặt đẫm nước mắt, áo bào bị xé thành từng mảnh, bộ ngực bầu bĩnh đầy vết cắn đỏ; hai chân của cô ấy bị dang rộng, lỗ Đào Viên đã trở thành một cái lỗ tròn do thâm nhập lâu ngày không thể đóng lại được, lỗ còn đọng lại mật ong còn sót lại. Cô ấy thở dốc một cách tế nhị, một tay vuốt ve bộ ngực phập phồng của mình và thì thầm: "Bệ hạ... Tôi biết... Bệ hạ ghét tôi... nhưng, tôi thà Bệ hạ giết tôi... còn hơn... Bệ hạ... làm việc này..." Cô không thể nói thêm nữa và bắt đầu nức nở. 

Sau ngày hôm đó, nhà vua không bao giờ đến thăm cung thái hậu nữa. Ngày hôm sau, Thái hậu lâm bồn. 

Như thường lệ, cung điện của Thái hậu luôn tấp nập các cung nữ ra vào. Mấy bác sĩ đang đợi trong sân, nghe tiếng rên rỉ của người mẹ đều cảm thấy bất lực. Dấu hiệu chuyển dạ của Thái hậu cũng rất kỳ lạ. Cơn đau chuyển dạ lúc này không đau đớn như thường lệ, nhưng những cơn co thắt cũng rất nhỏ, mọi việc chỉ có thể làm được bằng chính sức lực của người mẹ. 

Buổi sáng khi Thái hậu thức dậy, bà cảm thấy bụng đau âm ỉ. Cô không để ý, cho rằng là do đêm qua giao hợp mãnh liệt. Nhưng cơn đau bụng ngày càng dữ dội, cô cảm thấy như có thứ gì đó rơi vào bụng khiến cô hoảng sợ. Buổi sáng, nàng gọi hai cung nữ tới giúp nàng đi tới đi lui trong cung. Đôi khi cơn đau chuyển dạ sẽ thuyên giảm nhưng đôi khi nó lại trở nên tồi tệ hơn. Trước bữa trưa, Thái hậu kiệt sức nằm trên giường nghỉ ngơi. Những người giúp việc phục vụ bữa trưa cho cô. Cô ấy đã không ăn nhiều trước khi vỡ ối. 

Thái hậu đang tựa lưng vào gối, vuốt ve cái bụng to và nhắm mắt thư giãn thì đột nhiên cảm thấy một dòng nước từ dưới cơ thể mình trào ra. Cô hoảng sợ đứng dậy, gọi người giúp việc và yêu cầu bác sĩ nhanh chóng đến. Lời còn chưa dứt, cô đã ngất đi vì cơn đau chuyển dạ dữ dội. 

Vào buổi chiều, Thái hậu đang hôn mê bị đánh thức bởi một cơn chấn động dữ dội trong bụng. Bác sĩ xung quanh nói với cô rằng các cơn co thắt quá nhẹ và yêu cầu cô gắng sức. Cô cảm thấy đau dữ dội mỗi khi dùng lực lên bụng và bị hôn mê nhiều lần. Đến chạng vạng, khi tỉnh lại, nàng phải dùng giọng nói yếu ớt sai người hầu đi mời vua. 

Nhà vua buồn bã nghe được sự việc do cung nữ đến báo cáo trong cung giải thích. Anh không trả lời mà chỉ lặng lẽ rời khỏi cửa. Đi được nửa đường, anh nhận thấy một nhóm người đang đi chậm phía trước mình. Nhà vua núp sau một gốc cây và nhìn thấy thái hậu, được hai cung nữ đỡ, đang khó khăn bước về phía cung điện của mình. Phía trước có hai người giúp việc cầm nến, theo sau là hai người giúp việc và hai bác sĩ. Bà bầu nửa dựa vào vai nha hoàn, một tay nắm tay cô hầu, tay kia ôm chặt cái bụng căng phồng của cô; khuôn mặt cô ấy tái nhợt và vẻ mặt rất đau đớn. Dù mỗi bước đi của cô đều rất vất vả nhưng cô vẫn bước đi chăm chỉ từng bước một; Đi được vài bước, cô dừng lại, hơi cúi xuống và thở hổn hển. Người giúp việc bên cạnh khuyên nhủ: "Hoàng thượng, chúng ta nên về thôi. Sức khỏe của người rất quan trọng. Nếu bác sĩ không thể làm gì thì Đức vua cũng không thể làm gì được."

Bà bầu đau đớn dùng tay xoa cái bụng to, yếu ớt nhưng bướng bỉnh nói: "A..., không, không, ta, ta phải nói với bệ hạ... Nói rõ ràng, cho dù ngài ấy có hiểu lầm ta thế nào đi nữa,... à... ồ... không sao đâu, nhưng ngươi không thể -, bất kể là con của ngài ấy... Ư!" Vừa nói, Thái hậu ôm cái bụng tròn trịa của mình và co giật. Những người giúp việc xung quanh ôm cô vào lòng. Những cung nữ và bác sĩ khác đều quỳ xuống khuyên nhủ: "Bệ hạ xin hãy hồi cung. Nếu bệ hạ có chuyện gì, chúng tôi không thể gánh nổi!"

Người phụ nữ bụng to hơi ngẩng đầu lên, nhắm mắt lại chịu đựng cơn đau chuyển dạ trong bụng. Đôi tay run rẩy của cô liên tục xoa bụng qua lại. Khi cơn đau chuyển dạ qua đi, cô khẽ mở mắt, rưng rưng nước mắt nói: “Không cần… Tôi, mạng sống của tôi, không đáng để anh lo lắng.” , Tôi... tôi chỉ muốn... sinh ra đứa con trước mặt anh ấy... Ôi... Để anh ấy xem, à, con của tôi... Ôi -, ồ -! Nói đến đây, nàng bỗng nhiên nâng bụng lên, dùng hai tay che bụng, ngã về phía sau. Thị nữ phía sau nhanh chóng đỡ lấy nàng, khi được đỡ nằm xuống trên ghế dài, nàng mới phát hiện mình lại bất tỉnh. Mấy nam hầu không còn cách nào khác đành phải khiêng ghế, bế Thái hậu về cung. Bà bầu bất tỉnh nằm trên ghế tựa, hai tay buông thõng bất lực, lắc lư chậm rãi, chỉ có cái bụng cao chót vót của nàng vẫn còn lưu lại một chút sức sống. 

Nhà vua thở dài sau gốc cây. Anh muốn lao ra an ủi Thái hậu nhưng cuối cùng lại không làm được. Ông gọi một người hầu nam đến và nhờ thượng tế chẩn bệnh và hỗ trợ Thái hậu sinh nở. Sau đó anh đi bộ một mình đến túp lều nơi Nicholas bị giam giữ. 

Nicholas đang ngồi buồn chán trong góc. Kể từ khi bị giam hai ngày, anh ấy đã không ăn uống gì. Anh chỉ hét vào cánh cửa đang khóa, nói rằng mẹ anh sắp sinh và anh muốn ra ngoài cùng bà. Khi tiếng la hét mệt mỏi, nó trở nên im lặng. Khi nhà vua mở cửa bước vào, không có phản ứng gì. 

"Nicholas, hôm nay tôi đến gặp anh để cho anh ra ngoài." Nhà vua nói thẳng vào vấn đề.

Nicholas nghi ngờ ngẩng đầu lên nói: "Bệ hạ, thần biết ngài sẽ không vô cớ thả tôi ra ngoài, nhưng bệ hạ, tôi chỉ muốn đối xử tốt với Thái hậu, và tôi thực sự không có bất kính với ngài."

Nhà vua mỉm cười và hỏi: “Trẫm hiểu rồi. Nhưng bạn có thực sự tốt với Thái hậu không? Bạn đã bao giờ nghĩ về tình cảm của mình dành cho Thái hậu chưa?"

Nicholas suy nghĩ một lúc rồi thành thật nói: "Tôi..., vâng, vâng. Tôi rất yêu quý Hoàng hậu”.

Một tia lo lắng hiện lên trong mắt nhà vua. Một lúc sau, anh mới nói: "Nicholas, nếu Thái hậu là mẹ ruột của anh, anh sẽ nghĩ thế nào?"

Nicholas đột nhiên ngẩng đầu lên, hoảng sợ nói: "Không, không thể được. Cô ấy nói tôi đã được nhận nuôi! Không thể nào..."

Nhà vua thương xót nói: “Con ơi, điều này là đúng. Trên thực tế, Thái hậu là mẹ kế của tôi, còn bạn được sinh ra bởi Thái hậu khi Lord Rodbar, vua của vương quốc Ye Xiao, cưỡng hiếp cô ấy, và Philip là con của tôi và Thái hậu.

"Không——!!! Không thể nào!!!" Nicholas đấm vào tường vài phát rồi ôm đầu khóc.

Nhà vua ngồi sụp xuống tại chỗ và thì thầm: “Ta cũng không muốn tin, nhưng tất cả đều là sự thật. Cũng như tôi không thể tưởng tượng nổi làm sao Philip lại có thể yêu Odile…”

Túp lều rơi vào im lặng. Một lúc lâu sau, nhà vua nói: "Nicholas, kế hoạch của anh là gì?"

Nicholas tuyệt vọng nói: "Tôi không biết..."

Nhà vua lại thở dài và nói: "Ta muốn tạm thời đưa ngươi trở lại Vương quốc Yexiao. Bởi vì bạn đang lớn lên và danh tính của bạn chưa được tiết lộ ở đây trước đây. Tuy nhiên, bạn là con trai và đàn ông luôn phải làm điều gì đó. Có lẽ bạn có thể sống hòa thuận với nữ hoàng. Nếu cô ấy không thể chịu đựng được bạn, bạn nghĩ sao nếu quay lại?"

Nicholas buồn bã nói: "Anh có thể làm bất cứ điều gì anh muốn..."

Vua nói: “Vậy trẫm sẽ đi trước. Sáng mai chúng ta sẽ khởi hành sớm." Nói xong, hắn đứng dậy đi ra cửa. Khi vừa đến cửa, Nicholas đột nhiên ngăn hắn lại: "Bệ hạ! Nữ hoàng... đã sinh con à..."

"Vẫn chưa." Nói xong, nhà vua bước ra ngoài.

Trở lại cung điện, một thị nữ đến báo tin vui rằng Thái hậu đã hạ sinh hai bé gái.

Mãi đến chiều ngày hôm sau, Thái hậu kiệt sức và yếu ớt mới tỉnh dậy sau giấc ngủ. Cảnh tượng trước đó vẫn mơ hồ hiện lên trong đầu cô, con đường tối tăm phía trước hoàng cung, giọng nói lo lắng của các cung nữ và bác sĩ, còn có giọng nói thôi miên của đại tế và những ngón tay ấn vào cửa sinh nở... Cô ra lệnh cho người mang hài cốt đến, sau đó miễn cưỡng ngồi dậy với sự giúp đỡ của các thị nữ. Khi hai bé gái được bế trên tay, Thái hậu không khỏi bật khóc. Cô phớt lờ tiếng khóc và vội vàng kiểm tra từ trên xuống dưới hai bé gái. Khi được xác nhận hai con đã hoàn toàn khỏe mạnh, cô thở phào nhẹ nhõm, đỡ cơ thể yếu ớt của mình để cho con bú.

Thái hậu cảm thấy quá trình sinh ra hai đứa con này quá khó khăn và gay cấn, bà luôn lo lắng chúng sẽ bị tàn tật. Bây giờ cô đã hoàn toàn yên tâm nhưng cô thấy cơ thể không còn tốt như trước, nguồn sữa rất ít và ngực cô đau nhức vì bị hút. Cô thở dài, ra lệnh đưa bọn trẻ đi rồi lại chìm vào giấc ngủ.

Lúc này, nhà vua đang dẫn Nicholas đến trước lâu đài Ye Xiao. Nam hầu đi vào báo cáo không bao lâu liền nhìn thấy hai người từ trong lâu đài đi ra. Khi kiểm tra kỹ hơn, cả nhà vua và Nicholas đều ngạc nhiên: Philip trông trưởng thành đang từ từ bước xuống các bậc thang, đỡ Nữ hoàng Odile bụng phệ. 

Đã lâu lắm rồi kể từ lần cuối tôi gặp anh ấy. Philip khỏe hơn trước rất nhiều và dường như đã cao hơn. Anh ta đứng cạnh Vua Siegfeld, gần như không thể nhận ra. Nữ hoàng Odile rất bụ bẫm, thậm chí má cũng tăng cân, chiếc cằm nhọn vốn có đã trở thành cằm đôi, và bộ ngực căng phồng ở phần trên căng cứng. Nổi bật nhất là cái bụng tròn trịa, phồng lên, đẩy chiếc áo choàng rộng thùng thình của cô lên. Hoàng hậu uy nghiêm ôm bụng, khí chất mẫu tử càng nhiều, yêu thương. Cô mỉm cười nép mình trong vòng tay Philip, nhìn nhà vua và Philip một cách trìu mến. 

Một số người ngồi trong sảnh chính một lúc. Nhà vua được tin Philip đã chính thức trở thành hoàng tử của vương quốc Ye Xiao, chồng của hoàng hậu, người đang mang thai bảy tháng. Nhà vua giới thiệu Nicholas với hoàng hậu, giải thích rằng ông vốn là hậu duệ của hoàng tộc Cú Đêm. Mặc dù sinh ra ở Vương quốc Thiên nga nhưng giờ anh ấy đã trưởng thành và nên quay trở lại Vương quốc Cú đêm. 

Hoàng hậu bình thản ngồi trên ngai vàng, vuốt ve bụng mình, nhìn Nicholas, chậm rãi gật đầu nói: "Đúng vậy, lần trước chúng ta đã gặp hắn khi hắn đến đây. Cách tôi nhìn ông ấy, tôi có cảm giác ông ấy giống bố tôi khi còn trẻ”.

Sau khi từ biệt Hoàng hậu, Nhà vua một mình trở về Cung thiên nga. Trên đường đi, nhà vua vẫn im lặng. Vừa rồi Hoàng hậu nói riêng với hắn rằng vì ghen tuông nên đã từ chối cung cấp huyết thống của hoàng thất Ye Xiao và ép Thái hậu ngoại tình với chính con trai mình. Nữ hoàng cũng yêu cầu ông thay mặt bà xin lỗi Thái hậu. Sở dĩ cô làm như vậy thực ra là vì mối quan hệ hiện tại của cô với Phillip rất sâu sắc và cô cảm thấy hài lòng. 

"Ogeto bị ép buộc, tôi phải làm sao?" nhà vua nghĩ. 

Trở về Vương quốc Thiên Nga, nhà vua đến sân của thầy tế lễ thượng phẩm. Hai người bí mật trò chuyện suốt đêm. Lúc bình minh, nhà vua trở về nơi ở của mình. 

Vài ngày sau, vào buổi sáng sớm, Thái hậu còn đang ngủ thì bị đánh thức bởi một tiếng nói. Hóa ra là nhà vua đã đến giường cô. Cô cố gắng ngồi dậy nhưng nhà vua đã giữ cô lại. 

“Mẫu hậu,” nhà vua cung kính quỳ xuống, “Bệ hạ… muốn đón các công chúa nhỏ về và phái người đến chăm sóc. Mẹ sức khoẻ không tốt, mẹ nên nghỉ ngơi nhiều hơn."

"Không... không... tại sao ngươi lại muốn cướp đi hài tử của ta..." Thái hậu vùng vẫy, cố gắng nắm lấy tay áo của quốc vương. 

"Mẹ, tốt nhất mẹ nên kiên nhẫn. Bạn yếu đến mức không thể nuôi hai đứa con bằng sữa mẹ. Tại sao phải bận tâm chăm sóc chúng? Khi nào bình phục thì có thể đến thăm họ bất cứ lúc nào." Nhà vua trìu mến an ủi bà. Thái hậu nói: "Hơn nữa,... ừm... hoàng tử sắp tổ chức hôn lễ. Nữ hoàng mới...là nữ hoàng của Vương quốc Dayan. Lễ cưới sẽ được tổ chức trong ba ngày nữa. Nếu sức khỏe của mẫu thân cho phép, xin hãy đến dự." Nói xong, nhà vua bước ra ngoài. 

"Không...không!!!! Sao có thể như vậy được…” Thái hậu đau buồn và tức giận, nằm yếu ớt bên giường, muốn khóc không ra nước mắt. Bà khó nhọc trèo ra khỏi giường, cảm thấy lồng ngực thắt lại, sao lấp lánh trước mắt. Các thị nữ đang đợi bên ngoài chạy vào đỡ Thái hậu lên giường. Bà giãy giụa chất vấn nhà vua. Trong cơn tuyệt vọng, bà đột nhiên ôm ngực nôn ói, sau đó mắt tối sầm và ngất đi. 

Ngày hôm sau, một tin chấn động được truyền ra khắp cả nước: Thái hậu cao quý ngày càng suy yếu và ngày càng nhớ vị vua già, bà muốn chuyển sang đạo Công giáo. 

Vì Thái hậu là thành viên của hoàng gia nên theo quy định của hoàng gia, bà chỉ có thể vào tu viện hoàng gia. Tu viện do thầy tế lễ thượng phẩm chủ trì và nằm phía sau Sân Hoàng gia. 

Hai ngày sau. 

Ogette ốm yếu xuất hiện trước cửa Tu viện Hoàng gia Santa Maria, mặc một chiếc áo choàng dày và được hai người giúp việc đỡ. Trên đại lộ cuối thu, chỉ có thầy tế lễ thượng phẩm chào đón cô. Trông thấy nàng đến, đại tế liền tiến lên chào đón, quỳ xuống hôn lên mu bàn tay nàng: "Điện hạ, hoan nghênh nàng đến."

Dưới vành mũ là nụ cười nhợt nhạt của Ojieto: "Pháp sư đại nhân, ta không phải Thái hậu, xin hãy gọi ta là Ojieto."

“Được rồi, thưa cô, xin hãy đi cùng tôi.”

Bước qua cánh cổng sắt lớn, bạn sẽ thấy một thế giới mì gói hoàn toàn mới. Hai bên đại lộ là rừng rậm rậm rạp, mơ hồ có thể nhìn thấy một số tòa nhà độc lập nhỏ có kết cấu bằng gỗ trong rừng. Thầy tế lễ thượng phẩm giúp Ojie lên xe ngựa, lấy đồ đạc của những người giúp việc rồi gửi về. Ojito bàng hoàng ngồi co ro trên ghế, ngủ quên khi cỗ xe xóc nảy. 

“Chúng tôi ở đây, thưa cô.” Không biết qua bao lâu, giọng nói của đại tư tế đánh thức cô dậy. Với sự giúp đỡ của vị linh mục cao cấp, Ojie xuống xe và đến một ngôi nhà gỗ tương tự. Không khí sau cơn mưa trong lành và lạnh lẽo, trước cửa nhà gỗ có những khóm cây đơn sơ được cắt trụi để sống sót qua mùa đông. Ogette giơ hàng rào lên vài bước và đẩy cửa mở. Ngôi nhà rất ấm áp. Có một lò sưởi trong phòng khách nhỏ, một bộ ghế sofa đơn giản bao quanh một chiếc bàn cà phê nhỏ và một chiếc tủ nhỏ dựa vào tường. Phòng khách thông với phòng ngủ và phòng tắm, có bếp nhỏ. Ngoài ra, không có thêm không gian. 

Một nữ tu cao và gầy bước ra và cúi chào Odette: "Thưa bà, tôi là Mẹ Teresa. Tôi chịu trách nhiệm chăm sóc cuộc sống hàng ngày của bạn. Tôi hy vọng có thể làm bạn hài lòng."

Không khí ấm áp trong phòng khiến Ogette cảm thấy hơi khó chịu. Cô bám vào khung cửa và thì thầm: "Được rồi...rất vui được gặp anh...Tôi hy vọng chúng ta có thể vui vẻ bên nhau...ah...nôn~, nôn-!!" Vừa nói, cô ấy đột nhiên ôm ngực và lại bắt đầu nôn mửa. Cơ thể mảnh mai của cô lắc lư và sắp ngã xuống. Mẹ Teresa nhanh chóng vòng tay qua eo cô và giúp cô nằm xuống ghế cùng với vị linh mục cao cấp. 

Đưa ra một tách trà đen đang sôi, Mẹ Teresa rút lui. Vị linh mục cao cấp âu yếm ngồi ở mép ghế sofa, đôi bàn tay ấm áp nhẹ nhàng vuốt ve má Ojieto: "Tội nghiệp đứa trẻ..."

Ojieto vuốt ve bộ ngực đang phập phồng của mình và thở hổn hển: "Đại pháp sư...Tôi...có chuyện gì vậy..."

"Con ơi, con lại có thai rồi."

"Cái gì??!!" Ojieto tuyệt vọng đẩy mình dậy và mở to mắt, "Sao có thể như vậy?" Cô vô thức cúi đầu vuốt ve bụng mình, thân thể mảnh dẻ run rẩy. 

Thượng tế nửa quỳ bên cạnh sô pha, nắm lấy bàn tay đang sờ bụng nàng, đặt lên môi nhẹ nhàng hôn nàng, an ủi: "Phu nhân, đừng hoảng sợ nữa. Chỉ là vì mỗi ngày ngươi quan hệ với Nicholas để giảm đau bụng, trong cơ thể ngươi còn lại một lượng lớn chất dịch màu vàng của anh ấy. Một khi tử cung của ngươi đã rảnh rỗi, không gian, chúng sẽ kết hợp với trứng của ngươi." Vừa nói, anh vừa lấy ra một quả cầu pha lê từ trong tủ trong góc và đặt nó lên bàn cà phê, che tay Ogette lên đó. Chẳng bao lâu, hình ảnh phản chiếu của Ogette xuất hiện trong quả cầu pha lê và bạn có thể thấy bụng của Ogette đang tỏa ra một chút ánh sáng. 

“Bà ơi, xin bà nhìn xem, những ngọn đèn này chỉ là một đống trứng được thụ tinh mà thôi.”

Ojieto khó khăn ngồi dậy, nắm chặt tay vị đại tế lễ, điên cuồng nói: "Tôi... tôi đang mang thai đứa con của con trai tôi...??"

"Vâng, thưa bà." Thượng tế bình tĩnh ôm Ojieto vào lòng, tiếp tục an ủi: "Phu nhân yên tâm, ta sẽ tìm cách chữa khỏi cho ngươi, xin hãy tin ta."

Ojieto ngã vào vòng tay của vị thượng tế và bất lực hỏi: "Khi nào...?"

"Vợ tôi vừa mới sinh con, hiện tại quá yếu, tôi nghĩ cô ấy nên nghỉ ngơi vài ngày trước đã." Vị linh mục cao cấp cho biết, gọi điện cho Mẹ Teresa, yêu cầu bà chăm sóc tốt cho Ogetto, giải thích một số điều cần thiết về chế độ ăn kiêng và phục hồi sức khỏe, rồi mở cửa rời đi. 

Sau đó, Ogette ngủ vài ngày. Sự phục vụ của Mẹ Teresa có thể nói là tỉ mỉ, đồ ăn và cuộc sống hàng ngày ở đây không kém gì cuộc sống trong cung điện. Teresa thường xuyên động viên, soi sáng cho cô, tâm trạng của Ogette cũng trở nên bình tĩnh hơn, cô không còn buồn bã như lúc đầu. 

Ngoài Mẹ Teresa, Ogette không gặp ai khác ở đây và vị linh mục thượng phẩm cũng không bao giờ đến thăm nữa. 

Sáng hôm đó, sau bữa sáng, Ogette rủ Teresa đi dạo cùng cô. 

"Ồ, vâng thưa cô. Nhưng cô không thích hợp để đi bộ quá xa. Thể lực của cô không cho phép cô làm điều đó." Teresa vừa nói vừa giúp cô mặc chiếc áo choàng dày rồi giúp cô từ từ bước ra ngoài. 

Trời rất nắng, hai người đi đến đại lộ trước căn biệt thự nhỏ. Hai bên đường là những cây sung cao và tươi tốt được trồng. Đường rất sạch sẽ. Đứng bên lề đường, bạn không thể nhìn thấy điểm cuối của con đường hai bên. 

“Cánh cổng nơi tôi đến có phải là điểm xuất phát của con đường này không?” Ojieto hỏi. 

"Vâng, thưa bà. Nhưng chặng đường còn dài và bà đã đến bằng xe ngựa," Theresa nói. 

Hai người tiếp tục đi dọc đường, Teresa nói: "Bà có thích bó này không, thưa bà?"

Ojieto có chút vui mừng nói: "Đúng vậy, ta rất thích. Đại pháp sư và ngươi đều đối với ta rất tốt."

"Ồ thưa bà, bà có thể không biết rằng người mà bà gọi là Đại pháp sư thực ra là Giáo hoàng của Lục địa Có cánh, Thánh Paul VII."

Ogetto ngạc nhiên nhìn Teresa, và Teresa nói tiếp: "Tên ban đầu của anh ấy là Giovanni Joseph Montini, và tất cả chúng tôi đều gọi anh ấy là Tổng giám mục Joseph."

Đang nói chuyện, chuông nhà thờ vang lên cách đó không xa, đột nhiên trên con đường rợp bóng cây có thêm nhiều người, chậm rãi đi về phía nhà thờ. Odette nhìn kỹ hơn những người đó, và dường như họ đều là nữ tu. Họ đội khăn trùm đầu màu đen và mặc áo choàng màu đen hoặc xám, nhưng Odette luôn cảm thấy có điều gì đó kỳ lạ ở họ và anh không thể giải thích được tại sao. 

Ojito nói: “Chúng ta vào nhà thờ xem nhé”.

Nhà thờ cách đó không xa, họ đi bộ chậm rãi và nhanh chóng đến nơi. Trên đường đi, Ogette phát hiện ra rằng có nhiều nữ tu đang ra khỏi các tòa nhà bên đường và đi cùng họ đến nhà thờ. 

Đột nhiên, Ogette nhận thấy các nữ tu đều có bụng phệ và cử động chậm chạp. Dưới mỗi chiếc áo choàng đen rộng thùng thình có thể nhìn thấy một cái bụng tròn trịa. Khi họ đi chậm, họ dùng tay đỡ lưng dưới hoặc bụng. Ogette thấy lạ quá nên hỏi Teresa: "Mẹ Teresa, họ bị sao vậy? Họ có thai à?"

Teresa nói: "Ừ. Nhưng đừng hỏi tôi tại sao. Sau này bạn sẽ hiểu."

Ojieto có vẻ bối rối nhưng không hỏi nữa. 

Sau khi bước vào cửa nhà thờ, các nữ tu đều vịn vào lưng ghế, đỡ lưng rồi từ từ và siêng năng quỳ xuống, thành kính cầu nguyện. Nhà thờ vắng lặng, Ogette và Teresa cũng quỳ xuống hàng ghế sau. 

Chẳng bao lâu, lời cầu nguyện kết thúc, và các nữ tu lại đứng dậy một cách khó khăn và lần lượt ra khỏi nhà thờ. Khi lần lượt đi ngang qua trước mặt Ojieto, Ogetteo phát hiện ra rằng những nữ tu này có khuôn mặt xinh đẹp nhưng họ không đến từ Vương quốc Thiên Nga. Một số người trong số họ có mái tóc nâu và đôi mắt đen, một số có mái tóc màu xanh đậm và đôi mắt nâu sẫm, và một số có mái tóc màu xanh hoàng gia. Ogette ngày càng bối rối hơn. Cô nhẹ nhàng hỏi Teresa: "Họ đến từ đâu?"

Teresa nói: "Họ đều là hoàng thân từ các quốc gia khác nhau trên Lục địa Có cánh. Một số đã chuyển sang Công giáo, và một số là khách." Sau đó cô ấy ngậm chặt miệng và ngừng nói. 

Các nữ tu đã ra ngoài và nhà thờ vắng tanh. Lúc đó Ojito mới quan sát thấy nhà thờ cao và vươn xa với những bức tường vàng rực rỡ. Cô chậm rãi bước đến hàng ghế đầu và nhìn vào bức tượng Đức Trinh Nữ cao lớn. 

Cô chưa bao giờ nhìn thấy bức tượng Đức Trinh Nữ này trước đây. Đức Trinh nữ Maria xinh đẹp dịu dàng ôm Hài nhi vô tội bằng tay trái, tay phải vuốt ve cái bụng tròn và cao chót vót, khuỷu tay phải được một người giúp việc đỡ. Vẻ mặt của Mary rất bình yên và khuôn mặt cô ấy tràn ngập ánh sáng của tình mẫu tử thánh thiện. 

Ojito choáng váng, điều này thật kỳ lạ. 

Những ngày sau đó, Ogieto ngày nào cũng đến nhà thờ cầu nguyện. Nhìn Đức Trinh Nữ Maria nhân hậu và thánh thiện đang mang thai, Mẹ dường như nhận được niềm an ủi chưa từng có. Dần dần, cô ngày càng ghen tị với những nữ tu đang mang thai đó và muốn trở thành một trong số họ. 

Tổng giám mục đã không đến thăm Ogette trong vài ngày qua, điều này khiến cô ngày càng nhớ ông nhiều hơn. Ogetto không hiểu tại sao và hỏi Teresa nhiều lần khi nào tổng giám mục sẽ đến. Teresa chỉ nói rằng cô ấy sẽ đến khi Ogette bình phục hơn. 

Ogette thường đi dạo một mình và thường đến xem các nữ tu khác. Vì rào cản ngôn ngữ, cô phải đứng cách đó không xa để ngắm nhìn những người phụ nữ ngoại quốc xinh đẹp chăm sóc cây cối hay dọn dẹp đường phố mà khả năng di chuyển hạn chế. Đôi khi cô bước tới giao tiếp với họ bằng cử chỉ nhưng họ vội vàng ngượng ngùng bỏ đi. 

Hai tuần sau, cuối cùng vị tổng giám mục cũng trở lại. 

"Tổng giám mục Joseph!" Vừa bước vào cửa, Ojito đã lao tới trước mặt anh, thành kính quỳ xuống đất và nghẹn ngào nức nở: "Đức Tổng Giám mục, tôi thực sự hy vọng có thể gặp ngài thường xuyên..."

Đức tổng giám mục nghiêng người kéo cô dậy, vừa trìu mến vừa uy nghiêm nói: “Con yêu, ta chỉ muốn con yên tĩnh nghỉ ngơi, không muốn làm phiền con.”

"Tổng giám mục, tôi... à... nôn... nôn..." Ojie Tuola kéo cánh tay tổng giám mục và định nói điều gì đó, nhưng đột nhiên cô ấy ôm ngực và lại bắt đầu ói. 

“Đứa con đáng thương của ta…” Tổng giám mục ôm Ogette vào lòng, vuốt ve bụng nàng, trầm giọng hỏi: “Con vẫn nôn mửa mỗi ngày à?”

"Ừm... vâng... Tổng giám mục, khi nào ngài có thể niệm... câu thần chú đó lên tôi..." Ojieto tế nhị hỏi, má cô đỏ bừng vì xấu hổ. 

“Đó là lý do tôi đến hôm nay.” Anh ta nói, Lão Jie bảo Lão Jie nằm xuống giường. 

“Con yêu, xin hãy thư giãn…” Giọng nói thôi miên của tổng giám mục truyền đến, đưa cô đến bầu trời xa xôi… Khi Ojieto tỉnh dậy, tổng giám mục đã đi từ lâu. Teresa mang bữa tối đến, cô ăn vài miếng rồi lại ngủ. 

Sáng sớm hôm sau, Ojieto thức dậy với cơn đau âm ỉ, căng tức ở bụng. Cô chậm rãi rời khỏi giường, không ngừng dùng tay xoa bụng. Sau bữa sáng, cô nói với Theresa rằng cô muốn ra ngoài đi dạo một mình, Theresa lo lắng đưa cho cô một chiếc áo choàng dày khác. 

Thắt lưng và bụng được bao bọc ấm áp, vết sưng tấy và cơn đau cũng bớt trầm trọng hơn. Ojieto bước đi không mục đích trong khoảng thời gian không xác định thì một người phụ nữ quấn mình trong sân bên đường thu hút sự chú ý của cô. 

Người phụ nữ mặc một chiếc áo choàng nữ tu lớn màu trắng ngà, rất khác với những nữ tu khác mặc đồ đen; khuôn mặt đặc biệt dịu dàng xinh đẹp, mái tóc dài màu lanh được quấn trong khăn quàng cổ, đôi mắt to màu lanh đang nhìn bộ quần áo cô đang phơi; Khi cô nhấc quần áo bằng cả hai tay để treo lên dây, cái bụng tròn của cô đặc biệt sưng lên. 

Người phụ nữ xinh đẹp đang mang bầu trong bộ áo choàng trắng này đã thu hút sự chú ý của Ojieto. Cô dừng lại, đứng bên ngoài hàng rào thấp và nhìn cô. Rất nhanh, quần áo đã khô, nữ tu mặc áo trắng muốn nhặt cái chậu trên mặt đất lên, nhưng vì bụng quá lớn nên ngồi xổm không được. 

Nhìn thấy thân hình nặng nề của người phụ nữ mặc đồ trắng hơi lắc lư sắp ngã, Ojieto hét lên: "Này, cẩn thận! Tôi tới đây để giúp cô!" Nói xong, anh ta đẩy cửa rào chạy vào. 

Người phụ nữ nhìn theo cô đi tới, mặc dù không hiểu cô nói gì, nhưng khi nhìn thấy cô nhặt chiếc chậu trên mặt đất lên đưa cho cô, cô cũng hiểu ý cô. Người phụ nữ mỉm cười ra hiệu kéo cô vào nhà. 

"Ồ, không cần." Ojieto mỉm cười rồi quay người rời đi. 

"À...ồ..." Ojieto đột nhiên cảm thấy có thứ gì đó rất mịn chảy ra từ phần dưới cơ thể mình. Cô che bụng và loạng choạng. 

Người phụ nữ ngạc nhiên đỡ cô dậy và nói vài từ cô không hiểu. Ogette đoán rằng cô đang hỏi mình có chuyện gì nên anh mỉm cười và ra hiệu cho thấy mình ổn. Sau lời mời nài nỉ của người phụ nữ, anh cho phép cô giúp anh vào nhà. 

Nội thất và cách trang trí trong nhà cũng giống nhà tôi nhưng có lẽ vì tôi sống ở đó lâu nên không khí ấm áp hơn. Ogette từ từ cởi áo choàng ra, người phụ nữ mang thai xinh đẹp đang cầm một tách trà nóng đặt lên bàn cà phê. 

"À...ồ..." Ojieto lại cảm thấy có vài mảnh vụn rỉ ra ngoài. Cô ôm bụng rồi ngã xuống ghế sofa. Người phụ nữ vội vàng đến đỡ cô nằm xuống, nhóm lửa trong lò sưởi rồi bưng ra một chậu nước nóng. 

Ojito nằm khập khiễng, nhìn thái độ của người phụ nữ, dường như cô ấy hoàn toàn hiểu được chuyện gì đang xảy ra với mình. Bụng cô không đau nhiều, nhưng thỉnh thoảng có một ít chất lỏng trộn lẫn với mảnh vỡ chảy ra khiến cô bất an. 

Người phụ nữ vén váy lên, cởi quần lót và quần lót rồi dang chân ra. Odette cảm nhận được một chiếc khăn dày đặt dưới người mình, sau đó người phụ nữ lấy một chiếc khăn khác từ chậu nước nóng ra, cẩn thận lau thân dưới của mình. 

"Ồ... Uh, ah..." Hơi nóng ở phần dưới cơ thể khiến Ojieto cảm thấy rất thoải mái. Người phụ nữ nhìn biểu cảm của cô và vỗ nhẹ vào má cô một cách yêu thương. 

"A! Uh..." Một lượng lớn chất lỏng khác phun ra, và hũ mật ong mỏng manh của Ojie Tuo khẽ run lên. Người phụ nữ nhấc chiếc khăn dày lên, cho vào chậu nước nóng, xả sạch rồi đi vào phòng gói lấy chiếc khăn mới. Người phụ nữ đó có vẻ rất tốt bụng. Để chăm sóc Ogette, cô quên mất mình đang mang thai và hành động nhanh chóng, dứt khoát. 

Ojieto cố gắng đứng dậy và nhìn vào bồn nước nóng. Ông phát hiện ra rằng cái chậu chứa đầy những quả trứng màu trắng trong suốt, trộn lẫn với chất lỏng đục trong suốt. Có vẻ như phép thuật phá thai mà Tổng Giám mục niệm lên cô ấy đã có tác dụng. 

"Nicolas..." cô thì thầm, vuốt ve bụng mình. Lúc này, người phụ nữ mặc đồ trắng bước ra khỏi phòng quấn, tay ôm cái bụng to, tay kia cầm vài chiếc khăn dày. Cô giúp Ogette nằm xuống và nhanh chóng đặt một chiếc khăn tắm dưới người cô. "A...ah..." Ojie Đà phun ra thêm vài quả trứng vỡ, nhưng một quả trứng rất lớn lại mắc kẹt trong miệng hũ mật ong của cô ấy. 

"Ừm——, à..." Ojie Đà đã cố gắng rất nhiều nhưng không thành công sau nhiều lần thử. Thay vào đó, quả trứng lại trượt vào trong rồi dừng lại ở đó và không thể gói lại được. Ojie Tuo sưng tấy và đau đến mức trứng dính vào nên tiếp tục dùng lực. 

Người phụ nữ ôm bụng to gần nửa quỳ xuống bên cạnh vùng kín và ra hiệu cho cô ngừng dùng lực vì nhìn thấy một ít máu chảy ra từ vùng kín của mình. Người phụ nữ lau nó bằng một chiếc khăn nóng, sau đó khó khăn cúi xuống và dùng môi mút vùng kín của Ogette. 

"Ồ..." Ojieto khẽ run lên, phần dưới cơ thể vừa sướng vừa đau âm ỉ hình thành một loại cảm giác kỳ lạ. Người phụ nữ dùng ngón tay xòe ra hai bên, dùng lưỡi thâm nhập sâu rồi tiếp tục dùng môi mút mạnh. 

"Ah——!! Ồ...ồ..." Ojieto vặn vẹo cơ thể thanh tú của mình và phối hợp với sức mạnh của mình. Một ít nước mật ong chảy ra từ hũ mật ong, và quả trứng khổng lồ trào ra ngoài. Khi người phụ nữ mút mạnh, cuối cùng nó cũng được thải ra. 

Ogette nằm yếu ớt trên ghế sofa; Người phụ nữ kiệt sức đắp chăn mỏng cho cô, sau đó khó nhọc đứng dậy đỡ phần lưng dưới, đi đến chiếc ghế dài gần đó nằm xuống, vuốt ve cái bụng to và thở hổn hển. 

Cả hai người đều kiệt sức và trời đã tối. Mẹ Teresa mở cửa bước vào và nói với Ogette: "Ồ, thưa bà, quả thực bà đang ở đây! Tôi thực sự lo lắng không tìm thấy bà."

Ogette chỉ vào chậu nước trên bàn cà phê và thì thầm: "Teresa, cuối cùng tôi cũng bị sẩy thai... Nữ tu này đã giúp tôi..."

Teresa mỉm cười nói: "Bạn vẫn chưa biết cô ấy phải không? Cô ấy là Công chúa Kinushiro của Vương quốc Dayan. Bạn có biết rằng nữ hoàng mới được Bệ hạ kết hôn với Vua của Swan Country là hoàng hậu của Vương quốc Dayan. Dù sao thì Công chúa Kinushiro cũng là dì của Hoàng hậu."

Sau khi nghe điều này, Ojie Tuo cảm thấy rất phức tạp. Cô nhìn kỹ công chúa Kinushiro và phải thừa nhận rằng cô ấy thực sự xinh đẹp nên cô nghĩ rằng hoàng hậu chắc chắn rất đúng với vẻ ngoài của dì mình. Nghĩ đến nhà vua, Ojito cảm thấy rất buồn, nhưng trên gương mặt anh không thể biểu lộ quá nhiều sự chán nản nên đành phải gượng cười. 

Vì Ogette yếu đuối và Công chúa Kinushiro phải làm việc quá sức và không khỏe nên Ogette phải ở lại với công chúa và Teresa đã chăm sóc cả hai. Phải một tuần sau Ojieto mới trở về nơi ở của mình. 

Cơ thể của Ogette dần hồi phục. Để giải tỏa nỗi cô đơn, cô thường đến thăm Công chúa Kinushiro, giúp cô giặt giũ và làm việc nhà, đồng thời cùng nhau đến nhà thờ cầu nguyện. Sau một tháng, họ dần học được ngôn ngữ của nhau và không còn rào cản trong giao tiếp. Ojieto rất ngạc nhiên khi Công chúa Kinushiro lại nặng nề đến vậy, sao không có ai chăm sóc cuộc sống thường ngày cho cô? Công chúa Kinushiro luôn mỉm cười và nói rằng cô không cần nó. 

Niềm khao khát vị tổng giám mục của Odette ngày càng sâu sắc hơn. Kỳ thực cô không muốn tuyệt vọng tu luyện, cô chỉ cần một người ở bên cạnh có thể để ý tới cô, để ý đến cô; nếu đó không phải là Ziegfeld thì Tổng Giám mục sẽ ổn thôi. Nếu bạn muốn gặp Đức Tổng Giám mục thường xuyên, bạn phải chuyển sang đạo Công giáo.

Sáng nay, tận dụng thời tiết nắng đẹp, Ojieto cùng Công chúa Kinushiro ra sân phơi nắng. Nàng đỡ công chúa nằm xuống ghế salon, nhéo vào đôi chân và mắt cá chân sưng tấy của nàng, dùng hai tay nhẹ nhàng xoa cái bụng căng phồng của nàng. Qua trò chuyện tôi được biết các ni cô trong tu viện cũng được chia thành các cấp bậc. Hầu hết các ni cô đều mặc áo choàng đen. Thông thường, những người giúp việc và nữ tu mới vào bệnh viện đều mặc áo choàng đen. Với tuổi tu tập và cách hành xử của mình, màu áo cà sa của chư ni được nâng cấp sẽ dần trở nên nhạt hơn. Càng gần với màu trắng, địa vị của họ càng cao quý. Những gia đình hoàng gia như Công chúa Kinushiro đến lưu trú với tư cách khách sẽ mặc áo choàng màu trắng ngà khi nhập viện nhưng tình trạng của họ sẽ không thay đổi. 

"Tôi thấy các nữ tu mặc áo choàng màu khác, và nhiều người trong số họ đang mang thai. Chuyện gì đang xảy ra vậy?" Ogette hỏi. 

"Ồ, chuyện này ta cũng không biết, ta chỉ biết quy tắc tiếp khách. Ở nơi này hình như không phổ biến việc hỏi những câu không liên quan đến ngươi." Công chúa Kinushiro uể oải nói. 

“Bụng ngươi to như vậy, giống như bảy tám tháng, ngươi sắp sinh sao?” Ojieto vừa hỏi vừa vuốt bụng công chúa. 

"Chà, chắc phải mất một thời gian dài." Công chúa nói: "Nào, giúp ta xoa ngực. Gần đây chúng sưng tấy lên, rất khó chịu."

Ojieto nhẹ nhàng ấn tay lên ngực công chúa và từ từ nhào nặn. Công chúa nhắm mắt lại và rên rỉ khe khẽ vì sung sướng. 

Ojie Đà nhẹ nhàng nói: "Đôi khi sữa chảy ra ngoài phải không? Hồi trước mang bầu cũng vậy."

"Ồ..." Công chúa nâng cằm, nhẹ nhàng hỏi: "Ngươi bao nhiêu tuổi?"

“Tôi đã bốn mươi lăm tuổi,” Ogette nói.

Công chúa đặt tay lên tay Ojieto, tăng lực xoa bóp ngực, tiếp tục thoải mái rên rỉ: "Chà... thoải mái quá... Ta đã năm mươi tuổi rồi... ôi... ta già rồi, thật sự không nhịn được..."

Ogette ôm hai bầu ngực của công chúa lại và dùng ngón tay cái xoa xoa hai núm vú dày và cứng. Công chúa cảm thấy thoải mái đến mức duỗi thẳng vòng eo tròn trịa của mình và tiếp tục rên rỉ. Odette ngưỡng mộ vẻ mặt của công chúa, không khỏi nói: “Thì ra mỹ nữ say đắm quả thực rất hấp dẫn…” Cô không khỏi cúi người hôn lên đôi môi anh đào của công chúa. 

"Ân..." Công chúa buông tay ra, ôm nàng, nhẹ nhàng lay động gáy nàng. Hai người tham lam mút mật của nhau, cảm thấy phía dưới có chút ẩm ướt. 

“Ồ…” Công chúa mệt mỏi nhắm mắt lại, Ojieto vẫn hôn nhẹ lên má cô. "Công chúa thân mến, em giống như một quả đào chín ngọt ngào." Ogette khen ngợi, nghĩ có lẽ cô đến tu viện để sinh con. Nếu không, sẽ thật lãng phí nếu vẻ đẹp như vậy không được đàn ông đánh giá cao. 

“Em yêu, em đã quên rằng em vẫn là Thái hậu trước khi đến đây.” Công chúa mỉm cười và nói: "Bạn có muốn ở lại với tôi không?"

Đôi mắt Ojie Tuo mờ đi một lúc, anh ta nhẹ nhàng nói: "Vì chúng ta là khách nên chúng ta sẽ luôn quay trở lại trong tương lai; nhưng tôi không thể quay lại được nữa nên tôi phải theo đạo."

Công chúa mỉm cười dịu dàng nói: “Em yêu, ai có thể quay lại? Từ từ em sẽ hiểu.”

Ogette đang trầm tư vuốt ve bụng công chúa, bỗng nhiên nghe thấy Teresa từ ngoài sân gọi nàng: "Phu nhân, tổng giám mục yêu cầu ngươi trở về."

"Ồ, được rồi." Ojieto quay lại với công chúa và nói: "Tôi sẽ quay lại và hẹn gặp lại bạn vào ngày mai." Nói rồi anh chạy ra khỏi sân. 

Công chúa Kinushiro nhìn theo bóng lưng rời đi của cô, trên môi hiện lên một nụ cười thấu hiểu. 

Odette hưng phấn chạy về căn hộ của mình, vừa bước vào cửa liền nhào tới trước lòng Tổng giám mục đang ngồi trên ghế sofa. Cô ấy ngước nhìn Đức Tổng Giám mục với lòng thành kính và phấn khích, và nói với giọng run rẩy: "Đức Tổng Giám mục của tôi, chủ nhân của tôi, cuối cùng thì ngài cũng ở đây. Tôi có thể trở thành một Cơ đốc nhân được không? Khi nào tôi có thể trở thành một Cơ đốc nhân..."

Đức Tổng Giám mục Joseph vuốt tóc Ojito một cách âu yếm, đưa cho cô một mảnh giấy và nói: “Con yêu, con có thể vào nhà thờ ngay. Nhưng con phải học đọc bài thánh ca này, đọc một cách thành kính và nghiêm túc, và đọc trong mọi tình huống”.

Ojito vui vẻ cầm lấy tờ giấy trắng và nhìn thấy nó viết: "Lạy Chúa, con đến để tìm kiếm tình yêu của Ngài, Chúa ơi". Tôi khao khát sự hiện diện của bạn và đưa ra một sự hy sinh hoàn hảo. Tôi dâng hiến cơ thể và trái tim mình. Tôi yêu cầu bạn làm sạch tôi và lấp đầy sự sống trong tinh thần của tôi. Hãy đến đổ đầy tôi để giúp tôi đến với Chúa. Bạn đội vương miện cho tôi với ân sủng và cung cấp một sự hy sinh hoàn hảo. Tôi dâng hiến cơ thể và trái tim mình. Đấng Cứu Rỗi đã làm tôi trọn vẹn. Tôi vui hưởng sự bình an và ngợi khen Chúa! Anh ấy đã chuộc lỗi cho tôi thành công. Vinh danh Cha!”

Ogette đọc nhỏ giọng và thấy rất trôi chảy nên nói: “Thưa Đức Tổng Giám mục, tôi có thể đọc thuộc lòng ngay. Bài thơ này không dài đâu."

Đức tổng giám mục mỉm cười, lắc đầu và nói: “Không, con ạ. Bài thơ này là bài thơ bạn sẽ đọc trong lễ rửa tội. Bạn phải có thể đọc thuộc lòng bài thơ này bất kể có sự can thiệp nào để thể hiện lòng sùng kính của bạn đối với Chúa."

Ogette đứng dậy và trịnh trọng nói: "Thưa Đức Tổng Giám mục, bây giờ tôi có thể đọc thuộc lòng cho ngài."

[/font][font=verdana]Đức tổng giám mục từ từ đứng dậy, mỉm cười và nói: "Được rồi."

Ojieto sùng kính nhìn cây thánh giá trên bàn và chậm rãi đọc: “Lạy Chúa, con đến tìm tình yêu của Chúa; Chúa ơi, [font=verdana]tôi..." Đột nhiên, cô cảm thấy Đức Tổng Giám mục Joseph đang ôm cô từ phía sau, cô không khỏi bối rối và khựng lại. [/font] "Tiếp tục." Đức Tổng Giám mục thì thầm vào tai cô, và một loạt nụ hôn ấm áp được in trên gáy chiếc cổ trắng nõn của cô.

"[font=verdana]Tôi...tôi mong mỏi sự hiện diện của bạn...ồ..." Trước khi kịp đọc xong câu thứ hai, Ojito cảm thấy yếu ớt toàn thân, nhưng cô đã cố gắng hết sức để nhớ những câu thơ tiếp theo. [/font]"[font=verdana]Làm ơn...làm ơn làm sạch cho tôi..." Ojieto hơi ngẩng khuôn mặt xinh đẹp của mình lên và nhẹ nhàng tựa đầu vào vai Tổng giám mục. [/font] "Con mang sai rồi, nhóc." Giọng của tổng giám mục vang lên trên mặt anh. Anh hôn đôi môi đang há hốc và thở hổn hển của Ojieto, và tay anh bắt đầu di chuyển từ nách Ogetteo đến ngực cô.

"A...cống hiến...hoàn thành...của...Ah!!! Ồ -" Ojieto đột nhiên lao về phía trước, và nhìn thấy những ngón tay mảnh khảnh của tổng giám mục che lấy bộ ngực cao vút. Những ngón tay đó đang véo núm vú đầy đặn qua áo choàng và từ từ nhào nặn chúng.

“Đừng dừng lại, nhóc.” 

Ogette không khỏi ôm lấy bộ ngực lớn của mình bằng cả hai tay, vặn mình dựa vào tổng giám mục, lẩm bẩm: "Hãy cho tôi... cơ thể và trái tim... [font=verdana] Làm ơn... à... dùng sức... để gột rửa tôi, trong tâm hồn tôi - sự sống..." [/font] Tổng giám mục một tay giữ chặt ngực Ogette, tay kia thò vào gấu váy của cô, nhẹ nhàng mò mẫm giữa hai chân cô.

"À... thánh hiến... sự hy sinh hoàn hảo... à, tôi không thể làm được nữa..." Ojito kẹp chặt các ngón tay của tổng giám mục và hoàn toàn dựa vào ông.

“Con ta…” Tổng giám mục hôn vành tai cô, ôm ngực cô, tiến vào chỗ sâu cấm kỵ của cô, chậm rãi đẩy cô về phía giường.

"Sau đây là 'Trao tặng cả thể xác và trái tim', con ạ." Đức Tổng Giám mục giúp cô nằm xuống, tách hai chân cô ra và bắt đầu từ từ di chuyển những ngón tay mảnh khảnh của mình vào và ra khỏi lỗ của cô.

“Ôi… xin dâng cho tôi… thân và tâm… Đấng Cứu Rỗi đã làm cho tôi được trọn vẹn, hôm nay tôi muốn được hưởng sự bình an và hạnh phúc! Ah, ah..." Ojito rên rỉ có phần điên cuồng. Cô nâng đôi môi vốn đã đỏ mọng và sưng tấy của mình lên đưa cho tổng giám mục.

Đức tổng giám mục ân cần nói: “Cậu bé nghịch ngợm, cậu đã thất bại rồi.” 

"Ồ... không... làm ơn, chủ nhân của tôi, à... cuối cùng, vâng, xin hãy lấp đầy tôi, vinh quang thay Cha trên trời... à, chủ nhân, làm ơn... ôi..." Đôi môi nhếch lên của Ojieto ướt át và vặn vẹo, nắm chặt ngón tay của tổng giám mục và từ từ hít vào. Cô nắm lấy tay áo của tổng giám mục, lẩm bẩm: "Sư phụ... ngón tay của ngài gầy quá, a, xin ngài lấp đầy cho con..."

Cuối cùng vị tổng giám mục rút dương vật của mình ra và từ từ đưa nó vào vùng kín của cô. Ông còn nói: “Con ơi, con phải học thuộc lòng bài học nhanh hơn nữa. Con là một đứa trẻ thiếu kiên nhẫn…”

"A——!!"

Phải đến sáng ngày thứ ba, khi mặt trời chiếu thẳng vào giường, Ojito mới tỉnh dậy sau giấc ngủ.

“Sao em ngủ lâu thế…” Teresa giúp cô đứng dậy nhưng cô lại ngã xuống chiếc gối mềm mại. Khát, đói và đau nhức khắp người, Odette nhìn bộ đồ ngủ lộn xộn trên người, rồi dần dần nhớ lại cảnh tượng đêm qua, trong lòng cảm thấy rất phức tạp.

Cô đã biết Đức Tổng Giám mục Joseph trong nhiều năm. Anh đồng hành cùng cô để tiêu diệt ma quỷ, tìm kiếm sự bất tử và thuốc men, đồng thời biết mọi bí mật của cô và giúp cô giữ chúng. Khi còn là Thái hậu, bà luôn có thái độ tư vấn khi nói chuyện với ông; sau này khi đi chơi với Nicholas, cô ấy không để ý đến Tổng Giám mục; bây giờ anh đã trở thành chủ nhân duy nhất của cô. Cô không biết mình nên vui hay buồn.

Đây là lần đầu tiên Joseph thực sự giao tiếp với cô, thái độ mơ hồ ngày xưa vẫn hiện lên trong đầu cô như một cái bóng, tựa như bây giờ đã trở thành màn dạo đầu. Giô-sép là một người kỳ lạ. Cô chưa bao giờ biết tuổi của anh. Không ai có thể biết hắn xuất hiện ở Wing Continent khi nào, cũng không ai dám hỏi. Cũng giống như tu viện này, trước đây cô tưởng nó chỉ dành riêng cho Vương quốc Thiên Nga, nhưng giờ cô biết rằng đây là tu viện lớn nhất ở Lục địa Wings. Cô chưa từng gặp linh mục nào khác ngoại trừ một số nữ tu. Cô lắc đầu, thật sự không hiểu nổi. 

Tuy nhiên, Joseph có một khí chất bí ẩn độc nhất vô nhị đã thu hút cô. Anh ấy vô cảm và không thể phân biệt được ngay cả khi anh ấy im lặng. Anh ấy trông trẻ trung và đẹp trai như vậy, nhưng khi nói chuyện thì anh ấy đã già... Cô ấy bắt đầu thích anh ấy từ khi nào? Có lẽ là khi cô giết chết con rắn lớn, có lẽ là khi họ gặp nhau lần đầu tiên… Ojieto không khỏi nhẹ nhàng ôm lấy cơ thể cô. Tôi đã yêu rất nhiều người đàn ông, nhưng người tôi yêu nhất lại là người tôi chưa có được. 

"Ojieto..." Giọng nói của Joseph vang lên ngoài cửa... Một tuần sau, Ojieto chính thức bước vào nhà thờ. Trong nhà thờ có tường vàng lộng lẫy, các nữ tu quỳ quanh tượng Đức Mẹ đồng trinh bằng vàng lấp lánh sắp hạ sinh. Trước biểu tượng, một khay vàng khổng lồ được đặt giữa những bông hoa chứa đầy nước thánh. Cơ thể trần trụi của Ogette được quấn trong một lớp gạc trắng trong suốt, cô nằm ngửa trên đĩa. Hai nữ tu mặc áo đen, bụng tròn nhúng cành hoa vào nước thánh rưới lên người cô. Các nữ tu xung quanh vừa hát thánh ca vừa ưỡn cái bụng tròn hoặc cặp mông đầy đặn. Đức tổng giám mục mặc áo choàng vàng sang trọng đi dạo giữa các nữ tu, lúc thì xoa bụng, lúc lại vuốt ve Tamado thanh tú. Sau đó, tiếng hát trong trẻo bắt đầu hòa lẫn với tiếng rên rỉ quyến rũ của Anh Anh. 

Cuối cùng, tổng giám mục cũng đến Ojieto, trịnh trọng lấy ra một cây thánh giá khảm đá quý hình tròn và từ từ di chuyển nó qua căn phòng của Ojieto. Cơ thể Ojieto được quấn trong tấm gạc ướt vặn vẹo trong đĩa nước thánh. Cô chịu đựng những làn sóng vui sướng mà vẫn đọc trôi chảy bài thơ. Cuối cùng, cây thánh giá được nhẹ nhàng đưa vào miệng tử cung của cô. Khi ôm chặt cây thánh giá và bò đến chân tượng Đức Trinh Nữ, cô đã nhận được sự chăm sóc và chúc phúc của Đức Trinh Nữ. 

Một dòng mật ong trào ra như suối, thấm đẫm cây thánh giá, chảy xuống đùi nàng xuống đĩa nước thánh. “Đây là một phép lạ của Đức Mẹ, con của Mẹ, Đấng đã đặt cho con tên thánh là Mary.”

Mùa đông dài khắc nghiệt cuối cùng cũng đã qua, bụng của Ogette cuối cùng cũng đã nhô lên. 

“Con của thầy.” Ojieto thường cúi đầu vuốt ve bụng mình một cách âu yếm, mong nó sẽ no nhanh hơn. Lần mang thai này không có cảm giác khó chịu, triệu chứng buồn nôn, nôn mửa trước đó dường như chưa từng xuất hiện, điều này khiến cô càng thêm sùng đạo với tổng giám mục. Cô tin vào những điều kỳ diệu do vị giám mục mang đến. 

“Có lẽ việc sinh con cho chủ nhân của tôi sẽ không đau đớn gì.” Ogette nghĩ một cách ngọt ngào khi đang trên đường đến thăm Công chúa Kinushiro. 

Gió và nắng rất đẹp, cây cỏ ven đường nở rộ, nhưng khung cảnh trong sân của Công chúa Siludai lại khác. Ogette đứng ngoài hàng rào thấp nhìn những cây cao ngoài sân nở rộ những bông hoa màu trắng hoặc hồng, từng chùm như mây. Những cánh hoa thỉnh thoảng lại rơi xuống người người phụ nữ đang nằm gục dưới gốc cây đang ngủ trưa. 

"Hoàng thượng, ngài đang nghỉ ngơi à?" Ojieto nhẹ nhàng hỏi. 

Người phụ nữ không cử động, nhỏ giọng nói: “Cửa không khóa, vào đi.” Sau đó, cô uể oải đứng dậy, ưỡn bụng ra. 

Ojieto đỡ eo nàng, chậm rãi đẩy cửa đi vào, cười nói: “Công chúa điện hạ, người thật biết hưởng thụ. Hãy nhìn những bông hoa trong sân này, chúng đều độc đáo hơn những bông hoa khác."

Công chúa từ từ đứng dậy trong khi vuốt ve bụng mình. Lúc này mọi người mới chú ý tới trang phục của cô. Mái tóc dài màu lanh của cô buông xuống phía sau, gần như rũ xuống đất và chỉ được buộc lỏng lẻo bằng một chiếc thắt lưng. Cô mặc một chiếc áo choàng có nền trắng và những bông hoa sẫm màu màu hồng nhạt, khiến đôi má cô trắng hơn. Đôi mắt lanh nhìn sóng nước, cái bụng quấn trong áo choàng dường như đầy đặn, lung linh. 

Ojie Đà không khỏi nhẹ nhàng ôm lấy eo công chúa, vuốt ve cái bụng to của công chúa nói: “Điện hạ quả thực là một mỹ nhân. Tôi e rằng khi mang bầu, bạn sẽ còn xinh đẹp hơn những người khác”.

Công chúa mỉm cười, đặt một tay lên vai Ogette, tay kia đỡ lưng dưới của cô và nói: "Ogette, con nói chuyện ngày càng giỏi đấy. Thời tiết mấy ngày nay ấm áp nhưng tôi thấy chán. Nào, để tôi chơi cho bạn một trò chơi." Nói rồi cô đi vào nhà.

Ojieto ôm bụng, vịn vào lưng ghế, chậm rãi ngồi xuống, nhìn thấy Công chúa Kinushiro cúi đầu bước ra. Ojieto khó nhọc đứng dậy vì kinh ngạc, thấy công chúa tuy đang mang bầu nặng nề nhưng động tác vẫn rất gọn gàng, ngăn nắp. 

"Ngươi——, ngươi định làm gì?"

Công chúa mỉm cười kiêu hãnh, treo ống tên vào gốc cây, lắp mũi tên và nhắm vào mục tiêu ở phía xa. Chỉ cần nghe một tiếng “vù”, mũi tên đã cắm vào chính giữa mục tiêu. 

Odette còn ngạc nhiên hơn nữa. Cô chậm rãi bước về phía trước và vuốt ve cây cung. Tôi thấy dây cung dài gần 6 thước, thớ gỗ trên cung đều đều, phần trên và dưới tay đã có phần biến dạng do sử dụng nhiều năm. Ojieto không thể tin nổi hỏi: "Hoàng thượng, ngài luôn bắn cung giỏi à?"

Công chúa mỉm cười hạnh phúc, nhẹ nhàng ôm lấy vai Ojieto và nói: “Tôi không chỉ có thể bắn cung mà còn có thể cưỡi ngựa và đấu kiếm. Nếu như bây giờ không phải thân thể bất tiện, ta vẫn muốn dẫn ngươi đi săn."

Ojieto nhìn công chúa bằng ánh mắt xa lạ, rồi nhìn vào cây cung, buột miệng: "Dạy tôi cách bắn." Công chúa gật đầu, đi tới phía sau cô, dạy cô cách vẽ nơ từng bước một. Công chúa cao hơn và bụ bẫm hơn cô một chút, khi cúi chào đã ôm cô rồi, nhưng cái bụng sưng tấy của cô thỉnh thoảng lại cọ vào lưng dưới của Ojieto. 

"Hiểu rồi, em yêu ~" Công chúa Điện hạ hôn vào gáy Ojieto từ phía sau. Ojieto cúi chào với khuôn mặt đỏ bừng. Không ngờ chiếc cung lại rất nặng, cầm nó trên tay đã khó khăn rồi. Cô không lắp mũi tên mà chỉ kéo dây cung nhưng không thể kéo được. 

Công chúa cười lớn nói: "Em ơi, một người đẹp thanh tú như em không thể nào lại thắt nơ được. Hãy nhìn em này." Vừa nói, cô vừa rút một mũi tên khác rồi đột nhiên giương cung bắn. Lúc này, công chúa đột nhiên rên rỉ, run rẩy, cúi người ôm bụng.

"À..."

"Hoàng thượng!" Ojieto rất ngạc nhiên và ủng hộ công chúa. Cơ thể công chúa lắc lư và Ojieto khó có thể giữ được cô ấy. Chính công chúa đã tự tay cầm cây cung của mình để giữ cho cô không bị ngã. 

"A... Đau quá..." Công chúa ôm bụng rên rỉ, mái tóc dài xõa sang hai bên, rơi xuống đất. Ojieto ôm eo công chúa và đỡ cô nằm xuống ghế tựa một cách vô cùng đau khổ. Anh khó khăn nửa quỳ xuống bên cạnh cô, xoa xoa bụng cô: “Vừa rồi chắc em đã dùng quá nhiều sức rồi, thân thể nặng như vậy, cẩn thận một chút.”

Công chúa tái mặt vì đau đớn, nhưng vẫn cố an ủi Ojieto: "À... không sao đâu... con của ta... sẽ không dễ dàng sinh ra đâu...uh..."

Nghe xong, Ogette chợt nhớ ra, lúc mới gặp nhau bụng công chúa đã phình ra rồi, sao đến bây giờ nàng vẫn chưa sinh con. Thế là hắn hỏi: “Hoàng thượng, ngài đã mang thai được bao nhiêu tháng rồi?”

Công chúa xoa bụng rên rỉ: "Mười sáu tháng. A... đừng hỏi ta cái gì...chúng ta khác nhau...ah...ừ..."

Ojieto nhìn vẻ mặt đau khổ của công chúa, đau khổ nói: "Được rồi, đừng hỏi." Bà đưa tay xoa bóp tới lui trên cái bụng to của công chúa nhưng lại đau nhức vì cứ phải duỗi thẳng eo. Cô cúi đầu, vỗ eo, im lặng suy nghĩ. 

“Em yêu, em ngồi đây đi…” Công chúa nhẹ nhàng kéo cô lại, thế là Ojieto đỡ chiếc ghế tựa và ngồi cạnh công chúa. 

"Ừm... Cuối cùng thì ta cũng thấy khá hơn rồi... Ta thực sự đã đánh giá quá cao bản thân mình rồi..." Công chúa yếu ớt nhắm đôi mắt xinh đẹp lại. 

Một lúc lâu sau, công chúa mới nói: "Khi còn nhỏ, ta thích cưỡi ngựa bắn súng, sử dụng kiếm và súng. Khi ta còn là một thiếu niên, do sự xâm lược của các bộ tộc ngoại lai, ta đã cùng cha và em trai đi chinh phục đất nước. ... Sau này, ta không ngờ rằng cha ta sẽ truyền ngôi cho em trai vì ta là nữ! Nhưng bây giờ, vì anh ta không có người thừa kế nên ông ta vẫn truyền ngôi cho con gái!... Ta thực sự bất mãn!" Công chúa cay đắng nói, vuốt bụng rồi nhắm mắt lại. 

"Vậy à? Vậy là công chúa đang mang thai giám mục phải không?" Đột nhiên, Ojito phá vỡ sự im lặng và hỏi. 

Công chúa Kinushiro đột nhiên mở mắt và nhìn chằm chằm vào Ojieto: "Sao ngươi biết?"

Ojieto mỉm cười nói: "Công chúa, đừng căng thẳng, đây chỉ là suy đoán của tôi. Tôi đã ở đây lâu như vậy, nên có thể nhìn thấy được điều gì đó. Sự thân thiết và quen thuộc giữa người và tổng giám mục có thể cảm nhận được khi nhắm mắt lại. Giám mục khác với người bình thường, nên người yêu của ông ấy sẽ không tầm thường. Hiện tại tôi cũng đang mang thai đứa con của giám mục, nên tôi càng chắc chắn rằng con của người là của giám mục."

Một lúc sau, công chúa mỉm cười: "Ogette, ta nói đúng, ngươi quả thực là một người phụ nữ thông minh. Ta quen Joseph hơn mười năm, hiện tại đây là đứa con thứ ba của ta. Joseph nói là con trai. Ta nghĩ... Joseph cũng rất thích ngươi, cho nên cũng làm cho ngươi có thai. Hình như ta nghe hắn nói muốn thăng chức cho ngươi."

Ojieto cúi đầu nhìn những bình rượu tinh xảo trên bàn nhỏ: "Ồ? Tôi mới gia nhập giáo hội, sắp được thăng chức à?"

Công chúa vuốt bụng nói: "Đúng vậy. Trước khi tới đây, ngươi là Thái hậu của Vương quốc Thiên Nga. Thân là hoàng tộc, ngươi rất quen thuộc với chính trị quyền lực. Hơn nữa, ngươi rất độc lập và ngoan ngoãn. Đương nhiên, ngươi cũng rất gợi cảm.... Haha... Quên đi, nói nhiều với ngươi cũng không tốt. Ngươi quá thông minh, nữ nhân quá thông minh sẽ bị giết."

Công chúa khẽ xua tay, sau đó đổi chủ đề nói: “Đó là rượu ta tự pha, ngươi có thể nếm thử.”

Ojieto cầm bình rượu sứ trắng lên, rót một ít rượu vào hai cốc rượu cỡ ngón tay cái rồi đưa một chiếc cho công chúa: "Công chúa, người còn biết nấu rượu à?"

Công chúa đưa chén rượu lên mũi ngửi rồi nói: “Ở quê tôi người ta hay làm thế. Đến đây lâu rồi, uống không được thì thèm. Rượu này không nồng lắm, pha với mật ong.” Sau đó, cô uống nó trong một ngụm.

Ogette cũng noi gương cô ấy và uống hết trong một ngụm. Đột nhiên, anh cảm thấy một dòng điện ấm áp truyền đến dạ dày và thậm chí cả bụng mình. Nàng ngơ ngác vuốt ngực, chậm rãi quỳ xuống trên bãi cỏ, sau đó ghé sát vào má công chúa. Công chúa nằm yên bình trên ghế dài, dịu dàng nhìn đôi má hơi ửng đỏ của Ojieto, rồi Ojieto nhẹ nhàng hôn lên hõm cổ công chúa. 

"A——, ồ..." Công chúa nhẹ nhàng vặn cái bụng tròn trịa, nâng đôi má đỏ bừng lên, nhắm mắt lại tận hưởng. 

“Công chúa, dạ dày của người còn đau không?” Ojieto vừa hỏi vừa xoa nhẹ cái bụng to của công chúa.

Công chúa chưa kịp trả lời thì giọng của tổng giám mục vang lên từ bên ngoài hàng rào: "Haha, Ojito cũng ở đây."

Ojieto nhìn lại, rồi ôm bụng đứng dậy chào, hơi cúi chào một cách khó khăn: "Giám mục..."

Tổng giám mục bước tới đỡ Ogette, nhẹ nhàng vuốt ve bụng cô, trầm giọng hỏi: “Em có mệt không, em yêu?”

Ojieto mỉm cười và nói, "Không sao đâu. Cảm ơn Đức Tổng Giám mục đã quan tâm."

Tổng giám mục đỡ Ogette ngồi lên ghế tựa, nghiêng người nhìn Công chúa Kinushiro trên ghế tựa: “Em yêu, hình như đã lâu không gặp.”

Công chúa nằm trên ghế tựa, nhẹ nhàng mỉm cười: "Joseph..., bốn ngày rồi anh không gặp em phải không?" Lời còn chưa dứt, thai nhi trong bụng bỗng nhiên đạp, công chúa ôm bụng run rẩy: "Ồ!...A..."

Tổng giám mục lo lắng xoa bụng cô và hỏi: "Sao thế, lại đau à?"

Ojie Tuo ở bên cạnh thì thầm: "Công chúa chỉ bắn một mũi tên để giải buồn. Có lẽ cô ấy đã dùng sức quá nhiều và bị đau bụng trong một thời gian."

Tổng giám mục nghe xong liền bước tới nhỏ giọng nói: "Con yêu, con luôn bất cẩn như vậy." Sau đó, anh hôn lên môi công chúa. 

"Hmm...ồ..." công chúa rên rỉ khi vặn vẹo vòng eo tròn trịa của mình trên ghế dài. 

Ojie Đà có chút xấu hổ, nhẹ giọng nói: "Vậy tôi về trước." Nói xong anh quay người rời đi.

"Ogeto, đừng đi." Tổng giám mục ôm lấy Công chúa Kinushiro, người đang xoa cái bụng căng phồng của mình. Công chúa thở hổn hển và nói: "... Chúng ta hãy đến cùng nhau."

Tổng giám mục bế công chúa vào phòng quấn, nhẹ nhàng đặt nàng lên chiếc giường lớn có rèm lộng lẫy. Anh ta cởi áo choàng, để lộ thân hình và tứ chi gầy gò và khỏe mạnh. Công chúa không khỏi chịu được sức nặng của cái bụng to, từ từ ngả người về phía trước đống gối mềm mại. Buổi sáng tổng giám mục đi ngủ và hôn nhẹ lên môi công chúa. 

[font=times]"Chà..." Công chúa khó khăn giơ tay lên, vuốt ve má tổng giám mục, rồi từ từ duỗi người về phía Ojieto. Ojieto ngượng ngùng ngồi lên giường, nhẹ nhàng vén vạt áo choàng của công chúa, chậm rãi hôn dọc theo mặt trong chân nàng. 

[/font][font=宋体] "Ồ... ừm..." Công chúa cảm thấy một cảm giác ngứa ngáy chạy dọc chân về phía vùng kín của mình. Cô đá nhẹ vào chân mình, khoảng trống giữa hai chân đã ẩm ướt. 

[/font][font=宋体]Cuối cùng cũng đến vùng đất cấm Đào Viên, Ojieto đột nhiên quấn môi quanh miệng lỗ mật của cô và mút vào như một quả chín đỏ. 

[/font][font=宋体]"Ồ——!!...Hmm...ồ..." Công chúa phồng bụng lên, không khỏi dang hai tay ra vặn xoắn. Vì gấu váy đã được vén lên và áo choàng của công chúa đã được nới lỏng, cặp vú to đang run rẩy như thạch dần dần mở ra đường viền cổ váy và lộ ra. Điều này khiến tổng giám mục đưa tay vào trong váy của công chúa và từ từ hôn lên môi ông từ đôi môi anh đào của công chúa đến xương đòn và xuống khe ngực. 

[/font][font=宋体]"A!!...Ồ..." Thân hình mảnh dẻ của công chúa bị hai người họ khống chế không thể cử động. Cô chỉ có thể dùng sức ngửa khuôn mặt xinh đẹp ra sau, sau đó ngực cô nâng lên, bụng càng ngày càng tròn và phình ra. 

[/font][font=宋体]Tổng giám mục giữ cánh tay của công chúa xuống để cô không thể vặn vẹo được nữa. Đồng thời, anh ngừng trêu chọc công chúa và chỉ ngưỡng mộ sự quyến rũ của cô. Dưới thân nàng, Ojieto cẩn thận liếm nước mật ong của công chúa, nhẹ nhàng cắn vào lõi hoa của nàng, thậm chí còn chạm vào nếp gấp và cuống hoa ở hai bên lõi hoa. Cú liếm khiến công chúa hét lên, nhưng phần thân trên của cô bị giữ chặt, không thể vùng vẫy. Những làn sóng khoái cảm dâng lên đỉnh đầu khiến mặt công chúa đỏ bừng.

[/font][font=宋体]"O...Ojieto, à...bạn, bạn thật mạnh mẽ...ồ——" công chúa nâng má lên và lẩm bẩm bối rối. Thế là Ogette và tổng giám mục đổi vị trí và ôm lấy phần thân trên của công chúa. Bộ ngực hồng hào của công chúa run rẩy trước mặt Ogette, cặp núm vú đã to bằng hai quả nho. So với ngực của Ojieto, ngực của công chúa ngày càng săn chắc hơn. Núm vú dày khẽ run lên trước môi Ojieto, cô đưa chúng vào miệng. 

[/font][font=宋体]"Oh——, ồ...ồ...ah, à không, không, ah——" Công chúa vừa vặn cái nụ trong miệng Ojieto thì cảm thấy có thứ gì đó dày đặc cọ vào cơ thể mình. Cô chưa kịp phản ứng thì thứ dày đặc của tổng giám mục đã được bôi trơn vào hũ mật ong của cô. 

[/font][font=宋体]Công chúa quằn quại trong biển dục vọng màu hồng, cái bụng to không ngừng phình ra. Đức tổng giám mục bơm vào dưới cơ thể cô. Theo quan điểm của anh, cái bụng to của công chúa đã chặn hầu hết mọi thứ. Nếu Ogette không ôm công chúa thì ngay cả bộ ngực của công chúa mà Odette đang bú cũng không thể nhìn thấy được. Chiếc áo choàng sa tanh màu hồng của cô mở rộng từ cổ áo đến gấu áo, một bên ngực lớn bị Ogette ngậm trong miệng, bên kia đung đưa trong tay Ogette. Tuy nhiên, tay cô vô thức kéo vạt áo choàng và ấn vào bụng, khiến cái bụng tròn trịa và cao lớn của cô đung đưa trước mặt vị giám mục đang bị che hoặc lộ ra ngoài. 

[/font][font=宋体]"Này...ah..." Công chúa điên cuồng đẩy Ojieto ra, dùng cả hai tay nâng người lên và cong chân; điều này khiến cô và tổng giám mục ngã ba cao, cái bụng to của cô nổi bật lên không trung. Ojieto ôm lưng công chúa và mút thật chặt núm vú của cô. Sữa bị hút vào miệng Ojieto như dòng nước nhỏ giọt. Đức Tổng Giám Mục giảm lực nhưng lại tăng tần số khiến toàn bộ cơ thể công chúa cong lên và đầu cô ngửa ra sau nhiều hơn. 

[/font][font=宋体]"Uh... ah..., không nhịn được... nhanh lên, nhanh lên... ah ah ah..." Công chúa toàn thân co giật, ngực phun ra hai dòng sữa, một lượng lớn nước mật ong chảy ra từ hũ mật ong. Tổng giám mục cũng đạt đến cao trào, một dòng chất lỏng màu trắng pha với mật ong trong suốt bắn tung tóe xuống giường. 

Ojieto giúp công chúa kiệt sức nằm xuống lần nữa, sau đó cúi đầu bò đến trước mặt công chúa. Cặp mông thanh tú, cao cao, đung đưa trước mắt giám mục, đôi môi đỏ mọng ẩm ướt toát ra ánh sáng lung linh quyến rũ. Vị giám mục không khỏi dùng ngón tay trải cô sang hai bên, rồi nhẹ nhàng xoa xoa. 

"A!! Ồ..." Ojieto ngẩng đầu lên và rên rỉ, gần như ngã xuống. Công chúa ôm vai, vùi một cặp vú sát vào mặt. Cô liếm từng inch sữa bầu của Ojieto, ngậm núm vú vào miệng và mút thật mạnh. 

"A - ồ - ồ -" Hai tay của Ojito hoàn toàn yếu ớt, vai anh được bàn tay của công chúa nâng đỡ. Hai tay nàng buông thõng yếu ớt, đung đưa trên bụng công chúa, vô thức vuốt ve bụng công chúa. Những ngón tay của vị giám mục nhào nặn thêm mật ong, sau đó ông nhấc cái vật to lớn đã trở nên cứng lại lên và từ từ đẩy nó vào cơ thể Ojieto. 

"Ồ!! Ừ...ah...ah..." Ojieto nâng mông lên cao hơn và rên rỉ bối rối. Cô lắc lư tới lui theo nhịp của giám mục, bộ ngực lớn lắc lư đập vào mặt công chúa. Thời gian trôi qua, Ojieto dần dần cúi đầu xuống một cách yếu ớt nhưng tiếng rên rỉ vẫn không hề giảm bớt. 

“Joseph, cô ấy sắp chết,” công chúa nói từ phía dưới. 

Vị giám mục tăng nhịp độ và nhanh chóng đạt đến cao trào. Ogette ngất đi và được công chúa đỡ nằm bên cạnh. Cô quá mệt để di chuyển. Vị giám mục ngồi cạnh họ với vẻ rất thích thú. Bàn tay của anh được bao phủ bởi một lượng lớn chất lỏng màu trắng hoặc trong suốt, anh từ từ bôi nó lên cơ thể họ. Hai thân hình trắng trẻo, bụ bẫm tỏa sáng với cái bụng đầy đặn. 

Vị giám mục hôn công chúa, khoác áo choàng rồi rời đi. 

Công chúa nghỉ ngơi một lúc rồi quay lại nhìn Ojieto, người vẫn đang bất tỉnh. Cô đẩy mình lên và di chuyển dưới Ojieto để thấy rằng cái miệng ngọt ngào đã khô đi. Cô duỗi ba ngón tay ra và xoa nhẹ vào vùng cấm của Ojieto. Chẳng bao lâu, cái bọc lại ướt đẫm. 

Ojie Tuo cảm thấy có gì đó trong cơn hôn mê, nhắm mắt lại và nhẹ nhàng trẹo má. Công chúa cố gắng thọc ngón tay vào lòng bông hoa, nhưng đường hoa của Ojieto từ từ hút ngón tay của công chúa vào, và giống như một miếng bọt biển đầy nước, nước mật ong dồi dào chảy ra theo cú bóp. Công chúa thầm kinh ngạc, những ngón tay xuyên thấu của nàng không ngừng di chuyển, thọc sâu vào hũ mật ong của Ojieto. Nơi nào cô đến đều là nơi thú vị nhất. 

Tôi thấy Ojieto lặng lẽ mở miệng trong tình trạng hôn mê, vặn vẹo không ngừng, đột nhiên không thể thở được, cổ họng nghẹn ngào. Má cô đỏ bừng trong cơn hôn mê, miệng cô lặng lẽ mở ra và vặn vẹo theo nhịp điệu của công chúa. Công chúa phải dừng động tác khi nhìn thấy cảnh tượng này và ngay sau đó Ojito đã tỉnh lại. Công chúa nghiêng người ôm lấy một bên đùi của Ojieto, ấn bộ phận kín của mình vào của Ojieto và liên tục xoa bóp.

"Ồ...ahhh..." Hai người họ rên rỉ lớn và vặn vẹo. Cuối cùng, công chúa đưa cặp mông thanh tú của mình đến trước mặt Ojieto, đưa ngón tay vào vùng kín của Ojieto; Ogetteo cố tình đào sâu vào hũ mật của công chúa, và cả hai lần lượt đạt đến cao trào. 

Công chúa mệt mỏi bò đến bên Ojieto và áp sát bộ ngực đang mang thai của mình vào Ojieto. Hai cặp ngực đầy đặn siết chặt vào nhau, mấy dòng sữa bắn tung tóe lên mặt. Hai bà bầu xinh đẹp đồng thời ngẩng đầu lên, rên rỉ một hồi rồi nhẹ nhàng ngã xuống giường. 

Trong nhà tràn ngập mùi nước trái cây, trong đêm ngoài cửa sổ, chỉ có mưa hoa lặng lẽ rơi xuống. 

[/font]Sau đêm đó, Công chúa Kinushiro cảm thấy không khỏe và phải nằm trên giường. 

Hai ngày sau, tổng giám mục tới gặp Ogette. Vào cửa, anh thấy cô đang ngồi trước cửa sổ đang khâu cái gì đó. Đức tổng giám mục bước tới, nhẹ nhàng ôm ngực cô và hôn vào gáy cô. 

Ogette giật mình rồi quay lại hôn vị tổng giám mục. Joseph hỏi: “Anh đang làm gì vậy?”

Ojieto giơ chiếc áo khoác sa tanh màu đỏ thẫm lên và nói: "Đây là chiếc đai nịt bụng được may cho Công chúa Kinushiro. Bụng của cô ấy quá to. Mặc cái này, cô ấy không cần phải lấy tay ôm bụng suốt." 

Joseph mỉm cười và giúp cô đứng dậy. Anh ngồi xuống ghế sofa và Lao Jietuo ngồi trên đùi anh. “Em yêu,” anh vuốt ve đôi tay qua lại trên cơ thể hình quả bầu của Ojito, “Suidai đã nhắc đến chuyện đó với em, anh muốn phong em làm mẹ đỡ đầu và chủ trì các công việc hàng ngày của tu viện.”

"Tôi?...Hmm..." Ojieto ngạc nhiên nói, sau đó ngực cô mềm đi vì bị véo, "Ồ... làm sao tôi có thể..."

"Ha ha, ngươi có thể làm được, trong tu viện có một số phụ nữ mang thai cần được chăm sóc, sắp tới đây chúng ta sẽ tiếp hai vị khách quý." Anh nháy mắt với Ogette: “Cả hai đều cần em chăm sóc nên anh sẽ dạy cho em một số sách y học về giảm đau và hộ sinh. Em phải học tập chăm chỉ nhé.”

Odette vặn vẹo trong lòng Joseph, dùng ánh mắt mê người liếc nhìn tổng giám mục, ậm ừ: "Ừ..., có giống như lần trước khi đỡ đẻ, tôi cũng không sợ anh cưỡng hiếp tôi sau lưng không?"

Joseph cười lớn, sau đó hôn lên bộ ngực đang mang thai của Ojieto vài cái, nói: "Bảo bối của ta! Con sắp làm ta cười chết mất. Haha..., để ta nói cho con biết, con biết hai vị khách này. Một người là Nữ hoàng Odile của Vương quốc Cú đêm, người còn lại là Nữ hoàng Yuelian của Vương quốc Thiên nga. Họ cũng ở đây để ở lại chờ sinh."

Ojieto sửng sốt một lúc rồi hỏi: "Có phải tất cả các gia đình hoàng gia đều quen đến tu viện sinh con không?"

Đại giám mục nói: “Ha ha, bọn họ không phải chỉ vì ta có sách thuốc và pháp thuật, mà là vì ngươi không có thói quen này, cho nên con của ngươi đều là do chính ngươi sinh ra.” Anh ta dừng lại, bế Ogette lên đặt lên ghế sofa rồi đứng dậy. Nào, tiếp tục: "Bây giờ Ziegfeld chắc hẳn rất vui mừng vì anh ta không kết hôn với Odile, nếu không anh ta sẽ không có cơ hội thu phục được Nữ hoàng của Vương quốc Ngỗng hoang. Bây giờ Cú đêm, Thiên nga và Tam quốc Ngỗng hoang đã kết hôn, và quyền lực của họ nằm ở Lục địa Dực. Họ đều là độc nhất vô nhị. Huh..." Anh nhìn xuống Ojie Tuo, "Xin hãy giúp tôi chăm sóc hai người phụ nữ này. Tôi sẽ sắp xếp việc sinh đứa bé trước Nữ hoàng Yuelian. Đến lúc đó ta sẽ đổi hài tử, con ta lớn lên sẽ là người thừa kế của hai nước... Hahahahaha..." Hắn vừa nói vừa cười ngạo nghễ, chỉ ngón tay trắng bệch lên trời, như thể nắm chắc phần thắng.

Ojieto không thể cười được. Cô lặng lẽ cúi đầu vuốt ve cái bụng căng phồng của mình, nhỏ giọng nói: "Sư phụ, em rất lo lắng cho anh."

Joseph hơi quay lại, nắm lấy vai Ogette nói: "Em đang lo lắng cho anh à? Em đang lo lắng cho Ziegfeld à? Em vẫn có thể không quên anh ấy sao?!"

Ojieto ngước mắt lên, nhìn thẳng vào Đức Tổng Giám mục với đôi mắt trong veo không chút sợ hãi: "Không, thưa chủ nhân. Từ khi đến đây, tôi không còn nghĩ đến chuyện quá khứ nữa. Sở dĩ tôi đến đây là để quên đi quá khứ. Bây giờ ngài và công chúa Kinushiro là những người tôi yêu quý nhất, nhưng tôi lại lo lắng cho ngài. Mọi âm mưu chiếm đoạt quyền lực đều rất nguy hiểm!"

Có lẽ chính sự lo lắng trong giọng điệu và ánh mắt của Ojito đã khiến vị tổng giám mục cảm động. Anh ta nhẹ nhõm đứng thẳng dậy, xắn tay áo, thẳng thắn nói: "Con ơi, con vẫn còn quá ngây thơ. Đây là những trò chơi rất thú vị, sau này con sẽ biết."

“Vậy…, đứa trẻ trong bụng tôi cũng là vốn cho kế hoạch của anh à?” Ojieto thấp giọng hỏi.

Đức tổng giám mục không tức giận. Anh ta suy nghĩ một chút rồi nói: "Ta vẫn chưa thấy có tác dụng gì. Con của ngươi sẽ là huyết thống tương đối thuần khiết của Vương quốc Thiên Nga, ta sợ rằng nó không thể thay thế được đứa con của Odile. Nhưng chúng ta không cần phải lo lắng về Vương quốc Ye Xiao. Anh trai và phu quân của hoàng hậu đều là con trai của ngươi. Một trong hai người họ hàng thân thiết này phải vâng lời ngươi. Về phần đứa trẻ trong bụng ngươi... Nếu muốn, ngươi luôn có thể giữ nó trong bụng."

Odette buồn bã nhìn vị giám mục và hỏi: "Đây là trai hay gái?"

Joseph đi tới, nghiêng người vuốt ve bụng cô rồi nói: "Đứa bé còn chưa hình thành nên không dễ nhận biết. Đúng vậy, hai ngày nữa bọn họ sẽ đến, cô phải cùng tôi đi đón bọn họ."

Ojieto sửng sốt và giận dữ nói: "Tôi có thể không đi không?! Tôi không muốn nhìn thấy họ !!"

Đức tổng giám mục dừng lại, mỉm cười, cúi người vuốt cằm Ojieto và thì thầm: “Con ơi, hãy ngoan ngoãn nhé, nếu con ngoan hơn, mẹ sẽ yêu con nhiều hơn”. Sau đó, anh cúi xuống hôn lên đôi môi anh đào và chiếc cổ hồng hào của Ogette, rồi nhẹ nhàng mút lấy xương quai xanh thanh tú của cô. 

"Ồ... à...". 

Căn biệt thự nhỏ bằng gỗ trong đêm được thắp sáng bằng ánh đèn ấm áp. Từ hình chiếu của cửa sổ, có thể thấy Ojito đang cong người, bộ ngực bầu bĩnh và cái bụng to nhô cao, trong khi tổng giám mục chỉ cúi xuống hôn nhẹ nhàng qua lớp áo của cô. 

Tổng giám mục chính thức phong Ojito lên danh hiệu "Mẹ đỡ đầu trắng", trở thành nhân vật quan trọng trong tu viện chỉ sau tổng giám mục. Ogette khoác lên mình chiếc áo choàng trắng như tuyết còn thuần khiết hơn chiếc áo choàng màu trắng ngà của Công chúa Kinushiro, và mỗi ngày, với cái bụng căng ra suốt sáu tháng, cô đến thăm nhiều nữ tu và khách nữ sắp sinh con. Kỹ năng y tế của Ogette được cải thiện nhanh chóng và mọi người trong bệnh viện đều tôn trọng cô là "Mary đỡ đầu". 

Vào ngày này, những vị khách được chờ đợi từ lâu của tu viện cuối cùng cũng đã đến, đó là vợ chồng Vua Siegfeld và vợ chồng Hoàng hậu Odile, những người mà tổng giám mục đã nhắc đến với Odette. Đức tổng giám mục đã sắp xếp cho họ một nơi ở lộng lẫy và sạch sẽ và tiếp đón họ trong phòng khách chính của tu viện. 

Phòng khách lớn nối với nơi ở của giám mục, nhưng nó không xa nơi ở của Ogette, thậm chí còn gần hơn nơi ở của Công chúa Kinushiro tính từ cô ấy. 

Thật bất tiện khi Công chúa Kinushiro xuất hiện nhưng Ojieto cũng không muốn gặp họ. Thứ nhất, cô không thể giải thích được việc mình có thai lần nữa, thứ hai, cô nghĩ: “Tốt hơn hết là nên quên đi tất cả”. Dù sao tổng giám mục cũng ở đây, chẳng phải hắn còn muốn giở trò gì đó sao, cứ để hắn làm; Ogette thực sự không muốn phục vụ hai người phụ nữ này. 

Tuy nhiên, khi khách thực sự đến, cô không khỏi trốn sau tấm bình phong và nhìn lén. 

Phòng khách rất rộng rãi, trải thảm dày; qua khe hở trên màn hình, Ogette có thể nhìn thấy hai chiếc ghế bành lưng cao và hai chiếc ghế dài ở phía đối diện. Bốn chiếc ghế đều được bọc nhung. Có thể thấy ghế tựa dành cho bà bầu, còn ghế tựa lưng cao dành cho nam giới. Ghế của Tổng Giám mục dựa vào bức tường ở phía bên của màn hình. 

Các vị khách đã ngồi vào chỗ của mình, ông bà Ziegfeld ở bên trái và ông bà Philip ở bên phải. Ojie Tuo nhìn chằm chằm vào Nữ hoàng Yuelian vài lần. Nữ hoàng mới xinh đẹp và rất giống Công chúa Kinuyo, nhưng trên lông mày không có vẻ dữ tợn. Cô đang nhẹ nhàng tựa đầu vào vai nhà vua, nhà vua đang vuốt ve bụng cô một cách trìu mến. 

Có vẻ như nó đã được sáu hay bảy tháng tuổi rồi, Ogette nghĩ. 

Nữ hoàng Odile đã béo hơn, khuôn mặt trái xoan màu nâu nhạt vốn có đã biến thành khuôn mặt tròn trịa, bộ ngực cũng rất đầy đặn và bụng to đến kinh ngạc. Điều này khiến Philip đứng cạnh cô vừa đẹp trai vừa gầy, đồng thời sự chênh lệch tuổi tác giữa hai người khiến họ trông giống mẹ con. Ojieto chạm vào mặt anh và buồn bã nghĩ rằng Odile và Vua Sieg bằng tuổi nhau, và họ trẻ hơn anh mười tuổi. Có lẽ sau một thời gian dài đi theo tổng giám mục, cô ấy đã có được khí chất ma thuật nào đó, nhưng cô ấy và Công chúa Kinushiro trông không hề già đi chút nào. 

Hoàng hậu mặc áo choàng rộng màu đen và nằm trên ghế dài; Bốn người họ chào vị tổng giám mục, ông nói rằng ông sẽ chăm sóc tốt cho hai người phụ nữ và đảm bảo rằng việc sinh nở của họ sẽ không đau đớn và đứa bé sẽ khỏe mạnh. Nữ hoàng Audile vuốt bụng, đột nhiên hỏi Đức Tổng Giám mục: "Đại pháp sư, ngài có thể đoán được giới tính của đứa trẻ trong bụng tôi không?"

Tổng giám mục đứng thẳng, vẻ mặt trịnh trọng nói: "Việc này không khó, nhưng xin hãy thứ lỗi cho tôi vì đã bất kính." Vừa nói, hai tay hắn cọ xát vào nhau, trên tay hiện lên một tia sáng. Anh ta đến gần hoàng hậu đang nằm ngửa với cái bụng to, đặt tay lên bụng hoàng hậu và xoa nhẹ khiến bụng phát ra ánh sáng mờ nhạt. 

"Yo...ah...ah...ồ..."

Mọi người đều thầm kinh ngạc, nhưng hoàng hậu đột nhiên nhắm mắt lại và bắt đầu khóc. Tôi thấy đầu cô tựa vào vai Phillip khẽ rung lên, cái bụng to cứ lên xuống, vòng eo căng tròn như sóng. Có vẻ như chính phép thuật của giám mục đã khiến cô phản ứng trong vô thức. Philip đành phải một tay giữ vai cô, một tay giữ tay cô, thấp giọng an ủi anh: "Em yêu... chịu đựng đi, chịu đựng đi."

Hoàng hậu hoàn toàn mất đi uy nghiêm, giãy giụa rên rỉ dưới bàn tay của tổng giám mục, nhưng tổng giám mục lại chăm chú nhìn vào bụng hoàng hậu, như không nhìn thấy phản ứng của nàng. May mắn thay, nó không kéo dài lâu. Tổng giám mục nhanh chóng lùi lại một bước, trịnh trọng nói: “Bệ hạ, ngài đang mang thai một công chúa.”

Philip lịch sự cảm ơn, Nữ hoàng ngã nhào trong vòng tay của Hoàng tử Philip và thở hổn hển, không còn quan tâm đến phép lịch sự nữa. 

Odette nhìn Siegfeld, thấy sự chú ý của anh ta hoàn toàn bị sự hớ hênh của Nữ hoàng thu hút, sau đó không khỏi lắc đầu. Nữ hoàng Yuelian lo lắng nhìn phản ứng của hoàng hậu, sau đó đỏ mặt xấu hổ, cúi đầu và chạm vào bụng mình một cách bất an. 

Quả nhiên, nhà vua nói với tổng giám mục: "Đại pháp sư, xin hãy cho hoàng hậu xem."

Phản ứng của Nữ hoàng Moon Lotus nghiêm túc hơn nhiều. Cô cắn chặt môi, hai má nhanh chóng đỏ lên. Tổng giám mục vẫn đang chăm chú xoa bụng, nàng không khỏi vặn vẹo thân thể, im lặng nhắm chặt mắt lại. Có thể thấy cô đang cố gắng hết sức chịu đựng cơn ngứa ngáy từ bụng xuống phần dưới cơ thể, nhưng bộ ngực to được phủ một lớp lụa mỏng màu trắng như trăng lại lộ ra hai núm vú. 

Nhà vua đau khổ ôm hoàng hậu vào lòng, nhưng tay ông bị bà giữ chặt đến mức đau đớn. Cuối cùng, nữ hoàng không khỏi phồng bụng lên, vặn vẹo dữ dội, nhẹ nhàng thở hổn hển hỏi: "A... Đại pháp sư... được rồi... ngài không sao chứ... Ồ ah~"

Tổng giám mục buông ra, lùi lại một bước nói: "Điện hạ, chúc mừng, nàng đã mang thai một hoàng tử."

"Ồ..." Hoàng hậu Yuelian kiệt sức ngã gục trong vòng tay của nhà vua, trên má lấm tấm những giọt mồ hôi nhỏ. Lúc này, Hoàng hậu Odile đã khôi phục sức mạnh, không biết tầm quan trọng của nó nói: "Thật trùng hợp, con cái của chúng ta cũng có thể kết hôn, và hai nước sẽ hòa giải mãi mãi!"

Hoàng tử Philip và Vua Sieg nhìn nhau rồi cúi đầu xấu hổ. Chính tổng giám mục đã giải quyết ổn thỏa mọi chuyện và đưa chủ đề này vào chế độ ăn uống cũng như cuộc sống hàng ngày của phụ nữ mang thai. 

Chẳng mấy chốc, các vị khách đã rời đi. Hoàng hậu và Hoàng hậu Wolren chuẩn bị trở về nơi ở của họ trong tu viện, Nhà vua và Hoàng tử sẽ ở lại với họ một thời gian rồi thăm viếng thường xuyên cho đến khi sinh ra. 

Hai quý cô hơi chật vật đứng dậy, được chồng nhẹ nhàng đỡ hai chân xuống đất. Sau đó, các bà bầu gồng cứng eo, chật vật đứng dậy nhờ sự hỗ trợ của chồng, chậm rãi bước ra khỏi cửa.

Không ai chú ý đến váy của phụ nữ mang thai, nhưng Ogette nhìn thấy một vệt nước ở phía sau váy của họ. Khi phòng khách vắng người, cô từ sau tấm bình phong bước ra, nhìn chiếc ghế tựa nơi bà bầu vừa nằm, phát hiện trên nhung quả thực có vết mật ong. Ogette không khỏi bật cười, tổng giám mục lại dùng ma thuật trêu chọc mọi người.

"Đứa trẻ đáng yêu của tôi, tại sao em lại cười thầm?" giọng của tổng giám mục vang lên từ phía sau. Ogette dùng ngón tay gãi vết mật ong trên ghế, lắc ngón tay về phía tổng giám mục và nói: "Sư phụ, ngài đang trêu chọc họ." 

"Ồ? Tôi nghĩ mình đã đủ bí mật rồi." Tổng giám mục nhướng mày, giả vờ đến bắt Ojito.

Odette vội vàng né tránh. Do sự bất tiện về thể chất, cô ấy đỡ phần lưng dưới của mình bằng một tay và tay kia đỡ lưng ghế, di chuyển lúng túng giữa các ghế. "Ha ha, nhóc, đi chậm lại, đừng ngã." Đức tổng giám mục vui vẻ nói từ phía chiếc ghế.

"Bạn không thể bắt được tôi!" Ogette nói, bảo vệ bụng mình. 

Tổng giám mục nhìn vẻ mặt duyên dáng của cô, đột nhiên cảm thấy trong lòng dâng trào cảm xúc. Anh đột nhiên bước tới và ôm lấy cơ thể thanh tú của Ojieto từ phía sau. 

"A...ah...ừm...ừm, ừm..." Ojieto ngã vào vòng tay của tổng giám mục trước khi kịp nhìn rõ. Mặt cô ngửa ra sau, môi hôn say đắm, vật cứng sau chân ép chặt vào người cô. 

“Hmm…….ồ………..”

Qua chẩn đoán đầu tiên ngày hôm đó, Giám mục Joseph rất ngạc nhiên khi biết ngày sinh của Nữ hoàng Audrey đang đến gần nhưng bà lại không có dấu hiệu sắp sinh. Ngược lại, Hoàng hậu Yueliang mới mang thai được bảy tháng nhưng đã có dấu hiệu sắp sinh. Anh quyết định đưa Công chúa Kinushiro về nơi ở của mình và cố gắng khiến cô sinh con càng sớm càng tốt trước Nữ hoàng Yuelian để đứa bé có thể được bí mật trao đổi vào thời điểm đó. 

Vấn đề này không hề tầm thường. Tổng giám mục ra lệnh cho Ogette chăm sóc Công chúa Kinushiro hàng ngày. Anh ta sẽ đến gặp nữ hoàng và hoàng hậu mỗi ngày một lần để kiểm tra cô ấy và chờ xem chuyện gì đã xảy ra. Ogette không thể rời đi cho đến khi anh trở về nơi ở của mình sau khi trời tối. 

Công chúa Kinushiro bình tĩnh và Tổng giám mục cũng bình tĩnh, nhưng Ogette là người duy nhất cảm thấy bất an. Khi trở về căn hộ của mình mỗi đêm, cô luôn khó ngủ trong thời gian dài và gặp ác mộng hết lần này đến lần khác. Thời gian dường như chậm lại, và một sự thay đổi lớn đang ngày càng đến gần.

Cuối cùng, vào một đêm muộn, Ojito, người vừa mới chợp mắt, bị đánh thức bởi một tiếng gõ cửa dữ dội. Giọng nói của Teresa lo lắng hét lên ngoài cửa: "Mẹ đỡ đầu Mary! Mẹ đỡ đầu Mary! Mở cửa nhanh lên! Đã xảy ra chuyện!" Cô nhanh chóng mặc quần áo, đứng dậy, mở cửa và hỏi Theresa đang sợ hãi: "Có chuyện gì vậy, chị Teresa, chuyện gì đã xảy ra vậy?"

Teresa nói nhanh: "Mau đi đến nơi ở của tổng giám mục. Phu nhân Kinudai và tổng giám mục đang cãi nhau kịch liệt, hình như họ đang dùng vũ lực. Tôi lo lắng cho sức khỏe của phu nhân Kinudai..."

“Làm sao có thể…” Odette phớt lờ sự nghi ngờ của cô, tóm lấy Theresa chạy về phía dinh tổng giám mục, vừa khoác áo choàng cho cô vừa chạy. Teresa lo lắng nói từ phía sau: "Mẹ đỡ đầu, xin hãy chậm lại, cẩn thận với cơ thể của bạn..." Ogette sắp xếp quần áo, một tay bảo vệ bụng, và tay kia nắm lấy tay Teresa, bước nhanh hơn và ngừng nói. 

Hai người thở hổn hển đến nơi ở của Tổng Giám mục. Đèn trong cửa sổ vẫn sáng nhưng không có âm thanh. Ogette nhanh chóng bước qua phòng khách lớn và đẩy cửa vào phòng ngủ của tổng giám mục. Anh ta choáng váng trước cảnh tượng trước mặt, sau đó Teresa phía sau anh ta hét lên. 

Người ta nhìn thấy Đức Tổng Giám mục Joseph nằm nghiêng trên mặt đất cạnh giường, với một con dao găm đâm vào ngực và máu chảy khắp sàn. Cách đó không xa, Công chúa Kinushiro ngất xỉu bên cạnh ghế sofa, một vũng máu rỉ ra từ dưới cơ thể. Có vẻ như giữa hai người đã xảy ra cãi vã. Công chúa Kinushiro đã ám sát Giám mục Joseph, và Joseph, người bị thương nặng, đã đánh trả Công chúa Kinushiro. 

"Làm sao bây giờ... Nên cứu cái nào trước? Cái này, cái này, chuyện này sao có thể xảy ra!" Ojie Tuo lo lắng. 

“Mẹ đỡ đầu, hãy đến cứu tổng giám mục, vết thương của ông ấy quá nặng, con sẽ chăm sóc cho Lady Silk Dai,” Teresa nói. 

Ogette không còn lựa chọn nào khác ngoài việc đồng ý. Cô đào tủ thuốc của tổng giám mục ra, tìm một số viên thuốc bổ tim và cầm máu cho ông uống, rồi đổ vào một chai nhỏ rượu thuốc bí mật của tổng giám mục. Chẳng mấy chốc, khuôn mặt của Joseph đã lấy lại được chút màu sắc. 

Ở đằng kia, Teresa đang cố gắng kéo Công chúa Kinushiro đang bất tỉnh nằm xuống ghế sofa, rồi chườm nóng lên cái bụng to của cô ấy. Rõ ràng là cơ thể của Kinushiro quá nặng và Teresa không thể ôm được cô ấy. Ojito quỳ bên cạnh tổng giám mục và tựa đầu vào vai ông; Thân thể Joseph nhẹ như que củi khô, như thể sinh mạng sắp cạn kiệt hoàn toàn. 

"Sư phụ..." Ojieto nhẹ nhàng gọi, cúi đầu hôn lên vầng trán thanh tú của Joseph. 

"Ừm... con của ta..." Joseph mấp máy môi, giọng nói trầm thấp như thì thầm. 

"Sư phụ, hãy nói cho tôi biết tôi nên làm gì để cứu bạn; tôi sẽ không bao giờ để bạn đi ..." Ojieto trầm giọng nói, đôi mắt đẫm lệ. 

"Con..., coi như số phận của ta kết thúc ở đây...; mặc dù... trận đấu... cuối cùng vẫn chưa kết thúc, và ta... đã phạm tội nặng nề..., nhưng... phải,... ta không còn quan tâm nữa..."

"Không! Sư phụ..." Nước mắt Ojie Tuo rơi xuống, "Vậy thì đừng nói nữa..." Cô hôn nhẹ lên đôi môi lạnh giá của Joseph, cố gắng khôi phục lại nhiệt độ thường ngày cho anh. 

Joseph nhắm mắt nghỉ ngơi một lúc, rồi khẽ mở mắt ra, trầm giọng nói tiếp: "...Con...cuộc đời của ta đã đủ dài rồi. Ta bằng tuổi...cha của vị vua già...và bây giờ, nó kết thúc bằng...Siushiro, bà ấy...bị ám sát...Trái tim ta...đã chết rồi...tôi, bây giờ...chỉ là tôi khó có thể duy trì sức lực của mình trong một thời gian...chỉ là...về lần cuối cùng tôi muốn gặp em...ừ..." Anh nhẹ nhàng ôm lấy em... Ojieto đưa tay ra và nói với người phụ nữ đang khóc không nói nên lời: "Tôi... tôi xin lỗi... cô ấy, hãy nói cho tôi biết... tôi sẽ...đợi..." Nói đến đây, Joseph lại bất tỉnh. 

"Sư phụ... Sư phụ..." Ogette đầy nước mắt không ngừng hôn lên môi Joseph, như thể điều này có thể cứu mạng anh ấy; Lúc này, Teresa ở bên kia hoảng sợ gọi cô: "Mẹ đỡ đầu! Mau đến đây! Bà Kinushiro sắp sinh rồi!"

Ojieto sửng sốt phải nhẹ nhàng đặt Joseph xuống rồi chạy lại chỗ Công chúa Kinushiro. Kinuyo được nhìn thấy đang nhắm chặt mắt trong tình trạng hôn mê, với vẻ mặt đau đớn. Toàn thân cô co giật với cái bụng căng phồng, hai tay nắm lấy một cách điên cuồng. 

"Ôi, cô ấy đang gặp ác mộng. Teresa, lấy muối có mùi!" Ogette ra lệnh, nhét chiếc gối vào sau đầu Kinuyo. 

Mùi muối nồng nặc khiến Kinuyo hắt hơi và cuối cùng cũng tỉnh dậy. "Công chúa! Công chúa!" Ogette nắm một tay Kinuyo và yêu cầu Theresa nhẹ nhàng nhấc Kinuyo lên, nửa dựa vào cánh tay của Theresa. 

"Ojieto...Ojieto..." Kinuyo thở hổn hển, nước mắt rơi xuống, che kín ngực trái và không nói nên lời. 

"Công chúa, đừng lo lắng. Chúng ta sẽ nói chuyện với cô sau. Cô có thể sắp sinh con. Xin hãy nghỉ ngơi nhiều hơn và lấy lại sức lực." Aojietuo hướng dẫn.

"Không...ah...tôi đau quá..." Kinushiro yếu ớt giơ tay trái lên, che ngực trái và xoa xoa: "Tôi đau...ah..." Cô nhẹ nhàng vặn cái bụng căng phồng của mình, trên ngực trái đã có một mảng ẩm ướt.

Ojieto sửng sốt. Cô kéo tay Kinuyo ra và nhẹ nhàng mở váy ra. Cô nhìn thấy một vết bầm tím cỡ lòng bàn tay trên ngực trái của Kinuyo. Có vẻ như khi Kinuyo đâm con dao găm vào ngực Tổng Giám mục Joseph, Joseph đã dùng hết sức lực để chống trả. Mặc dù mũi tiêm vào bộ ngực đầy đặn và săn chắc nhưng lại quá gần tim, Kinuyo sắp sinh con, đó thực sự là một điều tồi tệ. 

Ojieto đưa tay nhẹ nhàng ôm ngực trái bị thương của Kinushiro. Sữa và máu vẫn từ từ rỉ ra từ núm vú. 

"Ừm... ồ..." Cơn đau nhẹ khiến Kinuyo khẽ rên lên, cô ấy nói ngắt quãng: "Joseph... là ác quỷ..." Ojito hơi ngạc nhiên khi nghe điều này, dừng lại một lúc nhưng vẫn tiếp tục xoa nhẹ ngực Kinuyo. 

Công chúa Kinushiro yếu đuối dựa lưng vào vòng tay của Teresa, một tay vuốt ve bụng cô và tay kia nắm lấy tay Ogette. Cô cảm thấy bộ ngực bị thương của mình được Ogette xoa bóp nhẹ nhàng khi cô tỉnh và ngất đi, cơ thể cô có cảm giác nhột nhột nhẹ, khiến toàn thân cô ấm áp. Trong mỗi cơn đau chuyển dạ, cô nhất quyết nói với Ogette những gì cô biết càng sớm càng tốt. 

"Ogette...Joseph...là một con quỷ 150 tuổi. Cậu có biết...ông ta dùng thứ gì để kéo dài sự sống không...À, đau quá...hắn cưỡng hiếp nhiều phụ nữ và khiến họ có thai...ông ta chọn những bé trai trong số những đứa trẻ để hợp tác với âm mưu của mình, và số còn lại...những bé gái còn lại bị hắn tàn sát. Ông ta uống máu của họ...À...tôi, tôi đã...À, đau quá...ah——, ồ..."

Kinuyo cong người vì cơn đau ở bụng. Cô ôm chặt bụng và nắm chặt tay Ojieto. Ojieto choáng váng trước lời nói của Kinuyo và đứng yên ở đó mà không có bất kỳ phản ứng nào. Mãi cho đến khi cơn đau chuyển dạ qua đi và Kinuyo thở hổn hển và vuốt ve bụng, Ogetteo mới tỉnh lại. 

"Công chúa, đừng nói nữa, lấy sức sinh hài tử, sau này từ từ nói đi, được không?" Ojieto dùng bàn tay còn lại mà Kinuyo không cầm để tiếp tục xoa bóp cái bụng căng phồng của Kinuyo, nhẹ nhàng thuyết phục cô. 

"Huh... Huh... Không, đừng tỉnh dậy... Ojieto... Nếu anh không nói bây giờ thì đã quá muộn rồi... Tôi đã biết Joseph hàng chục năm rồi... Tôi luôn tin vào tình yêu của anh ấy dành cho tôi... Tôi, tôi đã nghĩ anh ấy sẽ tốt với con của chúng tôi... Nhưng tôi không ngờ... …Hai đứa con gái đầu tiên tôi có với anh ấy đều bị anh ấy giết chết... Ôi... Anh ấy là một ác quỷ... A... Anh ấy là một con thú... Ồ——!" Một cơn đau khác ập đến Kinuyo, khiến Kinuyo siết chặt bụng dưới và gần như ngồi dậy. Cô ấy nắm tay Teresa bằng một tay và tay kia nắm tay Ogette. Cô ngửa đầu ra sau một cách mạnh mẽ, và cái bụng cao chót vót của cô co thắt. Kinuyo kìm nén sự bồn chồn và rối loạn trong bụng, dang rộng hai chân và sử dụng sức mạnh không ngừng nghỉ. Ogette ấn cái bụng to của mình xuống, trong khi Teresa đỡ lưng Kinuyo và xoa bóp eo và bụng Kinuyo.

"Ờ--!!!!" Cơn đau chuyển dạ tạm dừng, Kinuyo nặng nề ngã xuống ghế sofa, cái bụng to rung lên dữ dội. Cô nằm trong vòng tay của Teresa, mồ hôi chảy dài trên khuôn mặt tái nhợt như suối. Teresa giúp cô nằm xuống gối và đi đun nước. Odette lau mồ hôi và duỗi thẳng mái tóc rối bù dính trên mặt và trán. 

"Ừm... ừ... ừ..." Kinushiro thở hổn hển yếu ớt, lấy tay che hai bên bụng, vặn vẹo yếu ớt. 

Ojieto an ủi: "Công chúa, đừng sợ, ta sẽ giảm bớt nỗi đau cho người. Người cần phải bình tĩnh, xin hãy thư giãn." Vừa nói, nàng vừa làm theo tư thế của Joseph, nhẹ nhàng đưa tay vào trong váy công chúa, nhẹ nhàng xoa xoa âm đạo lạnh lẽo của công chúa, thầm niệm chú ngữ trên môi nàng. Công chúa chỉ cảm thấy một dòng nước ấm từ dưới cơ thể truyền vào, làm bụng cô ấm lên và thư giãn, cô đột nhiên cảm thấy khỏe hơn một chút. 

"Hmm...ah..." Công chúa Kinushiro cử động đôi môi đỏ mọng, sưng tấy và ẩm ướt, mút nhẹ ngón tay của Ojieto. "Ồ... Công chúa..." Ojieto dùng tay còn lại đỡ lấy cơ thể ngày càng yếu ớt của mình, chậm rãi cúi người hôn lên môi công chúa: "Em yêu... Anh yêu em và Đức Tổng Giám mục sâu sắc... Anh phải giúp em sinh con an toàn... à..."

"Hmm... ừm... Ojito của tôi... à... ồ ồ——, à~, à~~... lại bắt đầu rồi... à, lại bắt đầu rồi..."

Công chúa đang mút môi Ojito một cách trìu mến, cơn đau trong bụng lại ập đến. Cô ôm chặt bụng, lực của phần thân dưới vô thức hút những ngón tay của Ojieto vào sâu trong ống sinh. Ojieto nhẹ nhàng vuốt ve ống sinh đang đau nhói và co thắt của công chúa. Đang định rút ngón tay ra, cô cảm nhận được lực hút mạnh mẽ trong cơ thể công chúa.

"A——!!" Khi Ojieto dùng lực rút ngón tay ra, nước ối của công chúa cuối cùng cũng trào ra như sóng, cơ thể cô đột nhiên ướt đẫm. 

"A, ta không thể làm được nữa...Ta không thể làm được nữa..." Công chúa Kinushiro nửa khom người, ôm cái bụng cao chót vót thở hổn hển nói: "Huh...huh...huh...ho--!!!... Ho-uh-um..." Cô thở hổn hển, cơn đau ở bụng khiến cô khó thở, cổ họng nghẹn cứng, cuối cùng cô cũng bất tỉnh.

"Ối." Ogette thì thầm, áp tai vào ngực trái của công chúa và lắng nghe, nhịp tim của cô rất yếu. Cô gắng sức đứng dậy, đầu gối cứng đờ vì quỳ trên mặt đất quá lâu. Một tay chống vào tường và tay còn lại chống lưng, cô loạng choạng đến chỗ vị tổng giám mục đang nằm. Nàng muốn lấy chai rượu thuốc vừa mới đút cho công chúa, nhưng lại phát hiện tổng giám mục đã tắt thở. 

"Sư phụ...Sư phụ..." Ojieto kìm nén nỗi buồn tột độ và bước lại chỗ công chúa đang cầm lọ thuốc. Vì quá phấn khích nên cô đã khóc nức nở dữ dội khi mở nắp chai. Cuối cùng cô không khỏi bật khóc bên cạnh công chúa đang bất tỉnh. 

"Mẹ đỡ đầu..." Teresa chạy vào với một chậu nước nóng. Thấy vậy, cô đỡ Ogette và cầm lấy lọ thuốc trên tay. "Sư phụ...he...he..." Ojieto chỉ vào thi thể của tổng giám mục cách đó không xa, nước mắt không ngừng chảy xuống. Teresa nhìn lại và đại khái hiểu được ý của Ogetto nên nói: "Mẹ đỡ đầu, xin mẹ hãy nghỉ ngơi và bình tĩnh lại, con sẽ cho mẹ uống thuốc." Nói xong, cô đỡ công chúa đang bất tỉnh, đổ số thuốc còn lại vào miệng rồi nhét thêm vài chiếc gối vào sau lưng công chúa để cô ngồi dậy hoàn toàn. 

Công chúa nghẹn ngào và ho vài lần trước khi tỉnh dậy. Má cô hơi ửng hồng vì rượu thuốc, nhưng môi vẫn tái nhợt. "Ogetto..."

Nghe thấy tiếng gọi yếu ớt, Ojieto ngước khuôn mặt đẫm nước mắt lên. Nàng không muốn chọc tức công chúa đang chuyển dạ, vội vàng lau nước mắt, vui vẻ nói: "Công chúa, nàng tỉnh là tốt rồi. Nào, để ta giúp ngươi!" Vừa nói, cô vừa xoa nhẹ bàn tay của mình, khiến chúng sáng lên lờ mờ. Sau đó, nàng dạng chân công chúa ra, một tay xoa bóp cửa sinh, tay kia từ từ đẩy vào. 

"A! Ồ..." Cơ thể công chúa run rẩy. Teresa đưa tay ra sau lưng. Cô không thể không di chuyển bàn tay của Teresa và bắt đầu dùng lực. 

Cổ tử cung được mở ra và thai nhi đi vào đường sinh. 

"A, ừm..." Công chúa cảm giác được thai nhi bị một cỗ lực lượng hút ra ngoài, liền phối hợp đẩy ra ngoài. 

Ojieto tập trung vào việc kích hoạt câu thần chú, nhưng một nỗi buồn mãnh liệt lại tràn ngập tâm trí cô. Cô không khỏi mất bình tĩnh và lại bắt đầu khóc. 

Mất điện, thai nhi trong ống sinh đập mạnh vào cổ tử cung. 

"Ồ!! Ồ!! Ồ!! Ồ -" Kinushiro cảm thấy bụng mình đau nhói. Cô ôm lấy cái bụng đang nhô lên của mình và rên rỉ lớn tiếng. Phần lưng dưới cứng ngắc của cô không còn chút sức lực nào, và cô ngã ngửa ra sau trên vai Teresa. Những cơn đau còn sót lại kéo dài rất lâu, cô ngẩng đầu lên và vặn vẹo trong đau đớn. 

"Mẹ đỡ đầu——..." Đỡ công chúa đang bất tỉnh trên vai, Teresa gọi Ogette: "Mẹ đỡ đầu..., đây là lúc khẩn cấp, xin hãy tập trung..." Khi nói, nước mắt cô lăn dài.

Odette lặng lẽ lau nước mắt và bắt đầu lại. 

"Ồ..." Công chúa run rẩy và rên rỉ khe khẽ. 

“Công chúa, xin hãy đẩy mạnh hơn nữa.” Teresa thì thầm vào tai công chúa trong khi nắm chặt tay cô ấy. 

"Uh-!! Uh-uh-uh-uh..." Công chúa đỏ mặt và tiếp tục đẩy bào thai, máu lại rỉ ra từ ngực trái.

Ojieto nhắm mắt hơi thờ ơ. Trong trạng thái mơ hồ, cô chạm vào cơ thể bào thai rồi từ từ rút nó ra. Chẳng bao lâu, đỉnh đầu của thai nhi đã chạm tới cửa sinh.

"Khó hơn!" Ogette thấp giọng hét lên, bàn tay xoa lên cánh cửa di động bắt đầu siết chặt bụng công chúa. 

"Ờ! À——!!!!" Công chúa gồng cứng eo và cổ, dùng cả hai tay nắm lấy tay Teresa, dùng chút sức lực cuối cùng.

"Ồ!!!!!!!" Tiếng khóc của đứa bé vang vọng trước bình minh. 

Ogette ngơ ngác đưa đứa bé cho Teresa, sau đó bước tới quỳ xuống bên cạnh công chúa: "Công chúa..."

Kinushiro nhẹ nhàng cử động đôi môi nhợt nhạt và thì thầm: "Em yêu...anh sẽ...xem...để giúp anh chăm sóc...ừm..." Một vệt máu trào ra từ khóe môi, sau đó toàn thân cô mềm nhũn và cô tắt thở. 

"Công chúa... Công chúa... em yêu..." Ojieto lẩm bẩm một lúc trước khi bất tỉnh.

Do quá mệt mỏi và buồn bã, Ogette rơi vào tình trạng hôn mê và mãi đến ngày hôm sau mới tỉnh lại. Việc đầu tiên anh làm khi tỉnh dậy là bí mật chuẩn bị chôn cất hai người họ. 

Ogette được Teresa hỗ trợ đến nghĩa trang tu viện. Một số công nhân đang đào một cái hố, bên cạnh là một chiếc quan tài khổng lồ. Đó là quan tài nơi Joseph và Công chúa Kinushiro được chôn cùng nhau. 

Odette cố kìm nước mắt và cố không nhìn vào quan tài. Cô sợ mình sẽ ngất đi vì khóc lần nữa. Nhìn xung quanh, nơi này rất hoang vắng. Có vẻ như thường ngày ít người đến đây, cũng không có ai nhổ cỏ hay dọn dẹp. Nhìn thoáng qua, cô thấy xương của nhiều đứa trẻ nằm chất đống giữa các ngôi mộ. Cô kinh hãi nên được Teresa đỡ run run quay trở lại lăng mộ. 

Chiếc quan tài lớn đã rơi xuống hố. Ogette và Teresa nhặt một nắm đất và rắc lên quan tài. Nước mắt cuối cùng cũng rơi xuống. 

Theo chỉ dẫn của Ojito, những người công nhân đã dựng một cây thánh giá trống phía trước ngôi mộ mà không có chữ viết nào trên đó. 

"Mẹ nuôi, không khí ở đây quá u ám, không tốt cho phụ nữ mang thai. Chúng ta tốt nhất nên quay về càng sớm càng tốt." Teresa nói.

Họ lên xe và lái chậm đến nơi ở của Tổng Giám mục. Tòa nhà đó là nơi ở của đạo sư tối cao của tu viện. 

Xe ngựa rất yên tĩnh, Ojieto đột nhiên thấp giọng nói: "Những thứ đó... hài cốt của đứa bé nên được chôn vào ngày mai... thật đáng thương."

Teresa im lặng gật đầu. 

Ogette nhìn ra ngoài cửa kính xe, sắp đi ngang qua thánh đường nên ra lệnh cho xe dừng lại. 

Trời đã chạng vạng, buổi cầu nguyện buổi tối vừa kết thúc, thánh đường vắng tanh. Ogette được Teresa đỡ và chậm rãi bước đến chân tượng Đức Mẹ Đồng Trinh ở phía trước. Cô nhìn lên tượng Đức Mẹ Thương Xót, rồi quỳ xuống một cách khó khăn khi bám vào chân tượng, đặt tay lên bàn. Teresa lo lắng cơ thể không chịu nổi nên quỳ xuống bên cạnh, ôm eo, xoa bóp cái bụng nặng trĩu và phần lưng dưới đau nhức. 

Ojito nhắm mắt tận hưởng sự mát xa của Teresa, đầu óc anh trống rỗng. 

Một lúc sau, cô mở mắt và nói với Teresa: "Teresa, em hãy ngồi lại và nghỉ ngơi. Tôi muốn cầu nguyện một lát." Sau khi Teresa lặng lẽ rút lui, cô ấy chắp tay đỡ cái trán mệt mỏi của mình và giữ im lặng.

"Chủ nhân, Công chúa Kinushiro... Tôi không biết liệu ngài có được an toàn ở một thế giới khác không... Con của ngài rất khỏe mạnh. Tôi sẽ hết lòng chăm sóc nó và nuôi dạy nó đến tuổi trưởng thành. Xin... xin... hãy tha thứ cho quyết định riêng tư của tôi. Tôi, tôi không muốn thay thế con của Nữ hoàng Yuelian bằng nó....Những trò chơi Machiavellian này, hãy để người lớn chơi, trẻ con... đủ đáng thương... Tôi hy vọng ngài có thể đồng ý cho tất cả trẻ em một môi trường an toàn và ấm áp để chúng có thể lớn lên trong một môi trường nguyên bản." Này... Ta nghĩ đây là thánh mẫu ý muốn... Nếu ngươi không vui, hãy đến trừng phạt ta... Ta nguyện ý chịu đựng tất cả."

Cô ngẩng đầu lên và nhìn qua bức tượng Đức Trinh Nữ, trầm tư.

Lúc này, Teresa lặng lẽ đi tới, thì thầm vào tai cô: "Mẹ đỡ đầu, bên ngoài có vua Siegfeld và Hoàng tử Philip muốn tiếp kiến."

Ojieto cau mày, thấp giọng ra lệnh: "Ta đi đến phòng xưng tội, ngươi lát nữa sẽ vào, để bọn họ đến trước cửa sổ phòng xưng tội." Nói xong, anh ta khó khăn đứng dậy bám vào bàn, chậm rãi bước vào phòng xưng tội.

Cái gọi là tòa giải tội là một căn nhà gỗ nhỏ ở góc nhà thờ. Có những cửa sổ tối màu trên tường của ngôi nhà gỗ. Hàng ngày, vị linh mục ngồi trong ngôi nhà gỗ và lắng nghe những lời xưng tội, xưng tội của nhiều tín đồ khác nhau trước cửa sổ. Vì cửa sổ có vách ngăn nên người ở bên ngoài không thể nhìn thấy tấm ốp của ngôi nhà gỗ.

Ogette bước vào phòng từ cửa bên. Căn phòng nhỏ đến mức chỉ có đủ chỗ cho một người đứng, ngoại trừ một chiếc ghế bành. Cô đỡ phần lưng dưới của mình bằng một tay và tay kia đỡ tay vịn, rồi từ từ và khó khăn ngồi xuống. Teresa nhanh chóng đi theo cô ấy. Sau khi Odette hướng dẫn cô những điều này, cô nhắm mắt nghỉ ngơi.

Cô đã có thai được gần bảy tháng. Kể từ khi tổng giám mục qua đời, Ogette thường xuyên cảm thấy đau ở lưng dưới, cái bụng phình ra của cô ngày càng nặng, thậm chí có lúc còn xẹp xuống. Cô nhớ khi mang thai được năm sáu tháng, cơ thể cô vẫn còn rất nhẹ. Cô bất lực vuốt ve bụng mình rồi thầm thở dài.

Nhà vua và Philip đến bên cửa sổ, nhà vua nhẹ cúi đầu và nói với cửa sổ: "Xin lỗi, mẹ đỡ đầu của Mary là ai?" Siegfeld, vua của Vương quốc Thiên nga và Philip, hoàng tử của Vương quốc Cú đêm, muốn gặp bạn."

Theo tín hiệu của Odette, Teresa nhẹ nhàng nói với cửa sổ: “Chính xác. Có vấn đề gì xin cứ hỏi hai vị vua.”

Ziegfeld do dự một lúc rồi nhẹ nhàng hỏi: "Ừm ~, tại sao mẹ đỡ đầu lại không muốn trả lời hay phỏng vấn trực tiếp?"

Teresa nói: "Mẹ đỡ đầu cảm thấy mình xấu xí và có thể làm phiền bệ hạ. Cô cũng bị câm điếc bẩm sinh nên rất khó trả lời các câu hỏi. Ngài muốn gì, thưa bệ hạ?” 

Sieg nói: “Ồ, tôi nghe nói Đức Tổng Giám mục Joseph của tu viện vừa đột ngột qua đời. Điều này có đúng không?"

Ojieto xua tay với Teresa, Teresa nói: "Thực tế, Giám mục Joseph đã có tình trạng sức khỏe kém từ lâu. Ông ấy đã qua đời tối qua."

Odette nhìn người đàn ông tầm thường ngoài cửa sổ, sốt ruột nhắm mắt lại. Đột nhiên, cô cảm thấy bào thai trong bụng bắt đầu đạp dữ dội, cô cảm thấy đau nhói; Cô lặng lẽ ngẩng đầu chịu đựng, nhưng rên rỉ không tiện, chỉ có thể im lặng mở miệng.

Teresa hơi lo lắng khi nhìn thấy vẻ mặt đau khổ của cô, nhưng nhà vua ngoài cửa sổ lại bắt đầu hỏi: "Ừ, vậy thôi. Chúng tôi tin tưởng vào kỹ năng y tế của mẹ đỡ đầu, nhưng có những việc khẩn cấp cần phải giải quyết ở Vương quốc Thiên nga và Vương quốc Cú đêm. Hoàng tử và tôi cần phải trở về nước ngay lập tức. Chúng tôi chỉ muốn hỏi... à... Odile và Yuelian đến đây để sinh con, liệu chúng tôi có cần phải làm gì không..."

Một tay nắm chặt lấy cánh tay Teresa. Teresa nhìn xuống và thấy Ogette đang dựa vào ghế và ôm bụng, vặn vẹo vì đau đớn. Cô không còn cách nào khác đành cúi xuống giúp Ogette xoa bóp cái bụng to của mình, nói với cửa sổ: “Đại vương, xin ngài đừng lo lắng, y thuật của mẫu thân cũng siêu phàm, hơn nữa bà ấy còn đỡ đẻ cho hàng chục phụ nữ khác trong bệnh viện. Nếu như hai vị vua có việc chính thì có thể về, có thể để lại vài người hầu cận. Tôi ở đây để phục vụ Nữ hoàng và Hoàng hậu, để tôi có thể báo cáo kịp thời bất cứ điều gì. "Ngay khi cô đang nói, Ogette, người đang ngồi trên ghế, tái mặt vì đau đớn. Cô hơi cong người và dựa vào một trong các tay vịn, giữ chặt tay Teresa bằng tay kia, toàn thân cô khẽ run lên.

Teresa cảm thấy đau lòng, nhẹ nhàng lau mồ hôi trên mặt Ogette, nói ngoài cửa sổ: “Anh còn có vấn đề gì với hai vị vua không? Chúng tôi biết nhà vua đang lo lắng, nhưng chúng tôi hứa sẽ đảm bảo rằng cả hai mẹ con đều khỏe mạnh trở về nước. " Vừa nói, cô nửa ôm Ogette, dùng tay kia xoa bụng cho cô. Đầu Odette tựa nhẹ vào cánh tay của Teresa, cô dần dần dựa lưng vào ghế, thở dốc với cái bụng phập phồng.

Vị vua ngoài cửa sổ im lặng một lúc rồi ngập ngừng hỏi: "...À, ta cũng muốn hỏi, một năm trước, một nữ hoàng trong gia đình Thiên Nga của chúng ta đã đến chỗ của ngươi để tu hành, tên là Ojie Tuo. Mẹ đỡ đầu có nhìn thấy người này không? Tôi muốn biết... bây giờ cô ấy có khỏe không..."

Teresa cúi đầu nhìn Ogette, người đang bị đau bụng. Ogette khẽ cau mày, một tay ấn chặt bụng, tay kia lắc Teresa. Thế là Teresa nhìn ra ngoài cửa sổ và nói: "Tâu bệ hạ, có hàng ngàn nữ tu trong tu viện này, nhưng mẹ đỡ đầu không nhớ người mà bệ hạ nhắc đến." Vị vua ngoài cửa sổ không có vẻ gì ngạc nhiên, hơi thất vọng cúi đầu rồi cùng Philip bước ra khỏi nhà thờ.

Teresa cúi xuống cởi áo choàng của Ogette, đưa một tay vào giữa hai chân cô và xoa nhẹ.

“A…ồ…” sợ hai vị vua còn chưa đi xa nên Ojito không dám lên tiếng mà chỉ rên rỉ thì thầm. Tay vịn của ghế bị vướng nên cô ưỡn bụng ra, ngồi vào phía trước ghế và dang rộng hai chân ra nhất có thể. Tấm lưng cong của cô được bọc trong một chiếc áo choàng bông, bộ ngực nở nang và cái bụng cao chót vót lộ ra sau chiếc váy hở hang. Hai bắp đùi trắng nõn của cô bị kẹp chặt vào tay vịn của ghế, đôi chân đi giày vải đã chạm vào tường.

Teresa nhẹ nhàng đưa ngón giữa mảnh khảnh của mình vào âm đạo chật hẹp. Vừa bước vào, nó hơi run lên, đầu ngón tay cô nhanh chóng gõ nhẹ vào bức tường bên trong của Ojie Tuo. Toàn thân Ojito run rẩy, rồi bắt đầu run rẩy như bị điện giật. "Ồ... ồ..." Ojieto run rẩy, thậm chí còn thở hổn hển. 

Những đầu ngón tay duyên dáng của Teresa nhảy múa trong bức tường bên trong của Ojieto, "A...ah..." Đột nhiên bụng Ojieto căng cứng, cô không khỏi kêu lên. "Mẹ nuôi... bụng mẹ còn đau không?" Teresa nhẹ nhàng hỏi. 

Ojieto một tay giữ phần lưng dưới cong của cô và tay kia vuốt ve bụng cô. Cô khẽ nhắm mắt lại và rên rỉ: "Ôi...thật thoải mái...vừa rồi...cái quấn đó là gì vậy..."

Teresa choáng váng một lúc, rồi nhẹ nhàng rút ngón giữa về, gõ nhẹ vào chỗ cô vừa bấm. “Là gói này à?... Gói này?…” Ngón tay đã đến gần cửa ra vào, sắp rút ra. 

"Ồ!...À...chính là nó..." Ojieto nhẹ nhàng nói khi cái bụng to của cô lại co giật. Teresa mỉm cười và bắt đầu xoa chỗ đó lần nữa theo vòng tròn bằng đầu ngón giữa. 

"A...ồ...ồ...ừmmm..." Ojieto vặn vẹo vòng eo tròn trịa và rên rỉ khe khẽ. Miệng Đào Viên dần dần ẩm ướt, càng ngày càng có nhiều nước mật ong xoa vào, bắt đầu phát ra âm thanh "phù phùng" khi ngón tay của Teresa di chuyển. Ogette sốt ruột di chuyển cơ thể về phía trước. Căn phòng vốn nhỏ nhưng chiếc ghế và đôi chân dang rộng của Odette đã vòng quanh Teresa đến một góc, một mùa xuân quyến rũ và quyến rũ như vậy đã bị ép trước mặt Teresa. Mùi thơm êm dịu của gỗ đàn hương tỏa ra từ miệng Taoyuan của Ojie Tuo khiến Teresa quên mất. Cô không nhịn được tiến về phía trước, thọc lưỡi vào trong lỗ. 

"Ồ... ừm... ừm..." Cảm giác thô ráp trên lưỡi cô khiến Ojieto càng thêm ngứa ngáy. Cô nắm chặt tay vịn bằng cả hai tay và ngửa đầu hoàn toàn ra sau. Teresa tìm kiếm điểm phấn khích mà cô vừa đạt được, rồi nhanh chóng dùng đầu lưỡi lướt qua nó. 

"A——! A——! Ah————ah... ah... ừm... ừm..." Ogette cuối cùng cũng bắt đầu hét lên, không quan tâm ai sẽ nghe thấy mình, các đốt ngón tay bám vào tay vịn trở nên trắng bệch, gáy tựa vào lưng ghế, đầu và cơ thể thanh tú vặn vẹo, chân run rẩy không ngừng. Teresa cũng dần dần rơi vào trạng thái vị tha. Cô khẽ nhắm mắt lại, liếm liếm dòng nước mật ong chảy ra từ đáy hũ mật ong. Cuối cùng, Teresa cảm thấy trái tim hoa của Ojieto khẽ run lên, sau đó miệng Đào Viên mạnh lên và co rút một tiếng "Plop", một dòng chất lỏng cuồn cuộn tràn ra từ khóe miệng Teresa xuống sàn nhà. 

Ogette ngồi phịch xuống ghế và rơi vào trạng thái nửa tỉnh nửa mê; Teresa cũng bị gối lên đùi hở của Ogette và không thể cử động. Không gian nhỏ đan xen với tiếng thở hổn hển của hai người và tiếng mật ong nhỏ giọt xuống sàn nhà. Một lúc sau, Teresa đẩy ghế của Odette ra sau để nhường chỗ cho mình đứng dậy, nhưng nhìn đôi môi sưng tấy đỏ mọng, cô không khỏi tiến về phía trước và mút thêm vài lần nữa. 

"A...ah..." Ojieto hơi vặn vẹo và tỉnh lại. 

Teresa cài tất cả các nút cho cô, bế cô lên khỏi ghế và bước ra khỏi nhà thờ. Odette vừa trải qua thời kỳ xuất thần, thân hình gầy gò, yếu đuối. Cô đặt cánh tay trái lên vai Teresa, cảm thấy cánh tay phải của Teresa ấm áp ôm lấy vòng eo tròn trịa của mình, bàn tay phải ấm áp của cô cũng đang ôm lấy bụng phải của Odette. Ogette gần như dồn toàn bộ sức nặng của mình lên Teresa, và một cặp bầu ngực căng mọng ôm lấy cằm Teresa và run rẩy nhẹ nhàng; cô yếu ớt ấn tay phải vào bàn tay đang che bụng của Teresa, và họ xoa cái bụng to của cô vào nhau. 

Lúc đầu mới bước được vài bước, Ogette gần như cúi xuống và ngã gục. May mắn thay, Teresa nắm lấy cánh tay cô trên vai và bế Ogette ra khỏi nhà thờ và vào xe ngựa, nửa đỡ nửa ôm cô. 

Chiếc xe hơi lắc lư khi nó di chuyển. Trong xe, Ogette đang nằm trong vòng tay của Theresa, buồn ngủ. Đột nhiên, cô nhẹ nhàng hỏi: "Têrêsa tốt bụng của tôi... Thủ thuật đó bạn vừa làm... Tôi từng nghe sư phụ nhắc đến, nhưng tiếc là ông ấy không có thời gian để dạy tôi... Không ngờ bạn cũng biết... Kỹ thuật của bạn thật tuyệt vời... Được rồi... đợi có thời gian rồi hãy phục vụ tôi thật tốt..."

Teresa ôm Ogette một cách trìu mến và không nói gì. 

Trong lúc nửa ngủ nửa tỉnh, Ogette đột nhiên nảy ra một kế hoạch. Cô quyết định chơi khăm hai người phụ nữ sắp sinh con. 

Sáng hôm sau, Ogette nhờ Theresa lấy một chai nước thánh nhỏ dưới biểu tượng của nhà thờ. Anh ta tìm một ít thuốc kích thích tình dục và kích hoạt máu rồi đun sôi trên lửa. Khi Theresa lấy được nước thánh, nước pha chế đã được chiết vào một chiếc cốc nhỏ và đặt trên bậu cửa sổ để nguội. 

Khi Teresa đưa nước thánh cho cô, trong mắt cô đầy nghi ngờ, nhưng cuối cùng cô cũng không hỏi. Ogette cười khúc khích, cảm thấy Teresa quả là một người bạn tâm giao. 

Trong khi chờ hỗn hợp nguội, cô lấy vài viên trân châu tròn to bằng hạt gạo, dùng dao nung trên lửa rồi cắt mỗi viên trân châu thành hai nửa hình bán cầu. Sau khi hỗn hợp nguội, cô đổ nước thánh vào giấy gói hỗn hợp. 

Nước thánh vốn là nước cam lồ và ngọc bích được thải ra trong nghi lễ nhập môn khi các nữ tu trong tu viện bước vào nhà thờ. Nó đã biến nước thánh thành màu trắng sữa. Khi pha với hỗn hợp sẽ tạo ra một dòng xoáy màu trắng nâu tuyệt đẹp giống như cà phê sữa, đồng thời còn tỏa ra mùi xạ hương và trầm hương gỗ đàn hương. Ogetto soi chai thủy tinh dưới ánh nắng mặt trời, rồi đặt những viên ngọc trai đã cắt vào lotion để nuôi cấy. Chiếc lọ được đặt cạnh giường để cô có thể quan sát sự thay đổi của những viên ngọc trai hàng ngày. 

Do cái chết của Đức Tổng Giám mục Joseph, phép thuật mà ông đã tác dụng lên tất cả các nữ tu đang mang thai ông trong tu viện trở nên vô hiệu; trong đó bao gồm hai tu sĩ mặc áo ngà và hơn chục nữ tu mặc áo xám. Người ngắn nhất mang thai bảy tháng, phần lớn mang thai chín, mười tháng, và người lâu nhất mang thai mười bốn tháng. Ban đầu, ngày giao hàng của họ do tổng giám mục kiểm soát, nhưng bây giờ họ đang hành động. 

Mỗi ngày có một hoặc hai phụ nữ mang thai chuyển dạ khiến Ojie Tuo vô cùng bận rộn. Điều nghiêm trọng hơn là Nữ hoàng Moon Lotus và Nữ hoàng Odile cũng đang chuyển dạ. 

Sáng hôm đó, ngay khi Ojie Tuo thức dậy, một người hầu gái đã đến báo rằng Hoàng hậu Yuelian đã bắt đầu đau đẻ. Ogette trả lời rằng cô ấy sẽ đi vào buổi sáng và bảo người giúp việc đi vì cô ấy sẽ vẫn còn đau trong một thời gian.

Teresa bước tới, nhìn Ogette quấn mình trong gương và nói: "Mặc cái này vào trước khi đi." Ogette nhìn lại và thấy Teresa đang cầm một tấm lưới che mặt trong tay. Cô nhìn thấy một miếng gạc có thêu hoa văn tinh xảo nên rất ngạc nhiên nói: "Têrêsa tốt, em thêu nó à?"

"Đúng, và nó không phải là một tấm lưới che mặt bình thường. Khi đeo nó sẽ khiến người nhìn thấy bạn tưởng như đã nhìn thấy bạn, nhưng sau đó họ vẫn không nhớ được diện mạo của bạn." Teresa nói với một nụ cười.

"Ồ, lẽ ra tôi nên nghĩ đến điều này. Những cung nữ bên cạnh Nữ hoàng Yuelian đều đến từ Cung điện Thiên Nga, và họ có thể nhận ra tôi." Ojieto buồn bã nói, rồi nói: "Cảm ơn Teresa."

Lúc ba giờ sáng, Ogette và Teresa đến nơi ở của Nữ hoàng Moon Lotus. Một trong những người hầu gái của hoàng hậu đang làm theo chỉ dẫn của Ojieto, xoa bóp ngực của Hoàng hậu Yuelian. Có lẽ tác dụng của chế độ ăn kiêng được cung cấp trong tu viện là quá rõ ràng. Ngực của nữ hoàng bắt đầu sưng lên và đồng thời đau nhức khi bắt đầu cơn đau chuyển dạ. Cơn đau không giống như những cơn co thắt ở bụng mà ngày càng sưng tấy và đau đớn. Nữ hoàng Yuelian bị tra tấn đến mức bồn chồn. Khi họ đến nơi, cô ấy đã bất tỉnh. 

Ogette ra lệnh cho Teresa ở bên bụng nữ hoàng và tiếp tục ấn vào bụng bà trong khi anh quỳ nửa người giữa hai chân nữ hoàng. Cô lặng lẽ lấy ra một hộp nuôi cấy nhỏ đựng những viên ngọc trai mà cô đã nuôi trồng. Cô yêu cầu Teresa hỏi người hầu gái về tần suất những cơn đau chuyển dạ của nữ hoàng và những câu hỏi khác. Nhân danh việc kiểm tra lối vào cung điện, bà đưa ngón tay giữa vào âm đạo của hoàng hậu. 

"Ồ..." Nữ hoàng bất tỉnh nhẹ nhàng rên rỉ, vặn vẹo bụng. Ogette bình tĩnh lắc ngón giữa, từ từ đi sâu, đồng thời, cũng giống như Teresa, cô liên tục chạm vào bức tường bên trong của nữ hoàng. 

"Ồ——! A!!!" Nữ hoàng rên rỉ lớn trong cơn hôn mê, với đôi má nhợt nhạt ửng hồng. "Có vẻ như đây là gói hàng," Ogette nghĩ. Cô dùng tay còn lại vặn một viên ngọc nhỏ hình bán cầu, rồi hàn chắc viên ngọc vào thành trong của hậu dựa theo vị trí cô vừa chạm vào. 

Có lẽ nữ hoàng có nhiều hơn một điểm phấn khích, cô nghĩ khi tiếp tục khám phá cơ thể nữ hoàng bằng những ngón tay thon thả của mình. 

"Hmm... Ah... Ah..." Nữ hoàng bị đánh thức bởi một niềm vui dâng trào khác, và bối rối nhìn người hầu gái và Teresa đang xoa ngực. 

"Xin hãy sử dụng sức mạnh của bạn, thưa bệ hạ." Teresa nhẹ nhàng nói. 

"Ồ——!! Đau quá!!" Một cơn đau dữ dội đột ngột bùng lên khiến hoàng hậu mất trí. Cô tuyệt vọng nắm lấy tay người giúp việc bên cạnh, ngẩng đầu lên và rên rỉ. 

Ojito ngay lập tức hàn một viên ngọc khác vào bức tường bên trong của mình. Nước ối bị vỡ. 

Mãi đến chạng vạng, Nữ hoàng Moon Lotus mới sinh được một bé trai. Ogette trở về nơi ở của mình trước, trong khi Teresa vẫn đang hướng dẫn người giúp việc về những quy tắc phục vụ mẹ chồng. 

"Ôi, tôi mệt quá." Ojieto cẩn thận ngồi ở mép giường, đầu tiên di chuyển cơ thể bằng hai tay sau lưng, sau đó nghiêng người và từ từ di chuyển chân đến giường, cuối cùng nằm xuống. Teresa không có ở bên cạnh, và cơ thể cô ấy ngày càng trở nên nặng nề hơn. Mỗi lần cô nằm xuống, Teresa đều phải phục vụ cô. 

Anh không có cảm giác thèm ăn nên trực tiếp đi ngủ. “Không biết viên ngọc thứ hai có bị nước ối cuốn trôi hay không.” Cô suy nghĩ trước khi chìm vào giấc ngủ. 

Đêm đã khuya và mọi thứ đều yên tĩnh. 

"...Mẹ..., mẹ..." Trong sương mù, Ojieto cảm thấy có ai đó hôn vào bụng mình. Cô đang mặc một chiếc váy ngủ mỏng như cánh ve sầu, hơi ẩm và hơi nóng do những nụ hôn mang lại dễ dàng bám vào da cô qua lớp vải mỏng. Ojieto tưởng mình đang mơ, không khỏi vặn vẹo thân thể nặng nề. 

"...Mẹ...ôi..." Nụ hôn của người đàn ông chạm đến ngực cô, đẩy bộ ngực đang mang thai của cô lên. Odette tỉnh dậy và giật mình nhận ra có ai đó đang thực sự hôn mình trong bóng tối. 

"Ai??!! Cút đi!!" Cô hét lên và đẩy. Bất cứ nơi nào cô chạm tay vào, cô đều cảm thấy một chàng trai trẻ. "Đừng đến đây!" Cô khó khăn di chuyển cơ thể về phía sau và mò mẫm với chân nến ở đầu giường. 

"Mẹ... Giọng nói của con cũng không nhận ra được..." Khi ánh nến trên chân nến dần dần sáng lên, một khuôn mặt trẻ trung xinh đẹp hiện rõ trong bóng tối. 

"Nicholas? Tại sao bạn lại ở đây?"

Khi ánh sáng ngày càng sáng hơn, Nicholas cũng thấy mẹ mình ngày càng trở nên hấp dẫn. Đôi mắt xinh đẹp của cô hiện lên vẻ trống rỗng, thân hình trắng trẻo được phủ một lớp gạc, bộ ngực bầu bĩnh và cái bụng cao chót vót hiện rõ; và quầng vú màu hồng nhạt của cô gần như vô hình trong ánh nến mờ ảo, như thể chúng không tồn tại, điều này khiến bộ ngực của cô trông kỳ lạ và quyến rũ. Người mẹ một tay vuốt ve cái bụng to của con, tay kia đỡ lưng con. Đôi chân trắng nõn của cô co lại, vô thức lùi người về phía sau để tránh anh. Tư thế này để lộ khoảng trống giữa hai chân của cô. Chiếc áo choàng đã bị nụ hôn vừa rồi đánh thức, chiếc áo choàng gạc đã ướt đẫm và dính chặt vào vùng kín của cô. 

"Ôi...mẹ tôi..." Nicholas bị kích thích bởi khung cảnh đã im lìm rất lâu trước mặt. Anh không khỏi run lên vì hưng phấn. 

"Nicolas! Thực sự là anh! Đứa con tội nghiệp của tôi... Cuối cùng tôi cũng gặp lại được anh rồi..." Ogette mở rộng vòng tay với anh với đôi mắt ngấn lệ, ôm lấy Nicholas, người đang dần đến gần. 

Nicholas nằm bên cạnh mẹ anh, mặt anh vùi hoàn toàn vào ngực mẹ cô. Anh nhắm mắt say sưa, quên hương trầm của mẹ, một tay nhẹ nhàng vuốt ve cái bụng căng phồng của mẹ. "Ôi... Thánh mẫu nữ thần của con... Con thật sự đã trở về thiên đường rồi... Mẹ ơi, mẹ lại có thai à... Hình như mẹ sắp sinh con... Ôi... Chúa ơi..." Nicholas hoàn toàn say khướt. Anh như cây hạn hán gặp mưa sương, tham lam hôn vào cần cổ và bộ ngực đầy đặn của mẹ. Anh ta vẫn run rẩy dữ dội, cổ họng gầm lên như dã thú. 

Ojieto sợ hãi cố gắng đẩy anh ra, nhưng tiếc là anh quá yếu đuối trước nụ hôn khiến cô chỉ có thể thở hổn hển và nói: "A... Bệ hạ... chúng ta không thể làm điều này... Ồ... ta, ta là mẹ ruột của ngươi... Nếu chúng ta làm điều này một lần nữa... chúng ta sẽ bị Đức Trinh Nữ trừng phạt... Ahh..."

Người mẹ mang thai của anh dùng đôi tay yếu ớt của mình nhẹ nhàng đẩy anh đến trước ngực anh, điều này càng khơi dậy ham muốn của Nicholas. Anh nắm lấy cánh tay của mẹ, đè lên giường, đôi mắt đỏ như máu nhìn chằm chằm: "Mẹ!... Thì sao! Con yêu mẹ! Con luôn yêu mẹ sâu sắc! Mẹ có biết không, kể từ khi con trở về Vương quốc Diệp Tiểu, con đã hơn một năm không chạm vào người phụ nữ nào! Con đã hỏi thăm khắp nơi Về việc Philip tung tích, gần đây mới nói với con rằng con nên đến đây tìm mẹ! Ôi... Mẹ, mẹ vẫn mê hoặc đến chết mất con..." Sau đó, anh thô lỗ nói: cởi quần và đâm thứ vũ khí vốn đã căng thẳng vào cơ thể mẹ mình. 

"Ồ--!!" Ojieto kêu lên sau khi bị đẩy, rồi hấp thụ chắc chắn vũ khí của Nicholas. 

"Ôi~~, chúa ơi...ah...tôi không thể làm được..." Toàn thân Nicholas run lên dữ dội. Anh cảm thấy mình được bao bọc bởi một âm đạo chật hẹp nóng ẩm. Cảm giác đã mất từ ​​lâu này khiến anh không thể chịu đựng nổi, chẳng mấy chốc anh đã rỉ ra ngoài. 

Chán nản, Nicholas rút lui và nằm cạnh mẹ, rồi đứng dậy nhìn bà mà không bỏ cuộc. Sau đó anh nghiêng người tiếp tục mút ngực cô qua tấm áo choàng khiến cô rên rỉ. 

Bầu trời dần sáng, tiếng chuông tan học buổi sáng có thể nghe thấy từ nhà thờ phía xa. 

"A...trời sáng rồi...anh đi nhanh lên...Teresa sẽ đến đây sớm thôi...chà..." Odette yếu ớt nói. 

Nicholas nhìn người phụ nữ mang thai đang nằm rũ rượi trên giường và thì thầm: "Mẹ ơi, đợi con, con sẽ lại tới." Sau đó, anh mặc quần áo và rời khỏi phòng.

