============================================================
  Bác béo quá
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e5%8f%af%e6%83%a1%e7%9a%84%e8%83%96%e8%88%85%e8%88%85/
  Ngày       : 2021-10-01
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Đô thị, Thầy trò, Kinh 驗 故 事, Bạo lực
============================================================

Tôi có thể nói đó là điều khó quên nhất... đúng hơn, đó là điều khó diễn tả nhất. Tôi nhớ khi tôi mới bước vào trường trung học cơ sở... (Đó là thời kỳ phát triển) ngực của người khác chưa to lắm, còn tôi thì là học sinh cuối cấp. Một người chú tình cờ sống ở Đài Bắc đã đến nhà tôi ở vài ngày... Lúc đầu tôi không biết anh ấy sexy nhưng tôi chỉ biết rằng mỗi lần nói chuyện với tôi, anh ấy đều chạm vào ngực tôi và nhìn chúng...

Cho đến một lần, mẹ tôi ra ngoài gội đầu, ông ấy… lợi dụng tôi gấp quần áo (trong phòng khách) rồi ngồi cạnh và cứ nhìn tôi. Tôi hỏi anh ấy muốn làm gì... Anh ấy nói: "Để chú của bạn chạm vào ngực của bạn thì sao?" Lúc đó tôi rất sợ... nhưng tôi vẫn không quên chống cự... Nhưng chú tôi béo lắm. Anh ấy rất mạnh mẽ... nên anh ấy đã thành công... Anh ấy cởi cúc áo của tôi, rồi bắt đầu dùng lưỡi liếm ngực tôi cho đến tận núm vú... Lúc đầu tôi cảm thấy rất hưng phấn, nhưng về sau thì sướng quá, rồi tay anh ấy chạm vào vùng kín của tôi, (tất nhiên là anh ấy không dám xâm nhập vào tôi)

Trong khi anh ấy chạm vào vùng kín của tôi, anh ấy chạm vào dương vật của chính mình... Tôi thấy nó ngày càng to ra, nước của tôi cũng chảy ra làm ướt quần lót của tôi... Sau đó anh ấy kéo khóa kéo của anh ấy... Trời ơi, đây là lần đầu tiên tôi nhìn thấy thứ gì đó khi tôi to như vậy và tôi cảm thấy hơi xấu hổ, vì toàn bộ thứ đó đều có lông và quá to, sau đó anh ấy cọ xát thứ đó qua quần lót của tôi... trong khi dính chặt vào núm vú của tôi... khiến tôi cũng phấn khích, và cuối cùng anh ấy dường như sắp ra ngoài. 

Đúng lúc này... anh nghe thấy tiếng cửa mở... và chạy nhanh vào nhà vệ sinh. Sau này, anh ta luôn lợi dụng lúc mẹ vắng nhà để quan hệ tình dục với tôi. Đến bây giờ, khi lớn lên, tôi cũng chưa bao giờ dám nhắc đến chuyện này với ai vì cảm thấy quá xấu hổ. Có lẽ do ảnh hưởng của chú nên bây giờ tôi thích người ta dính vào đầu vú của mình…

Cô gái ướt nhẹp...

Cao trào trên xe buýt hóa ra lại quá lố bịch. Nội dung phải mang tính chất tưởng tượng tình dục. Thực ra, sau này nghĩ lại, tôi đã tự mình thêm vào 30 đến 40%. Tuy nhiên, việc đạt đến nhân vật và đạt đến cao trào là sự thật. Bạn không cần phải tin điều đó. Có hàng trăm loại người khác nhau trên thế giới. , nhưng bạn vẫn chưa gặp cô ấy, tiềm thức của mọi người đều rất dâm đãng, ít nhất tôi nghĩ vậy. Khi bạn thường nhìn thấy tôi, bạn thậm chí có thể nghĩ rằng tôi là loại người rất thuần khiết, cư xử tốt và chắc hẳn là một người bạn gái tốt, nhưng ai biết được trong lòng tôi đang nghĩ gì.

Các bạn cùng lớp nhận xét tôi đều cho rằng tôi là một cô gái ngoan, không ngoan lắm nhưng khá sôi nổi và ăn nói cũng bình thường. Đôi khi nghe người khác nói những lời dâm dục, tôi sẽ giả vờ “đóng cửa” (tiếng Đài Loan). Tuy nhiên, tôi chỉ có thể thành thật nói với bản thân một điều, tôi thực sự rất gợi cảm và dâm đãng, trong " Ba mươi đến bốn mươi phần trăm những gì tôi đăng trong "Những điều khó quên nhất" là những tưởng tượng, chẳng hạn như áo ngực gợi cảm. Thực tế, tôi mặc phong cách rất bình thường. Váy ngắn đến mức như thật, và đồ lót cũng rất gợi cảm. Dù sao thì, dù có quan hệ tình dục cũng không sao, miễn là phần trên không trong suốt và khiến người ta cảm thấy rất cởi mở.

Bởi vì trong lớp chúng tôi có một số bạn khá cởi mở nhưng tôi lại thấy ngột ngạt trong lòng, còn họ thì khoe khoang ra ngoài. Tôi chỉ dám thầm nghĩ và làm lén lút nhưng họ lại làm một cách trắng trợn. Ví dụ, có một người bạn cùng lớp (tất nhiên tôi không thể kể tên cô ấy và đó là lý do tại sao tôi dám nói chuyện thoải mái mà không lo lắng về ý kiến ​​của người khác). Kinh nghiệm tình dục của cô ấy đã vượt quá Sau một trăm lần, bạn phải nghĩ rằng cô ấy là một người rất giản dị, nhưng bạn đã nhầm. Trên thực tế, cô ấy là kiểu người luôn khao khát tình yêu. Lần đầu tiên của cô là vào năm lớp sáu của một trường tiểu học. Cô ấy nhỏ con hơn tôi một chút về hình dáng nhưng lại có tâm hồn trưởng thành hơn tôi rất nhiều. Lần đầu tiên cô dành tặng cho bạn trai hơn cô 4 tuổi. Một người đang học trung học và người kia đang học trung học cơ sở. Cả hai đều đang học lớp rất trẻ phải không?

Dù cô có rất nhiều bạn trai nhưng họ đều hết lòng vì bạn trai. Cô ấy sẽ không có nhiều bạn trai cùng một lúc mà nối tiếp nhau. Từ năm lớp 5 tiểu học (mối tình đầu nhưng cô không làm vậy, chỉ là nụ hôn đầu) đến nay là năm nhất cấp 3, bạn trai cô đáng lẽ phải thay đổi? (À, tôi quên mất, sao có người nói cho tôi nhiều như vậy? Khi tôi nói với cô ấy chuyện đó, cô ấy mơ hồ và bối rối, nhưng theo ước tính của cô ấy thì chắc là chưa đến mười), nên thực tế thì cô ấy không thể bị coi là dâm đãng lắm. Nếu thực sự bị coi là dâm ô thì phải là tôi, lần đó trên xe buýt (đã hơn một lần, cái được nhắc đến ở đây được đăng trong những điều khó quên nhất).

Tôi thậm chí còn chủ động trước. Lúc đầu, tôi lợi dụng đám đông để từ từ đến gần anh ấy, rồi đứng trước mặt anh ấy. Lúc đầu, tôi dùng sự rung lắc của xe để dùng đùi mình chà xát những bộ phận quan trọng của anh ấy. Khi anh ấy trở nên phấn khích, tôi quay lại và chạm vào mông anh ấy. Lúc đầu, anh ấy không hề lay động. Tôi liên tục dùng cơ thể mình để gợi ý cho anh ấy, và cuối cùng tôi dần dần cảm thấy có gì đó ở đùi mình.

Sau một hồi tìm kiếm, anh ấy đã thò tay vào trong váy tôi. Bước tiếp theo cũng giống như điều khó quên nhất, tôi đạt cực khoái trên xe buýt, nhưng tôi không rên rỉ, tôi chỉ thầm vui mừng trong lòng.

Tôi là người rất dễ tiết ra nước tình, thường xuyên làm ướt quần lót. Tôi phải thủ dâm ít nhất một lần một ngày, thậm chí hơn chục lần, từ sáng đến tối, trong nhà vệ sinh trường học, trên xe buýt, ở nhà, trong công viên, trong ngõ tối. Dù sao cũng chỉ cần một cái nhìn thôi. Chẳng có ai cả, dù có ra đường giữa ban ngày, tôi cũng sẽ làm, nên tôi thích mặc váy, đặc biệt là váy ngắn. Đôi khi tôi thậm chí còn không mặc đồ lót. Tôi không thể giúp được. Lần nào tôi cũng tiết ra rất nhiều và quần lót thường xuyên bị ướt. Khi khô sẽ chuyển sang màu vàng, rất dễ bị người trong nhà phát hiện.

Vì vậy, chỉ cần có cơ hội, tôi sẽ không mặc đồ lót ngay cả khi mặc váy, và hầu hết thời gian tôi sẽ không mặc nó khi đi chơi với bạn trai. Tuy nhiên, anh ấy là một chàng trai tốt và anh ấy không chỉ muốn làm những việc đó với tôi. Điều này càng khiến tôi xấu hổ hơn. Tại sao tôi lại là một người như vậy? 

Nhưng tôi nghĩ đây cũng có thể nói là một ngày vô cùng đặc biệt. Trong một ngày, tôi thực sự đã làm điều đó từ sáng đến tối, thủ dâm và quan hệ tình dục. Ngày hôm đó là mùa hè năm ngoái. Tôi vừa mới tốt nghiệp trung học cơ sở. Lúc đó tôi mới gặp bạn trai hiện tại của mình. Vì tôi sẽ không báo cáo với trường hiện tại của mình cho đến tháng 9 nên lúc đó tôi đang làm việc bán thời gian tại một công ty. Dangdang là nhà phân phối nước ngoài, cô thường làm việc ở hai nơi, vì thành phẩm ở kho bên kia, còn nhân viên văn phòng ở bên kia. Vì tính cách của họ nên tôi dễ dàng hòa hợp với họ. Họ đều là những người trẻ tuổi và hầu hết đều là con trai. Họ đều lớn hơn tôi ít nhất năm tuổi. 

Vì vậy, họ chỉ coi tôi như một đứa em gái, nhưng họ không biết rằng bên trong, tôi không còn là một đứa em gái nữa mà là một con đàn bà dâm đãng khao khát được quan hệ tình dục. Một ngày bắt đầu như thế này. Vì cuộc triển lãm nên hầu hết người trong công ty đều đã được phái đi, chỉ còn lại tôi và hai người đàn ông khác. Tôi ở lại công ty vì mọi người đã ra ngoài và không có việc gì để làm nên tôi chạy đến nhà kho và bắt đầu thủ dâm. Như tôi đã nói trước đây, tôi là người sẽ vô thức làm điều đó bất cứ khi nào có thời gian rảnh. Sản phẩm của chúng tôi là quần áo nên nhà kho không lớn lắm, lúc này cũng không có người ở. 

Tôi lang thang một lúc, tìm một góc riêng tư hơn, bắt đầu mơ mộng về cảnh nam nữ giao hợp. Lúc đó, quần lót của tôi đã ướt, tôi liên tục dùng ngón tay xoa môi âm hộ và âm đạo, chất lỏng tình yêu cứ rỉ ra ngoài. Bởi vì lúc đó, tôi muốn nói rằng xung quanh không có ai, nhưng tôi lại rên rỉ lớn tiếng và không ngừng thở hổn hển, la hét. Sau lần đạt cực khoái đầu tiên, tôi nhặt chiếc móc treo quần áo bên cạnh lên và liên tục nhét vào bên trong. Những điều như thế này, càng đau đớn và càng kích thích tôi, lại có thể khiến tôi phấn khích hơn.

Tôi thủ dâm ba hoặc bốn lần trong suốt buổi sáng và nghỉ ngơi mười phút trước khi bắt đầu lại. Đến giờ nghỉ trưa, tôi gần như đổ mồ hôi, quần lót dính đầy nước ép tình yêu, ngực vẫn đỏ và sưng tấy. Sau khi mặc xong quần áo, đã gần đến giờ đi làm buổi chiều, tôi không còn mặc đồ lót dưới váy nữa. Vì phần trên không phải màu trắng nên tôi không thể nhìn thấy bên trong nên thậm chí tôi còn không mặc áo ngực. Quần áo rất mỏng, nhưng tôi nghĩ chỉ cần không để ý quá nhiều thì tôi sẽ không mặc. 

Khi tôi vội vã trở lại văn phòng thì bị hai cậu bạn trêu chọc, nói rằng tôi đi mua sắm và lười biếng. Tôi cười và sự việc thật mơ hồ, vì những người khác tan sở mới quay lại nên buổi chiều tôi định tiếp tục thủ dâm trong nhà kho, nhưng tôi thấy chỉ thủ dâm thôi là chưa đủ, và tôi nghĩ đến người bạn trai mới gặp. , lúc đó không phải vậy, chỉ là nói chuyện phiếm, tôi nhờ anh ấy vào kho giúp tôi chuyển đồ. Anh ấy không nghi ngờ gì rằng mình đã ở đó và đến nhà kho để giúp tôi. Khi đến nhà kho, tôi nhanh chóng đóng cửa lại rồi lẩm bẩm, tỏ ra rất xấu hổ. Thực sự, trái tim tôi đã bừng cháy nhiệt huyết rồi. Khi anh ấy hiểu ý tôi.

Tôi hơi nghi ngờ nhưng anh ấy đã nhanh chóng vào cuộc và ép tôi vào văn phòng trong nhà kho. Khi anh phát hiện tôi không mặc áo ngực hay quần lót, ham muốn của anh càng bị khơi dậy. Anh nhanh chóng đưa con cặc to và dài của mình vào môi âm hộ đã bão hòa của tôi và xuyên qua âm đạo của tôi, đẩy qua đẩy lại không ngừng, vì lần đầu tiên của tôi đã đi vào Guoyi. , nên cảm giác này sớm khiến tôi rơi vào hoàn cảnh đó. Tôi kéo tay anh ấy lên ngực mình và liên tục xoa bóp. Tôi liên tục thay đổi vị trí. Đây cũng là lần đầu tiên tôi thử quan hệ tình dục qua đường hậu môn. Rất đau đớn nhưng dường như anh ấy đang rất hạnh phúc. Tôi không muốn làm gián đoạn khoái cảm của anh nên chỉ liên tục hét lên đáp lại anh.

Tôi nghĩ anh ấy nghĩ tôi quá hạnh phúc nên tôi đã hét lên rất to. Thực sự thì đây là lần đầu tiên tôi thử quan hệ tình dục qua đường hậu môn nên cảm giác đau đớn và không mấy khoái cảm. Tuy nhiên, sau khoảng hai phút đẩy mạnh, anh ta trở lại tư thế bình thường, để tôi bằng bốn chân và đưa âm đạo của tôi từ phía sau vào. Lúc đó anh tưởng đây là lần đầu tiên của em phải không? 

Đó là lý do tại sao tôi nói nó sẽ bớt đau đớn hơn cho tôi. Hà ai biết tôi nứng thế nên chủ động đè anh xuống bàn. Sau đó, tôi bước lên và để anh ấy đưa tôi vào, quấn chặt quy đầu màu đỏ và lông mi âm đạo dài dày của anh ấy bằng âm đạo đầy đặn và ấm áp của tôi.

Lần này tôi tiếp tục chạy nước rút. Tôi vẫn nắm tay anh bằng cả hai tay và liên tục xoa bóp ngực và núm vú. Tôi di chuyển lên xuống, rên rỉ, thở hổn hển và la hét. Khi tôi cảm thấy anh ấy dường như sắp xuất tinh, tôi nhanh chóng đứng dậy và dùng miệng che lại toàn bộ sự việc. , và để anh ấy xuất tinh trực tiếp vào miệng tôi. Đây cũng là một trong những điều kỳ quặc của tôi. Tôi cảm thấy tinh dịch dù sao cũng không có độc, ăn nó giống như uống canh, cũng có thể mang lại cho anh ấy sự thỏa mãn lớn nhất. Tại sao không? Lúc đó anh ấy hỏi tôi như vậy có ổn không? 

Tôi dường như nói rằng điều này có nghĩa là tôi yêu bạn, v.v., và anh ấy không phản đối. Sau khi làm xong, thể lực của tôi dường như đặc biệt mạnh mẽ, ham muốn tình dục càng cao hơn và tôi muốn làm lại. Nhưng nhìn dáng vẻ của hắn, xem ra hắn vẫn cần thời gian để trả lời. Dù sao thì hai tiếng cũng không phải là thời gian ngắn, ha, bạn không ngờ tới phải không? Chỉ trong vài lời, chúng tôi đã nói xong về hai giờ làm việc. Trên thực tế, chúng tôi đã làm việc đó không ngừng nghỉ. Anh ấy đã làm việc rất chăm chỉ rồi. Anh ấy đã làm điều đó ba hay bốn lần trong hai giờ? À, dù sao thì anh ấy cũng sắp chết rồi, nhưng tôi vẫn chưa thỏa mãn được ham muốn của anh ấy nên đúng lúc anh ấy mệt mỏi và bỏ cuộc, tôi nhanh chóng mặc quần áo vào. Bạn nên biết tôi sắp làm gì phải không? Không có người nào khác trong văn phòng sao? 

Vì vậy... tôi đã cố gắng quyến rũ anh ấy và khiến anh ấy không thể chịu đựng được. Anh kéo tôi vào nhà vệ sinh để làm việc đó. Vì váy của tôi, tôi thậm chí không cần cởi quần áo mà anh ta đã trực tiếp xâm nhập vào tôi. Anh ta đẩy tôi vào đó và bắt tôi dựa vào cửa nhà vệ sinh. Anh ấy di chuyển lên xuống và liên tục dùng lưỡi yêu cầu tôi thỏa mãn ham muốn của anh ấy. Động tác của anh ta rất thô bạo, mặc dù tôi là người đã dụ dỗ anh ta làm điều này nhưng hành động của anh ta khiến tôi có cảm giác như đang bị cưỡng hiếp. Nhưng anh càng thô bạo, tôi càng phấn khích. Đó là một cảm giác hoàn toàn khác với anh vừa rồi. Đỉnh điểm lần lượt đến. Chỉ khi đó tôi mới nhận ra mình đã ham muốn đến mức nào. Tôi thậm chí còn mong mỏi có người cưỡng hiếp tôi như thế này mỗi ngày.

À, tất nhiên điều này là không thể. Chỉ vì mình quá rẻ tiền nên cứ ảo tưởng về những thứ như thế này. Khi tôi gõ bài viết này, tôi đang ở nhà và đi học về. Thật trùng hợp là gia đình tôi vẫn chưa về nên bạn cũng biết tôi sẽ làm gì khi gõ bài này phải không? 

Than ôi, tôi vừa tắm xong và tôi nghĩ mình phải tắm lại. Tôi chưa viết xong hết câu chuyện ngày hôm đó, vì tôi ướt quá và ngón tay cứ cử động mãi. Tôi đã phải tìm công cụ để làm điều đó. Nếu quan tâm, bạn cũng có thể tưởng tượng điều gì đã xảy ra với tôi tiếp theo. 

(Thật ra thì không. Sau khi xong việc với anh ấy, tôi nhanh chóng quay lại nhà kho để thay đồ. Trong nhà kho có phòng tắm. Sau khi tắm rửa, tôi đánh thức anh chàng trong nhà kho, và chúng tôi có lẽ vẫn làm việc như thường lệ. Lúc đó, cả hai đều không biết rằng tôi đã làm chuyện đó với họ liên tục, kéo dài khoảng nửa tiếng. Jing, tất cả những người đi xem triển lãm đều quay lại. Sau khi ăn mừng vào buổi tối, tôi và bạn trai đi tìm một nơi riêng tư để làm điều mình thích nhất.) Ồ, không, ghế ướt hết rồi. Tôi không thể viết được nữa. Tôi sẽ đến đây khi có thời gian để chia sẻ với các bạn câu chuyện về cô nàng đĩ điếm này của tôi. 

Lý do rất đơn giản. Ai cũng biết rằng vào giờ cao điểm, xe buýt chật cứng người, gọi là bị ép vào cá mòi. Nhưng tôi mười sáu tuổi, trường học của tôi ở trong thành phố nên phương tiện di chuyển duy nhất là xe buýt. Bạn biết đấy, khi có nhiều người hơn, giống như chúng ta, Vì tôi mặc váy ngắn và là sinh viên nên chắc chắn sẽ gặp phải một số người... Chà, biết được đó là gì thì thật tốt. Tôi không dám nói rằng tôi rất vô tội. Chuyện như thế này xảy ra thường xuyên. Khi nó xảy ra thường xuyên hơn, đôi khi nó thậm chí không đáng bị phản đối. Tôi thường xuyên bị ướt quần lót khi phấn khích.

Đây là lý do tại sao tôi được gọi là Little Wet Girl. Nó rất dễ bị tràn. Nếu bạn muốn hỏi về ngoại hình của tôi, tôi chỉ có thể nói với bạn rằng dù tôi không phải là một phụ nữ xinh đẹp nhưng vẫn có rất nhiều người theo đuổi tôi. Tôi thường nghe nói lý do họ đuổi theo tôi không gì khác ngoài vẻ ngoài dễ thương và thân hình của tôi. Tôi có tài năng tốt, tính cách sôi nổi, v.v. nhưng tôi nghĩ đúng là tôi thích cơ thể của mình. Mặc dù tôi chỉ mới mười sáu tuổi nhưng sự phát triển ngực của tôi vượt trội hơn những người khác và cân nặng của tôi cũng ở mức tương đương. Khi đi trên đường, tôi chỉ thấy những chàng trai đó đang nhìn tôi với ánh mắt thèm muốn.

Tất nhiên đó không phải là vẻ ngoài. Mặc dù cô ấy trông khá ngây thơ nhưng bạn có thể gặp mười hoặc tám người với vẻ ngoài này khi đi trên phố. Nhưng con số đó khó có thể đạt được. Nhưng tôi thích ăn mặc thật ngầu. Ngay cả đối với đồng phục học sinh, tôi cũng mặc quần áo may đo riêng. Tất nhiên, họ là loại có thể xuất hiện bất cứ lúc nào. Nếu bạn nhảy, quần lót của bạn sẽ bị người khác nhìn thấy. Bạn hỏi tôi tại sao lại thích ăn mặc như thế này? À, đây là bản chất của con gái phải không? Không có lý do. Rồi khi đi trên phố và thấy rất nhiều cô gái mặc đồ mát mẻ, ngay cả trong những dịp trang trọng, đồ con gái thậm chí còn hở lưng, hở ngực. Không ai nói tại sao họ mặc cái này?

Được rồi, quay lại chủ đề, trước đây tôi đã đề cập rằng tôi thường gặp phải chuyện này trên xe buýt, nhưng tôi thường rất khó chịu với nó. Mặc dù có mấy lần cảm thấy khá thoải mái, nhưng dù sao loại tình huống này là xâm phạm ta, ta luôn cảm thấy kỳ quái. Tuy nhiên, tôi rất coi trọng thể diện, lại xấu hổ khi hét lên trước mặt nhiều người như vậy nên họ đã thành công nhiều lần. 

Tuy nhiên, lần này tôi thực sự đã đạt đến cái gọi là cao trào. Lúc đó tôi gần như rên rỉ, nhưng xấu hổ quá, tôi vẫn nghiến răng nghiến lợi, dù thực sự rất thoải mái. Tình hình là như thế này, vì đang là mùa hè, thời tiết rất nóng và tôi đã sẵn sàng về nhà sau giờ học. Lúc đó tôi đang mặc đồng phục và váy của tôi rất ngắn, chỉ đến giữa đùi. Bạn hỏi tôi sao trường lại cho tôi mặc ngắn thế, ha, vậy là bạn không hiểu khả năng của học sinh rồi. Bạn chưa từng nghe nói trên có chính sách, dưới có biện pháp sao? Tất nhiên là tôi có khả năng của mình. 

Sau khi tôi lên xe, trên xe vẫn có rất nhiều người như thường lệ. Tôi bị ép rất xa vào bên trong, bị kẹp giữa đám đông. Dù được gọi là 165 (thực ra chỉ là 164.1, làm tròn vô điều kiện) nhưng tôi trông vẫn rất nhỏ nhắn khi được vây quanh bởi những chàng trai cao ráo này. Tôi thậm chí không thể nắm được tay cầm. Tôi phải chộp lấy cặp sách và chiếc cặp nhỏ của mình, và tôi bị kẹp ở giữa lối đi. Dù sao cũng có nhiều người như vậy, dù có phanh gấp cũng không bị ngã. 

Trong giờ học vẫn đông đúc. Xe buýt dừng lại và dừng lại. Sau mười phút, nó chỉ dừng lại hai lần thôi phải không? Nghĩ rằng phải đến gần mười trạm dừng mới về đến nhà, tôi lại bắt đầu cảm thấy chóng mặt. Đương nhiên là lúc không có việc gì làm, hai tay tôi đang cầm thứ gì đó, không thể nhìn rõ tình hình bên ngoài cửa sổ. Tôi không thể chợp mắt được, nhưng nó cực kỳ nhàm chán. 

Đúng lúc đang buồn chán, tôi chợt phát hiện ra mình lại bị xâm phạm theo cách tương tự, vì xung quanh tôi là các bạn nam, cùng trường. Dù không quen biết nhau nhưng tôi vẫn phải vun đắp tình bạn cùng trường. Ngay cả những người cùng trường với tôi cũng làm việc này, nhưng tôi không thể nói như vậy, có lẽ đó là ai đó ở ngoại vi. Không nhất thiết phải như vậy. Váy của tôi ngắn đến nỗi tôi thậm chí không cần phải vén nó lên. Khi tôi đưa tay ra, tôi có cảm giác như mình đang ở vùng đất không có người. Lúc đó anh chậm rãi xoa từ giữa đùi tôi, không dám trực tiếp xâm phạm vùng kín. Thực ra người này khá tốt. Giống như lần trước, có người đột nhập vào tôi mà không nói một lời. 

Hee, tất nhiên là bằng ngón tay thì có thể sử dụng được thứ đó, nhưng điều này chưa hẳn đã đúng. Thỉnh thoảng xem phim khiêu dâm, tôi thường thấy người Nhật dám trực tiếp đi vào xe buýt hoặc tàu hỏa, hoàn toàn phớt lờ sự tồn tại của người khác, nhưng có lẽ đây là diễn xuất phải không? Tôi không biết, dù sao thì tôi cũng chưa từng có loại trải nghiệm này. Lần cường điệu nhất là khi quần lót của tôi bị xé toạc. Sau khi kéo căng nó ra vào, anh ta lấy nó đi. Mẹ tôi nghĩ nó đã bị đánh cắp khi bà đang phơi quần áo. 

Nhưng bây giờ tôi đã từ từ thò tay vào trong quần lót, vì tôi vẫn giữ thái độ như xưa. Một số người chỉ cảm thấy dễ chịu hơn khi họ gọi cho tôi và tôi sẽ không để anh ấy tự hào về điều đó. Tôi không biết cách di chuyển mắt nên nhìn thẳng lên trần nhà, nhưng anh ấy không thể dừng lại vì điều này. Mặc dù động tác rất chậm nhưng tôi vẫn mơ hồ cảm nhận được quần lót của mình đang bị kéo xuống từ từ, nhưng không bị xé toạc, chỉ chừa khoảng trống vừa đủ cho một bàn tay đưa vào. 

Đầu tiên, tôi dùng ngón tay thăm dò xung quanh môi âm hộ. Do dậy thì sớm nên âm đạo của tôi đã mọc lông mu dày và rậm. Lúc đó tôi không nhét bông an toàn vào và quần lót của tôi vẫn có loại ren đó. Bạn có thể thấy rõ lớp lông mu dày khi nhìn qua nó. Thế thì sao, nó đủ gợi cảm rồi. , đây là một bộ có áo ngực, tôi có giá gần 3.000 nhân dân tệ. Bởi vì đồng phục học sinh của chúng tôi màu trắng, khi đổ mồ hôi gần như khiến bạn nửa mê nửa tỉnh, nên không dám mua loạt hoa văn nên phải mua màu trắng, nhưng vẫn rất gợi cảm. Này, tại sao tôi lại muốn đến đây? 

À, quay lại chủ đề, tôi vẫn cứ lờ đi, mong rằng anh ấy sẽ bỏ cuộc khi thấy khó khăn, nhưng anh ấy dường như không nhận ra điều đó, và anh ấy vẫn tiếp tục khám phá môi âm hộ, như thể đang cân nhắc xem có nên đưa ngón tay vào hay không. Lúc này vùng kín của tôi đã bão hòa, chất lỏng tình yêu của tôi không còn nữa. Dòng chảy dừng lại, à, đây là phản ứng tự nhiên, không liên quan gì đến việc tôi có muốn hay không. Tôi không muốn, nhưng những ngón tay của tôi đang di chuyển đến đó, nên tự nhiên tôi trở nên phấn khích. Anh ấy dường như đã nhận ra hơi ấm nhớp nháp của chất lỏng tình yêu của tôi, và có lẽ cả lòng bàn tay anh ấy đã ướt đẫm.

Hừ, trừ khi anh ta kích thích tôi, tôi nhất định phải nhìn thấy bộ mặt thật của anh ta. Lúc đó, một vật mỏng đã được đưa vào. Thực sự thì tôi không còn là trinh nữ nữa. Lần đầu tiên tôi đưa bạn trai đầu tiên về nước và giờ chúng tôi đã chia tay.

Anh ta chậm rãi sử dụng một ngón tay đầu tiên, sau đó là hai ngón tay và cuối cùng là ba ngón tay và bắt đầu di chuyển qua lại liên tục. Các chuyển động vẫn rất chậm. Đó là vì có quá nhiều người và không ai nhận ra điều gì kỳ lạ ở tôi. Có lẽ cũng là do tôi có quá nhiều chất lỏng tình yêu, cứ tràn ra khiến ngón tay anh ra vào dễ dàng hơn. Có lẽ là do chức năng bôi trơn? 

Xe vẫn dừng lại đi, nhưng động tác của anh càng lúc càng nhanh, mông anh có thể cảm nhận rõ ràng tình hình trong quần. Họ liên tục cọ xát giữa mông và di chuyển sang trái và phải. Tuy rằng có quần áo cách ly, nhưng hai mông cảm giác càng ngày càng nóng, ngay cả ngực cũng có thể cảm nhận được. Tôi cảm thấy nó bắt đầu nở ra từ từ, và gần như đứng thẳng, vì chiếc áo lót này rất nhỏ (bạn thấy đấy, vải nhỏ thế mà đắt thế, sao chẳng có ý nghĩa gì cả) Ở trên xe, và vì tôi lắc từ bên này sang bên kia nên núm vú của tôi hằn rõ trên quần áo.

Đang là mùa hè và có rất nhiều người trên xe buýt. Tất nhiên, vì mồ hôi nên phần thân trên của tôi gần như trong suốt, nghĩa là mặc nó tức là không mặc. Bây giờ tôi hối hận vì đã mua chiếc áo ngực này và bắt đầu ghét tại sao đồng phục học sinh lại mỏng và trắng như vậy. Trong thời tiết như thế này, chỉ cần thỏa mãn dục vọng mãn nhãn của những kẻ biến thái là đủ. Bởi vì động tác của anh ấy đã bắt đầu trở nên quen thuộc nên tôi nghĩ anh ấy chắc hẳn là một cựu chiến binh. Nhìn dáng vẻ vừa rồi của anh ấy, tôi tưởng đây là lần đầu tiên của anh ấy, nhưng lại không dám nghĩ tới. 

Nhưng sau đó tôi phát hiện ra mục đích của anh ấy là từ từ khuấy động ham muốn tình dục trong tiềm thức của tôi và dòng chảy tình yêu không thể kiểm soát được trong cơ thể tôi. Sau khi tôi rơi vào hoàn cảnh đó, anh ấy bắt đầu làm bất cứ điều gì mình muốn, thậm chí còn khiến tôi cảm thấy phấn khích. Tôi bắt đầu lắc hông một cách vô thức. Bất cứ khi nào anh ấy đi sâu, tôi sẽ co giật, nhưng tôi không thể khóc. Thời gian trôi qua, toàn thân tôi nóng bừng và ngực tôi dường như sưng tấy lên. Tôi thậm chí còn muốn đưa tay ra xoa bóp núm vú và ngực của mình. 

Nhưng lúc này, tôi thấy điều đó không cần thiết nữa. Bàn tay còn lại của anh đã từ từ duỗi ra từ phía sau bộ đồng phục đến trước ngực. Phong trào rất linh hoạt. Trước khi tôi kịp nhận ra, ngực tôi đột nhiên lạnh buốt và tôi nhận ra rằng anh ấy đã kéo áo ngực của tôi ra. Dùng tay luồn dưới váy, họ phối hợp với nhau và chiếc áo lót của tôi đã trở thành chiến thắng của anh. 

Ôi trời, chưa kể chi phí cởi quần lót ra thì chiếc áo ngực đó cũng có giá một hai nghìn. Những hành động này đã được hoàn thành nhanh chóng. Sau khi cởi áo ngực ra, có lẽ anh ấy đã bỏ nó vào túi. Hai tay anh cứ lên xuống, lòng bàn tay rộng không ngừng xoa nắn bộ ngực. Số lượng ngón tay đưa vào và rút ra khỏi âm đạo tiếp tục tăng lên, cuối cùng có năm ngón tay vào cùng một lúc. Ôi, không ngờ âm đạo của mình lại to đến thế. Tôi đang nghĩ rằng nếu đường kính âm đạo nhỏ hơn năm centimet thì có lẽ ai đó sẽ không thỏa mãn được tôi phải không? 

Hãy suy nghĩ về nó, có thể, nó dài hơn năm centimet, nhưng nó không hẳn là đúng. Có hàng trăm loại người trên thế giới. Biết đâu sẽ có những người như vậy. Nhân tiện, nếu bạn có đường kính thì đó là đường kính. Về độ dài thì tất nhiên không thể quá ngắn được. Nó phải dài ít nhất mười cm trở lên và đường kính phải hơn năm phút. Vui lòng để lại tin nhắn. Có lẽ chúng ta có thể là bạn bè. À, hãy quay lại chủ đề. Tôi là loại người này. Tôi thường tham gia vào những việc khác một cách khó hiểu. Xin hãy tha thứ cho tôi. 

Vừa lúc anh ta tấn công tôi từ trên xuống dưới, tôi đương nhiên đã lên đỉnh, thậm chí còn có chút rên rỉ phát ra từ cổ họng, nhưng tôi không dám phát ra âm thanh quá lớn, nên ừm... ừm... à... rên rỉ khe khẽ, cảm giác có chút giống như thở hổn hển, hít vào thở ra, có lẽ không ai biết. Thực ra có thể họ đã biết nhưng không ai muốn xen vào việc của người khác. Ai biết? 

Tóm lại, anh ta tiếp tục xoa bóp ngực, ngón tay vẫn di chuyển giữa môi âm hộ và âm đạo. Dương vật trong quần của anh ấy cực kỳ dày, anh ấy liên tục xoa vào mông tôi. Có lúc anh ấy dùng phanh xe đột ngột để đẩy vào mông tôi. Anh cũng di chuyển rất nhanh, phanh gấp. Tôi đánh anh ta ít nhất ba bốn lần, và tôi vô tình đụng phải chàng trai trước mặt. Bởi vì tôi không thể giải phóng đôi tay của mình, tôi chỉ đánh vào ngực anh ta. Cũng may hắn không quan tâm lắm, nói không sao rồi quay người đi. À, anh ấy không nhận thấy tôi đang bị xâm phạm à?

Sau khoảng năm phút, anh ấy có vẻ hơi mệt vì vẫn tiếp tục giữ nguyên động tác. Động tác của anh ấy bắt đầu chậm lại, cơn cao trào của tôi dần dần lắng xuống, tâm trạng của tôi cũng bắt đầu dần bình tĩnh lại. Tuy nhiên, quần lót của tôi đã bị ướt và dính từ lâu. Anh ấy còn giúp tôi mặc quần lót. May mắn thay, anh ta chỉ lấy áo lót chứ không lấy đi quần lót. Tuy nhiên, điều này đã bốc đồng hơn. Lông mu của tôi đã ướt đẫm vì nước ép tình yêu. Kết quả là cùng với chiếc quần lót tẩm nước tình yêu, một dòng nước tình yêu vô tận không ngừng chảy ra.

Mặc dù chuyển động của các ngón tay trong âm đạo đã dừng lại nhưng chuyển động của mông và ngực vẫn tiếp tục. Kết quả là tâm trạng cuối cùng đã bình tĩnh lại lại trở nên phấn khích vì bộ đồ lót, toàn thân lại nóng bừng. Khoảng ba phút sau, anh ta từ bỏ cử động của lồng ngực. Tuy nhiên, vì toàn thân tôi đều đổ mồ hôi nên phần thân trên của tôi đã ướt đẫm, và không có áo ngực để che. Giờ đây không chỉ có núm vú mà gần như toàn bộ bộ ngực của tôi cũng lộ rõ. Ngực tôi phập phồng như tôi đã nói lúc trước, do dậy thì sớm nên ngực tôi có vẻ đầy đặn hơn nhiều so với các bạn cùng lớp. Kết quả là những chàng trai xung quanh cứ nhìn vào ngực tôi, hoàn toàn phớt lờ ánh mắt sát khí của tôi.

Lúc đó tôi thật sự ước gì mình có thể dùng nhiều tay hơn để đánh thức từng người một và nói: "Các con đang nhìn cái gì vậy? Các con sẽ không về nhà gặp mẹ đâu". Thật không may, tôi không còn lựa chọn nào khác ngoài việc để họ thỏa mãn dục vọng của mình. Nhìn từ góc độ này, tôi chỉ thấy một người cũng là sinh viên đang đút tay vào quần. Cơ thể anh ta liên tục vặn vẹo vì anh ta đang mặc quần thể thao hoặc quần ngắn. Hừ, anh tưởng không ai để ý, nhưng tôi có thể nhìn rõ. Tuy nhiên, động tác của anh ấy rất nhanh nhưng rất mãnh liệt. Nếu không cẩn thận, tôi vẫn sẽ nhìn vào người tình mà mình hằng mơ ước. A, người vừa rồi có phải là anh ta không? Tôi bắt đầu nghi ngờ.

Khi anh ấy đút tay vào túi và rút ra thứ gì đó, cuối cùng tôi cũng chắc chắn rằng đó là áo lót của mình. Vừa rồi anh ấy là người đã cho tôi hai lần đạt cực khoái. Cảm giác lúc đó trong tôi ngập tràn những cảm xúc lẫn lộn không thể diễn tả được. Tôi choáng váng ngay tại chỗ. Khi anh ấy bước ra khỏi xe và xe khởi động, tôi run rẩy một lúc rồi mới tỉnh lại.

Sau khi tôi về đến nhà, may mắn là mẹ tôi đi mua sắm và gia đình tôi vẫn chưa về. Tôi nhanh chóng thay quần áo và đi tắm. Trong khi giặt, tôi nghĩ về tình huống vừa rồi. Khi tôi rửa sạch ngực và âm đạo, tôi bắt đầu thủ dâm một cách vô thức, mơ tưởng đến việc quan hệ tình dục với anh ấy và nhanh chóng đạt đến cao trào trở lại. Trong khi rửa, tôi chợt nghĩ, liệu mình có thể tận dụng điều này để làm lợi thế cho mình không? Ngày mai tôi sẽ cho anh ấy một cơ hội, có thể anh ấy sẽ trả lại chiếc áo ngực cho tôi, rồi tôi sẽ nhân cơ hội này để đến gần anh ấy. Wow, có lẽ tôi có thể trở thành bạn gái của anh ấy. Tôi bật cười khi nghĩ về điều đó và cảm thấy mình hơi giống một kẻ điên. Nhưng chỉ cần tôi có thể làm bạn gái anh ấy thì tôi có điên cũng không sao. Wow, khi tôi trở thành bạn gái của anh ấy, đi bộ trong trường sẽ thực sự khiến tôi cảm thấy lộng gió. 

Nhưng tôi đã thất vọng với ý tưởng này vào ngày hôm sau. Hóa ra anh ấy đã có một người bạn gái tốt. Từ đôi tai nhỏ trong lớp, tôi biết rằng ngày hôm qua tôi không phải là người duy nhất làm như vậy với tôi. Đã có nhiều trường hợp xảy ra nhưng hoàn cảnh của ai cũng giống như tôi. Than ôi, dù không thể làm bạn gái anh ấy nhưng tôi vẫn rất vui vì được vinh dự được làm tình với anh ấy ở phương xa. Chao ôi, không biết mình có dâm đãng như thế này không? 

Hiện em đang học lớp 1 một trường cao đẳng nghề và sắp học năm thứ hai. Tôi đã có một người bạn trai bình thường nhưng anh ấy không biết rằng tôi đã từng trải qua chuyện như vậy. Tôi đã làm điều đó với anh ấy vài lần nhưng nó không thú vị bằng lần trên xe buýt. Tôi không phải là người phù phiếm nên dù anh không đẹp trai như người tình bình dân đó nhưng tôi vẫn rất yêu anh, nhưng thỉnh thoảng tôi vẫn mong được trải nghiệm lại trải nghiệm đó trên xe buýt và đạt đến đỉnh cao lần nữa trên xe buýt.

Không nhịn được, người quá dâm dục đều như thế này. Cơn cực khoái trên xe buýt chắc hẳn đã diễn ra được một thời gian. Mặc dù tôi cần phải làm điều đó mỗi ngày nhưng chỉ thủ dâm thôi là chưa đủ. Đôi khi tôi thực sự không thể chịu đựng được nữa nên sẽ buông thả bản thân và chạy thật xa (xa nhà, tức là vào thành phố). Nếu tôi thấy người tôi thích, tôi sẽ quyến rũ người đó. Hãy cố gắng quyến rũ anh ấy. Bình thường con trai rất rẻ tiền. Phụ nữ như tôi ăn mặc hở hang và giả vờ dâm đãng. Một số người trong số họ thậm chí không cần tôi quyến rũ anh ta. Họ đã tự động đến xung quanh. Chắc hẳn bạn đang thắc mắc tại sao tôi lại ở đây vào lúc này. Haha, vì tôi đang lướt Internet trên mạng của trường. Điều đó có táo bạo không?

À, quần lót của tôi lại ướt rồi, nhưng tôi giỏi giả vờ lắm. Tôi thấy các học sinh khác cũng đang cố gắng hết sức để nhìn chằm chằm vào máy tính của mình. Nhỡ có người đến xem thì sao? Tiếp đi, bạn chưa bao giờ chơi với máy tính. Đừng hỏi tôi về một trường hợp nhỏ như vậy. Được rồi, hãy tiếp tục nói về tôi như một người phụ nữ đĩ. Tôi phải nói rõ một điểm trước tiên. Mặc dù tôi sẽ thêm một chút ghen tị vào một số quy trình, nhưng bản thân sự việc là có thật 100%. 

Đừng chỉ nói rằng bạn không tin vì bạn chưa gặp phải nó. Có vẻ như bạn phải tận mắt nhìn thấy mới có thể tin được. Vậy để tôi hỏi bạn, trái đất có quay quanh mặt trời không? Bạn đã bao giờ nhìn thấy nó chưa? Thế thì tại sao bạn lại tin vào điều đó? Thế đấy, cậu bé, cậu quá thiếu hiểu biết. Khi có thời gian, hãy đến một số quán rượu, vũ trường và sân trượt băng. Dù sao thì có vẻ như đây là một nơi bí mật, có rất nhiều người chen chúc. Loại chuyện này đã thấy từ lâu rồi...

Tôi cũng quên mất ngày hôm đó. Tôi chỉ nhớ hôm đó là ngày nghỉ. Tôi kiếm cớ rồi đi ra ngoài. Tôi có thể quay lại vào ngày hôm sau. Tất nhiên là tôi không mang theo bạn trai của mình. Bạn trai chỉ được lợi dụng khi tôi thực sự không thể quyến rũ được ai. Than ôi, tôi đã chán ăn đồ ăn của anh ấy từ lâu rồi. Dù tôi có liếm mạnh đến đâu thì thủ thuật đó vẫn như cũ. Tôi thực sự thích nó. Tôi sẽ đề nghị anh ấy giúp tôi thủ dâm khi thấy hứng thú, trong thang máy, trên xe buýt, nhưng điều táo bạo nhất của người gỗ đó là xâm nhập tôi ở một nơi tương đối xa xôi, chẳng hạn như trên bãi cỏ ở nơi hoang dã. Bằng không, nơi thường ngày nhất định phải là nhà hắn hoặc là lấy phòng, cho nên... quên đi, đừng nói về hắn. 

Tôi nhớ ngày hôm đó sau khi tôi rời nhà thì đã là buổi trưa. Tôi đang đi xe máy và không biết đi đâu. Tôi lang thang khắp nơi cho đến tối. Tôi nghĩ đêm nay sẽ rất dài nên lần đầu tiên tôi đến vũ trường mà tôi thường đến để xem. Các chàng trai trong câu lạc bộ khiêu vũ kiểu này là những người quyến rũ nhất. Họ chắc chắn không quá chênh lệch về tuổi tác và rất táo bạo. Tôi có thể nhặt được mười hoặc tám trong số chúng chỉ bằng cách rên rỉ.

Tôi nhanh chóng tận dụng cơ thể của mình (tất nhiên là rất tiện khi mặc trang phục thủ dâm ở nơi như thế này. Về trang phục thủ dâm là gì, vui lòng đọc những tưởng tượng tình dục của tôi cho những người muốn đụ tôi), và liên tục chạm vào cơ thể người khác bằng bộ ngực đầy đặn của mình một cách cố ý hoặc vô ý. Trong khoảng ba phút, tôi đã thu hút được ba chàng trai nhảy múa xung quanh mình một cách cố ý hoặc vô ý.

Không chần chừ gì nữa, tôi ngay lập tức được họ đưa đến phòng khách sạn, và việc tôi bị ba người họ đụ cùng một lúc không phải là chuyện hiếm. Tôi nhớ nhất là năm chàng trai và hai cô gái, và tôi là một trong số các cô gái. Lúc đó tôi thực sự chết mê chết mệt với năm con cặc liên tục đâm vào cô ấy. Lần đó tôi còn đi sờ ngực và âm hộ của một cô gái khác, ở đủ tư thế. Bạn đã thấy bánh sandwich chưa?

Giống như bây giờ, ba người bọn họ cùng một lúc ở cùng nhau, thật là may mắn. Điều phổ biến nhất là một hoặc hai trong số họ xuất hiện. Tất nhiên, chất lỏng tình yêu của tôi đã làm cho tấm trải giường trơn trượt. Họ làm việc cùng nhau để fuck tôi. Một trong số họ cảm thấy hài lòng với con cặc của mình, và sau đó anh ta lấy con còn lại. Bằng cách này, họ lần lượt đưa con cặc của mình vào môi âm hộ nóng bỏng của tôi, cọ xát vào âm đạo của tôi, rồi những người còn lại. Hai người tiếp theo dùng lưỡi và tay xoa bóp ngực và núm vú của tôi, đưa âm đạo của họ vào miệng tôi và khuấy liên tục. Tuy nhiên, có một tư thế khá mệt, đó là tư thế từ bên dưới, tư thế ngồi lên ngực tôi và dùng ngực mình kẹp dương vật của anh ấy, còn tư thế kia ôm đầu tôi để tôi có thể ăn toàn bộ dương vật của anh ấy. 

À không, lớp học sắp kết thúc và quần lót của tôi lại ướt đẫm rồi. Có thể sau này tôi sẽ phải đi vệ sinh để thủ dâm. Tôi sẽ về nhà vào buổi chiều và tiếp tục viết. Tôi xin lỗi, tạm biệt...

Tiếp tục với những ghi chú của tôi từ sáng, bây giờ tôi đã ở nhà và lại ở nhà một mình. Bạn cũng biết hành động của tôi bây giờ là gì phải không? 

Nhưng để bạn có thể chia sẻ thế giới khiêu dâm của mình với tôi, tôi vẫn rất chăm chỉ gõ bằng cả hai tay. Tôi thực sự không thể chịu đựng được nữa nên dừng lại và đưa ngón tay vào môi âm hộ ẩm ướt của mình, khiến rất nhiều giấy vệ sinh chất thành đống trên bàn. Bạn thấy đấy, tất cả là lỗi của bạn. Tôi sẽ trừng phạt bạn. Anh ta đút tay vào quần, phải ít nhất năm mươi lần mới dừng lại. Bây giờ tôi muốn tiếp tục nói về những gì tôi đã nói trong tờ ghi chú, vì hành động như vậy rất mệt mỏi. Phải mất ba người trong số họ bị cưỡng hiếp trước khi mọi chuyện trở nên như thế này. Tất nhiên tôi đã nói với anh ấy rằng không sao đâu, chỉ là sốt nhẹ thôi, sốt à? Ồ, tất nhiên rồi, và nó rất nghiêm trọng. 

Nhưng tôi tuyệt đối tin tưởng vào một nguyên tắc, tôi sẽ không bao giờ quen biết họ, đó là sau khi làm xong chúng ta sẽ giải tán, kể cả có gặp lại cũng sẽ không quen nhau, để tôi có thể tiếp tục thế giới hai mặt của mình. Người kia là một cô bé ngoan trước mặt bố mẹ ở trường, còn người kia là một cô bé ướt át nghịch ngợm không thể nghịch ngợm được nữa. Tôi thực sự biết ơn vì một nơi cho phép tôi thể hiện thế giới nội tâm của mình. 

Nếu không, sẽ không có ai để trò chuyện, trong lòng bạn sẽ luôn buồn chán. Một số lời nói sẽ khiến người ta trở nên biến thái nếu lẩm bẩm trong thời gian dài. Ồ, tôi không phải kẻ biến thái, tôi chỉ dâm đãng thôi. Tôi sẽ thủ dâm và cởi quần áo vào giữa đêm khuya. Nếu không tôi sẽ lại bị ướt mất. Nó rất dễ dàng. Nó sẽ bị giặt và rách, nhưng chiếc ghế không thể tránh khỏi. Tôi sẽ liếm khô nó bằng lưỡi sau. Tôi sẽ không nói về nó nữa. Hãy nhìn xem, tay tôi không tuân theo sự chỉ dẫn của tôi và chúng cứ xoa bóp ngực tôi. Tôi không thể chịu đựng được nữa. Tôi phải gọi cho bạn trai của tôi một cách nhanh chóng. Bạn trai tôi đang ở đây. Tạm biệt...

KẾT THÚC

