============================================================
  Bác sĩ trưởng thành gian lận và trực
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e5%81%b7%e6%83%85%e5%92%8c%e5%80%bc%e7%8f%ad%e7%86%9f%e5%a5%b3%e9%86%ab%e7%94%9f/
  Ngày       : 2023-01-13
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, 露 Xuất 暴 露, Bạo lực, Đô thị, Võ Hiệp Sắc Tình
============================================================

Một đồng nghiệp trong văn phòng đột nhiên bị đau bụng khi đang làm việc và được đưa đến bệnh viện Tongji gần công ty. Sau khi khám tại bệnh viện, cần phải phẫu thuật. Vì đồng nghiệp của tôi đến từ Trùng Khánh và không có người thân ở Thượng Hải nên chúng tôi quyết định thay phiên nhau ở lại qua đêm. Với tư cách là một người lãnh đạo, tất nhiên tôi có nghĩa vụ phải ở lại qua đêm trước. 

Gần tan sở, tôi lái xe đến bệnh viện Tongji. Tôi đỗ xe, vội vàng ăn tô mì cạnh bệnh viện rồi chạy vội về phòng bệnh. Trong thang máy, tôi gặp một nữ bác sĩ bụ bẫm. Cô ấy trông khoảng 35 tuổi. Tóc cô ấy búi gọn. Cô có khuôn mặt tròn, đôi mắt sáng và đôi môi đầy đặn. Cô ấy chỉ là tách trà của tôi. Mặc áo khoác trắng, ngực bó chặt, kiểm tra bằng mắt ước tính là D+. Phần thân dưới và mông của cô ấy căng ra hoàn toàn, và cô ấy mặc một chiếc quần tất màu xám ở chân. Bắp chân của cô ấy thẳng và bắp chân hơi mập, nhưng đường nét của chúng rất gợi cảm. Cô còn đi một đôi giày cao gót 8CM màu đen, khi bước xuống đất phát ra tiếng tách sắc bén và mạnh mẽ. 

Tôi lén nhìn vào huy hiệu của cô ấy, Zhang Yan, bác sĩ tiêu hóa. Nữ bác sĩ nhìn thấy ánh mắt tôi đang nhìn chằm chằm, mặt cô ấy đỏ bừng, vội vàng quay người lại. Tôi giả vờ như không có chuyện gì xảy ra. Khi thang máy lên tới tầng bốn, tôi theo anh ra ngoài. Bác sĩ Zhang nhìn thấy tôi bước ra khỏi thang máy và nhìn tôi với đôi mắt mờ mịt. Tôi cảm thấy như bị điện giật ngay lập tức và cơ thể tôi khẽ run lên. Vô số suy nghĩ chợt ập đến trong đầu tôi. Vợ tôi đang mang thai nửa năm, đã lâu rồi tôi chưa được nếm mùi vị của phụ nữ. Phải chăng đêm nay là một món quà của Chúa? Tôi không khỏi có chút cảm giác trong lòng, không khỏi có chút gì đó ở phía dưới, không khỏi nở nụ cười ngượng ngùng. Nữ bác sĩ dường như đọc được suy nghĩ của tôi, che miệng cười, bước nhanh hơn và nhanh chóng tiến về phía trước.

Tôi tìm số phường và tìm thấy phường của đồng nghiệp. Tôi bước vào phòng và nhìn thấy nơi anh ấy đang nhắm mắt nghỉ ngơi. Tôi đến gần và chào anh ấy một cách nhẹ nhàng. Tôi trao đổi với anh ấy vài câu thì được biết tôi vừa truyền xong tĩnh mạch và đang nghỉ ngơi. Tôi sẽ phải phẫu thuật vào sáng mai. 

Tôi để anh ấy tiếp tục nghỉ ngơi trong khi tôi nhìn vào điện thoại của mình. Không lâu sau, một bóng người quen thuộc xuất hiện trong phòng bệnh. Tiến sĩ Zhang đến tham dự buổi tối. Tôi nhanh chóng bước lên và trò chuyện với bác sĩ về tình trạng của đồng nghiệp. Sau trải nghiệm trong thang máy, tôi bạo dạn hơn và cố tình lợi dụng cô ấy để đọc hồ sơ bệnh án. Tôi đến gần hơn và ngửi thấy mùi thơm thoang thoảng trên cơ thể bác sĩ Zhang. Tôi nhân cơ hội chạm vào tay bác sĩ Zhang. Bàn tay rất mềm mại và tinh tế. Có vẻ như họ đã được chăm sóc thường xuyên. Tôi thấy cô ấy không có ý chống cự nên tôi càng mạnh dạn siết chặt tay bác sĩ Zhang. Cô vô thức muốn lùi lại. Tôi rụt tay lại, nhìn thấy vẻ mặt có chút ngượng ngùng của cô ấy, nhưng tôi không cảm thấy ghê tởm. Tôi thấy nhẹ nhõm rồi giả vờ trò chuyện với bác sĩ rồi đuổi ông ra khỏi phòng bệnh, nhờ bác sĩ chăm sóc cho tôi. 

Anh đặt tay trái quanh eo bác sĩ Zhang và cảm thấy eo cô siết chặt, nhưng cô không chống cự. Bác sĩ Zhang nhẹ nhàng nói với tôi: Tôi vẫn còn phường cần kiểm tra. Nếu có chuyện gì thì có thể đến phòng khám của bác sĩ để gặp cô ấy. Nụ cười quyến rũ trên môi khiến toàn thân tôi tê dại ngay lập tức, tôi hét lên trong lòng: Đúng vậy. Khi tôi trở lại phòng bệnh, tim tôi đã đập thình thịch. Dù vẫn đang ở trong phòng bệnh nhưng trái tim tôi đã bay vào phòng khám của bác sĩ. 

Ước tính trong khoảng một giờ, tôi đưa đồng nghiệp đi ngủ, bí mật rời khỏi phòng bệnh, đi đến cửa hàng hoa ở tầng dưới và mua một chậu Phalaenopsis. Và mua một hộp bao cao su và một đôi tất màu da ở cửa hàng tiện lợi. 

Trở lại tầng bốn lần nữa, tôi không lên phường. Thay vào đó, tôi lặng lẽ chạy đến phòng khám và gõ cửa nhẹ nhàng. Có một âm thanh phát ra từ bên trong. Tôi mở cửa bước vào, dùng chân phải đóng cửa lại. 

"Chào bác sĩ Zhang, đây là loài lan hồ điệp tôi chọn cho ông, ông có thích nó không?" Zhang Yan: "Thật đẹp. Bạn biết rõ rằng tôi thích lan hồ điệp." "Tôi ngửi thấy mùi thơm trên cơ thể bạn, chắc chắn bạn thích hoa lan hồ điệp."

"Anh quả là một người đàn ông tinh tế." “Là một người quản lý, đây là kỹ năng chúng ta phải có.” "Ồ, tôi không biết tên bạn là gì và bạn làm gì." "Tên tôi là Vương Lâm Hi, tôi là giám đốc tiếp thị của Sunshine Investment. Bệnh nhân hôm nay là Tiểu Đường ở khoa của tôi." "Ồ, vậy ra anh là giám đốc!" "Không, chỉ là một doanh nghiệp nhỏ do một vài người bạn đầu tư."

Vừa chào hỏi vừa đặt hoa, cô nhẹ nhàng bước đến sau ghế của bác sĩ Zhang, ôm vai bác sĩ Zhang, cúi đầu nói nhỏ vào tai bác sĩ Zhang: "Bác sĩ Zhang, anh thật quyến rũ." Khi cô nói điều này, tay cô trượt xuống và cởi chiếc cúc đầu tiên trên chiếc áo khoác trắng của bác sĩ Zhang. Zhang Yan ban đầu mặc một bộ đồ màu đen cắt thấp bên dưới, và một khe sâu đột nhiên lộ ra.

Zhang Yan muốn che bộ ngực lộ ra của cô ấy bằng cả hai tay, nhưng sự kháng cự nhẹ này chỉ càng khơi dậy ham muốn của tôi hơn. Môi tôi lao về phía môi Zhang Yan, áp chặt vào môi cô ấy, đồng thời, lưỡi tôi vô thức duỗi ra. Lúc đầu, bác sĩ Zhang nghiến răng và cố gắng tránh nó. Tuy nhiên, cô ấy dần dần từ bỏ khả năng kháng cự sau vài đòn tấn công liên tiếp của tôi. Cuối cùng, hai đầu lưỡi hòa vào nhau, nước bọt nhanh chóng tiết ra. Bác sĩ Zhang bắt đầu hút hết nước bọt tiết ra trên lưỡi tôi, thứ nước mật ong vô cùng ngọt ngào. Sau đó lưỡi của bác sĩ Zhang bắt đầu quay vòng và đi vào miệng tôi. Đương nhiên, tôi sẽ không bỏ qua cơ hội tốt như vậy. Tôi mút lưỡi thật mạnh vì sợ mất chút nước bọt. Đột nhiên bác sĩ Zhang nhẹ nhàng đẩy đầu tôi ra, ngượng ngùng nói với tôi, đây là văn phòng, bất tiện, bên trong có phòng vệ sinh, chúng tôi không muốn vào trong.

Tôi nghe nói đó chính xác là điều tôi mong muốn. Vì vậy, bác sĩ Zhang đã viết một tờ giấy lên bàn nói rằng Zhang phải tạm thời rời đi vì có việc gì đó. Sau đó anh bước vào phòng khách bên trong. Phòng chờ rất khuất và khó có thể nhìn thấy từ bên ngoài. Cửa rất dày và cách âm rất tốt. Bên trong có hai chiếc giường đơn để các bác sĩ trực ca đêm nghỉ ngơi. 

Ngoài ra còn có tủ quần áo và bàn ghế. Vừa bước vào phòng, Zhang Yan đã quay người lại và khóa cửa lại. Ngay khi cô ấy quay lại, tôi đã ép cô ấy vào tường, áp môi thật chặt vào miệng cô ấy và hôn cô ấy một cách cuồng nhiệt. Tôi cởi cúc áo khoác trắng bằng cả hai tay, rồi cởi cúc bộ đồ đen. Cặp ngực khủng D+ được chiếc áo lót ren màu đen quấn chặt, phần lớn đều lộ ra ngoài. Có lẽ vì chiếc áo lót quá nhỏ nên thậm chí đã bị che mất 1/3. Không chút do dự, tay tôi cởi khuy giữa hai bầu ngực, hai bầu ngực to lộ ra, trên đó có hai quả nho tím và quầng vú to. Hai quả nho tím đã nhô ra ngoài, "Xem ra bác sĩ Zhang Yan đã hơi cao rồi, con điếm này đúng là dâm đãng!"

Tôi tự nghĩ. Tôi lén nhìn mặt bác sĩ Zhang Yan. Cô nhắm chặt mắt lại, có lẽ vì ngượng ngùng hoặc vì đang tận hưởng tình yêu.

Đột nhiên, tôi bất ngờ bế cô lên, nhẹ nhàng đặt cô lên giường, hôn cô, đứng dậy đẩy hai chiếc giường đơn lại với nhau. Zhang Yan bắt đầu cởi quần áo và tôi nhìn người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành đang cởi quần áo từ một bên. Tôi chiếm lấy bộ vest và áo ngực của Zhang Yan. Cả hai đều là những thương hiệu có chất lượng tốt. Tôi biết cô ấy rất quan tâm đến chất lượng cuộc sống nên tôi gấp chúng lại và đặt lên ghế. 

Thấy cô ấy bắt đầu cởi chiếc quần tất màu xám, tôi nhanh chóng ngăn cô ấy lại: “Anh thích cách em mặc tất chân.” "Tôi biết các anh thích điều này. Đừng làm hỏng những chiếc tất này. Tôi phải đeo lại, nếu không gia đình tôi sẽ nghi ngờ." Anh lấy tất và bao cao su mua ở cửa hàng tiện lợi ra, đưa cho em và mặc những gì anh mua cho em! Zhang Yan đưa đôi tất lụa mà cô vừa cởi ra, đồng thời tháo đôi tất lụa mới mua ra và đeo vào. Tôi đeo đôi tất vừa cởi lên mũi và hít một hơi thật sâu. Một mùi hương phong lan thoang thoảng tràn ngập phổi tôi.

Tôi cảm thấy thoải mái toàn thân, sự mệt mỏi sau một ngày làm việc biến mất ngay lập tức, thay vào đó là cảm giác tràn đầy sức sống. Zhang Yan định mặc quần lót bên ngoài quần lót, nhưng tôi ngăn cô ấy lại và nói: "Cởi ra, tôi thích không có quần lót." Zhang Yan tuy ngượng ngùng nhưng vẫn hợp tác cởi quần lót, đưa cho tôi rồi bắt đầu mặc chiếc quần lót tôi mua cho cô ấy.

Tôi cởi chiếc quần lót bằng lụa đen vừa cởi ra, thấy trên đó đã có một đôi chất nhầy trong suốt nhẹ nhàng. Tôi tưởng đó là nước ép mật ong của bác sĩ Zhang. Có vẻ như vừa rồi anh ấy thực sự cảm động. Tôi nhặt nó lên và ngửi lại. "Sao lại ngửi quần? Ở đây không muốn có người sống," Zhang Yan nói. "Ồ" tôi cởi quần lót của cô ấy ra như thể vừa tỉnh dậy từ một giấc mơ. Một con hổ đói vồ lấy thức ăn của ông và đẩy bác sĩ Zhang xuống giường. Tôi bắt đầu hôn hai quả nho trên ngực Zhang Yan, một bên trái và một bên phải. Tôi cảm thấy cả hai quả nho đều đã dựng đứng. Một tay bắt đầu thò vào trong quần lót trên bụng, cố gắng khám phá nguồn gốc mật ong vừa rồi. Zhang Yan kéo tay cô ra khỏi quần lót: "Em xấu hổ à?" "Chết tiệt, cô ấy không phải là một cô gái xinh đẹp, cô ấy vẫn còn nhút nhát." Tôi tự nghĩ. 

Nhưng tôi không nài nỉ mà bắt đầu vuốt ve đùi cô ấy từ bên ngoài chiếc tất. 

Dù đã ngoài 30 tuổi nhưng đôi chân của cô vẫn rất đẹp, không hề có chút mỡ thừa nào. Mặc dù chúng dày hơn một chút so với các cô gái nhưng nó hoàn toàn không ảnh hưởng đến hiệu ứng thị giác tổng thể. Bàn tay tôi dần dần trượt từ bên ngoài vào nơi bí ẩn đó. Qua chiếc tất, tôi cảm nhận được một vùng ẩm rộng. Một người phụ nữ trưởng thành là một người phụ nữ trưởng thành, và chỉ cần chạm vào cô ấy thôi cũng sẽ toát ra biết bao điều tinh túy. Qua chiếc quần bó sát, tôi nhẹ nhàng xoa bóp hai gò má dày của bác sĩ Zhang Yan, tôi cảm thấy nhiều hơi ẩm thoát ra từ khe hở trên gò má. Cùng lúc đó, miệng tôi mút hai quả nho với lực ngày càng lớn. Tôi nghe thấy bác sĩ Zhang ngâm nga từ sâu trong cổ họng và tôi biết cô ấy đang bắt đầu có tâm trạng.

Đột nhiên tôi ngừng tấn công và bắt đầu cởi quần áo. Bác sĩ Zhang Yan cũng đứng dậy giúp tôi cởi quần áo. Tôi cởi áo sơ mi của mình và ném nó lên ghế. Lưỡi của cô ấy lập tức liếm vào núm vú của tôi, khiến tôi có cảm giác tê dại, giống như uống nước đá vào mùa hè. Tay cô ấy bắt đầu cởi thắt lưng của tôi, và ngay sau đó chiếc quần được cởi ra, để lại tôi với JJ giận dữ đang giơ cao chiếc quần lót của tôi. Cô ấy mỉm cười bẽn lẽn và giúp tôi cởi quần lót bằng cả hai tay. Dương vật của tôi cuối cùng đã được giải phóng. Tôi đứng đó một góc 90 độ và dùng bàn tay mềm mại nắm lấy nó trong lòng bàn tay. Sau đó, cô cúi đầu và đưa nó vào miệng. Dương vật của tôi đột nhiên có cảm giác như đang ở nhà, bị bao quanh bởi sự chật hẹp. Nó ngày càng chặt hơn và hơi thở của tôi bắt đầu nhanh hơn một chút. Tôi biết mình hơi quá phấn khích và tự nghĩ rằng việc sinh nở sẽ không xảy ra. Tôi sắp xếp lại những suy nghĩ trong đầu và nghĩ về công việc của ngày hôm nay. May mắn thay, cảm giác muốn xuất tinh của JJ đã biến mất.

Đây là thủ thuật tôi thường sử dụng. Tôi có thể theo kịp vợ suốt 2 tiếng đồng hồ mà không xuất tinh. Bác sĩ Zhang bắt đầu nuốt con tôi. Có vẻ như cô ấy thành thạo kỹ thuật này. Mặc dù cô ấy hơi khác so với những người chơi chuyên nghiệp đó nhưng cô ấy vẫn thường xuyên thực hiện thủ thuật này.

Tôi không lịch sự bắt đầu chủ động nhét quy đầu vào cổ họng cô ấy. Bây giờ đến lượt cô không thể chịu nổi. Cô ấy có thể không thích nghi được với hoàn cảnh và lúc đầu sẽ ho và buồn nôn. Tôi di chuyển nhẹ nhàng và chậm lại để xem phản ứng của cô ấy có mạnh mẽ hơn không. Sau đó tôi cố gắng đưa nó vào sâu hơn và cuối cùng là đưa toàn bộ dương vật vào. Có vẻ như cổ họng của bác sĩ Zhang dày hơn của vợ tôi. Khi vợ tôi làm hộ tôi thì chỉ làm được 2/3 thời gian.

Đâm thêm vài phút, tôi đỡ đầu cô ấy lên, bảo cô ấy nằm xuống, đổi tư thế 69, đưa miệng sát vào đồng cỏ cao nguyên tươi tốt của cô ấy. JJ yêu cầu cô ấy mút nó một cách nhẹ nhàng. Tôi không muốn đánh mất cảm giác này, vì vợ tôi hiếm khi đồng ý giúp đỡ tôi bằng miệng, trừ những dịp quan trọng. 

Lần đầu tiên tôi dùng lưỡi liếm nước mật chảy ra từ chiếc tất. Nó mặn và ngon. Mặc dù bác sĩ Zhang đã làm việc được một ngày nhưng không có mùi gì cả và mọi thứ đều sạch sẽ khiến tôi cảm thấy dễ chịu. Tôi bám chặt vào những chiếc tất và liếm thật mạnh vào những hẻm núi mỏng manh, hy vọng rằng mật ong quý giá hơn có thể thấm ra ngoài đó. Có lẽ tôi đã chạm đến điểm cảm động của bác sĩ Zhang Yan. Quần áo của cô ấy bắt đầu xoắn lại, và tay tôi bắt đầu xé toạc đôi tất của cô ấy. Cô thì thầm không, và nhổ âm đạo ra khỏi miệng. Tôi đã phớt lờ yêu cầu của cô ấy vào lúc này. Một lỗ cỡ vừa bị xé ra ở giữa chiếc tất lụa, làm lộ ra hoàn toàn vùng kín của bác sĩ Zhang.

Cô ấy xấu hổ quay đầu đi, và tôi không muốn cô ấy thổi kèn cho tôi. Tôi quay lại và bắt đầu dùng lưỡi liếm phần dưới của cô ấy. Khe hở được chiếc lưỡi lò xo của tôi nhẹ nhàng đẩy ra. Có những bức tường thịt mịn ở hai bên khoảng trống. Tôi tiếp tục đi xuống và liếm chỗ cô ấy tè. Lưỡi của tôi bắt đầu cọ xát nơi này nhiều lần. Cơ thể của Zhang Yan bắt đầu vặn vẹo điên cuồng, hét lên "Thoải mái, thoải mái". Tôi nghĩ sẽ tốt nếu được thoải mái. Kỹ năng lưỡi của tôi thật tuyệt vời. Tôi có thể khiến phụ nữ đạt cực khoái hết lần này đến lần khác chỉ bằng một cái lưỡi. Không có người phụ nữ nào không thích nó.

Hơn nữa, giống như bác sĩ Zhang, cơ thể phụ nữ trưởng thành có cảm giác như đã lâu không được dưỡng ẩm. Lưỡi của tôi bắt đầu liếm liên tục vào hai bức tường thịt của cô ấy, chúng bắt đầu co rút đều đặn. Tôi biết rằng bác sĩ Zhang đã đạt đến đỉnh điểm. Tôi thay đổi cách cử động lưỡi của mình và bắt đầu bắt chước chuyển động của bé JJ. Đầu lưỡi của tôi đưa vào đưa ra, lưỡi tôi dính vào âm vật của cô ấy.

Lúc này, tôi phát hiện ra bác sĩ Zhang không còn vặn vẹo như trước mà bắt đầu co giật cơ thể, trong cổ họng khẽ gầm gừ, giọng nói ngày càng cao hơn. Tôi biết đỉnh điểm của cô ấy sắp đến. Với một tiếng gầm dài, cơ thể cô cứng đờ và co giật, một lượng lớn tinh dịch âm đạo đột nhiên bắn ra từ sâu trong khe hở. Nhiều lắm, nhiều đến nỗi miệng tôi nuốt hết vào. Nó cực kỳ ngon.

Dần dần mọi chuyện trở nên yên bình và tôi biết cơn cực khoái của cô ấy đã qua. Tôi nhẹ nhàng hỏi bác sĩ Zhang: “Ông thấy thoải mái không?” Cô hài lòng nói: "Tôi chưa bao giờ cảm thấy thoải mái như vậy. Tôi rất hạnh phúc. Hóa ra mọi thứ đều đẹp như vậy". Tôi vươn đầu định hôn cô ấy, nhưng cô ấy quay đầu lại nói: “Anh vừa liếm chỗ của em, bẩn quá.” Tôi nói gì đó bẩn thỉu, thẳng mặt lên, chỉ vào miệng cô ấy, hôn nhẹ nhàng rồi lén đổ nước mật ong vừa lấy từ vùng kín của cô ấy vào miệng cô ấy. "Chà. Cái gì thế này? Nó mặn quá." "Đây là mật ong của bạn. Nó có mùi vị thế nào?" "Không tệ." "Đây là loại mật ong ngon nhất mà tôi từng nếm." "Thật sự?" Cô ngượng ngùng cúi đầu, trên mặt lộ ra vẻ vui mừng và tự hào. "Ừ"

Tôi bắt đầu trò chuyện với cô ấy trong khi nhẹ nhàng vuốt ve cặp đùi đi tất của cô ấy. Hóa ra Tiến sĩ Zhang Yan đã kết hôn và chồng cô là giám đốc khu vực Châu Á - Thái Bình Dương của một công ty nước ngoài. Ông thường đi công tác Nhật Bản, Hàn Quốc và Đông Nam Á. Khi anh ấy đi vắng, anh ấy sẽ biến mất trong 2-3 tháng. Cô ấy thường rất buồn chán và chỉ có thể xem TV với mẹ chồng, ăn cơm hay gì đó. Mẹ chồng tuy rất tốt với cô nhưng cô cũng sợ bên ngoài sẽ có đàn ông. Rốt cuộc, con trai cô không về thường xuyên. Vì vậy, hãy luôn chú ý đến hành vi của cô ấy xem có điều gì bất thường không. Cô chỉ thay tất chân chỉ để tránh cho mẹ chồng nghi ngờ.

Họ không có con. Thực ra cô ấy cũng rất muốn nhưng chồng cô ấy thường xuyên vắng nhà nên thời gian ít và tỷ lệ thành công cũng giảm xuống. Cô ấy thường là một người phụ nữ bảo thủ và chưa bao giờ có quan hệ gì với người đàn ông nào khác ngoài chồng mình. Không ngờ lần này cô ấy lại đột nhiên có cảm giác thôi thúc khi nhìn thấy tôi. Có lẽ cô ấy đã bị tôi quyến rũ. Cô ấy nói có lẽ vì mối tình đầu của cô ấy và tôi giống nhau. 

Trong khi trò chuyện, tôi bắt đầu cuộc tấn công thứ hai và bắt đầu hôn nhẹ vào cổ cô ấy. Quả nhiên, cổ của người phụ nữ rất nhạy cảm, trên mặt bắt đầu lộ ra vẻ thích thú. Khi thấy thời gian sắp hết, tôi lại đẩy cô ấy xuống giường, lấy lại sức lực và lại ngẩng cao đầu. Tôi lấy chiếc bao cao su mua trước đó ra và chuẩn bị bảo cô ấy đeo vào cho tôi. Cô ấy nói không và để tôi đi thẳng. Thế là tôi dang chân cô ấy ra và JJ đẩy vào qua khe hở quen thuộc. Cùng lúc khi cô ấy bước vào, cô ấy bắt đầu rên rỉ, và dương vật của tôi từ từ được đẩy vào ra, từ nông đến sâu hết lần này đến lần khác, cuối cùng toàn bộ chiều dài đều chìm trong đó. 

“Nó dày và sưng tấy quá.” Đây là những gì phụ nữ nói về dương vật của tôi. Dương vật của tôi tuy không to bằng 14cm bình thường như nhiều người khoe nhưng lại dày hơn người bình thường nên ngay lập tức lấp đầy âm đạo của cô ấy. Với cái hố mật vừa ướt vừa rồi, JJ tiến vào rất thuận lợi. Mặc dù áp lực từ các phía tương đối mạnh nhưng điều này càng xảy ra thì JJ càng cảm động và phấn khích. 

Mọi trải nghiệm chuyên sâu đều giống như chưa từng có trước đây. Tôi thấy hơi thở của Zhang Yan bắt đầu nhanh hơn và ngực cô ấy phập phồng nhanh hơn. Tôi tự nghĩ rằng người phụ nữ trưởng thành này cũng là người giỏi nhất. Đây là lần đầu tiên tôi thấy một người phụ nữ lần thứ hai có thể vào bang nhanh như vậy. Tay tôi bắt đầu xoa bóp ngực cô ấy mạnh hơn. Bộ ngực này cũng thuộc loại đỉnh cao, mềm mại khi chạm vào, không có dấu vết giả tạo. Quầng vú to, thường có màu đỏ sẫm nhưng sẽ dần dần nhạt đi khi tôi phấn khích. Tiếp theo, tôi tiếp tục điều chỉnh chiến lược đâm của mình theo trạng thái phấn khích của cô ấy, từ chậm đến nhanh và từ nhanh đến chậm. 

Sâu và nông, luôn luôn khi cô thả lỏng cảnh giác, cô sẽ bất ngờ đánh vào đáy một đòn. Cô ấy hét lên và dùng tay vặn chặt cánh tay tôi, "Anh tệ quá." Tôi không muốn chấp nhận mánh khóe của cô ấy và tiếp tục trò chơi của mình. Dần dần có nhiều nước hơn ở dưới đó. Mắt cô ấy bắt đầu mờ đi khi tôi nhìn thấy cô ấy. Tôi biết cô ấy đang bước vào trạng thái vị tha. Tôi tăng cường độ và tốc độ tấn công của mình. 

. Tôi chỉ có thể nghe thấy những tiếng đập liên tục phát ra từ bên dưới mình. Tôi dùng cả hai tay nắm lấy hai mắt cá chân của cô ấy, đôi giày cao gót ở chân cô ấy đung đưa theo chuyển động của chân cô ấy. Tôi dang chân cô ấy ra xa nhất có thể, để vùng kín của Zhang Yan hoàn toàn bị đẩy ra ngoài, và tôi có thể tiến vào sâu hơn. Tất nhiên, tác động đối với Zhang Yan sẽ lớn hơn. Có lẽ đã lâu rồi bác sĩ Zhang không nhận được sự hài lòng như vậy. Chẳng mấy chốc, cơ thể anh bắt đầu căng cứng, nước mật ong bên dưới lại được tiết ra với số lượng lớn. Anh ấy hét lên, "Sâu hơn, sâu hơn." 

Không lịch sự, tôi đưa toàn bộ chiều dài của dương vật vào và dừng lại sâu trong đó. Tôi cảm thấy cơ thể cô ấy co giật và dùng lực tác dụng lên bụng cô ấy, khiến dương vật của cô ấy xoay tròn bên trong cơ thể bác sĩ. Ngay sau đó Zhang Yan không còn tự chủ được nữa và bật khóc. Cùng với tiếng gầm gừ và những xung động dữ dội của cơ thể nàng, tinh dịch âm đạo bên dưới chảy ra như lũ từ mép dương vật của tôi và chảy sâu vào mông. 

Tôi nghĩ ngày hôm nay gần như đã kết thúc. Tôi tăng tần suất tập luyện và đột nhiên cơ thể tôi run lên. Một lượng lớn tinh chất được tiêm thẳng vào cơ thể cô trong hơn một phút. Tôi đã không sống ở khía cạnh này một thời gian nên số tiền rất lớn. Tôi cảm thấy rất hạnh phúc và nhỏ giọt. Cơ thể tôi như đang bay lên trời. Cảm giác đó chưa bao giờ được cảm nhận trước đây. Khi tôi nhẹ nhàng kéo đứa bé ra khỏi phần thân dưới của cô ấy, một dòng chất nhầy màu trắng lớn khác chảy ra từ vùng kín của cô ấy. Tôi chọc khe vào một cái lỗ, thịt hơi đỏ và sưng lên. Zhang Yan đứng dậy khỏi giường và lấy khăn giấy lau. Tôi thấy bản chất của tôi và cô ấy đến từ một hang động bí ẩn nào đó. Nó rỉ ra, chảy xuống đùi cô trong chiếc tất, và gần như chảy vào đôi giày cao gót của cô. 

Zhang Yan đặt vài chiếc khăn giấy vào tay tôi và ra hiệu cho tôi lau mình. Cô cởi giày cao gót, từ từ cởi tất, dùng khăn giấy lau vùng kín và đùi nơi tinh chất chảy ra. Có lẽ hôm nay chúng ta đã xuất tinh quá nhiều. Đợi một lúc lâu, vùng kín của cô vẫn có chất lỏng chảy ra. Tôi nhân cơ hội tiến lên chạm vào đùi cô ấy và hai hòn bi cương cứng. Đùi của cô ấy rất đàn hồi, làn da mỏng manh và mịn màng, những đường nét rất đẹp. 

Tôi hôn nhẹ lên môi cô ấy và nói, em thật xinh đẹp và tuyệt vời, anh rất muốn luôn có cơ hội như vậy. Cô nói: Không, hôm nay làm cô thấy rất có lỗi với gia đình mình. Cô hy vọng đây là lần cuối cùng. Dù đây là khoảng thời gian tuyệt vời nhất, cô không muốn đắm chìm trong mối quan hệ như vậy nhưng cô sẽ luôn ghi nhớ cảm giác của khoảng thời gian này. Khi nói điều này, cô ấy mặc quần áo và tất của mình vào, cuối cùng mặc một chiếc áo khoác trắng. "Nào, chúng ta đi ra ngoài." Tôi theo cô ấy ra khỏi phòng trong. Cô ấy đưa cho tôi những thứ đã qua sử dụng và yêu cầu tôi ném chúng vào phòng xử lý nước thải của bệnh viện. 

Tôi mỉm cười, hãy để lại số điện thoại. Có lẽ chúng ta sẽ còn gặp lại nhau một cách tình cờ. 

Tôi không thể ngủ suốt đêm dài. Cảnh tượng trong đầu tôi giống như một cuộn phim, lặp đi lặp lại nhiều lần. Vào buổi sáng, Zhang Yan không bao giờ xuất hiện nữa. Tôi đợi các đồng nghiệp khác thế chỗ trước khi rời đi. Cô ấy chưa bao giờ được nhìn thấy. Khi rời bệnh viện, tôi hoàn toàn choáng ngợp. Jang Yeon, chúng ta sẽ không kết thúc như thế này đâu, tôi tự nhủ...

