============================================================
  bác sĩ tâm thần
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e5%bf%83%e7%90%86%e9%86%ab%e7%94%9f/
  Ngày       : 2021-04-29
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Bạo lực, Đô thị
============================================================

Chương 1

Xiaozhen bắt đầu gặp bác sĩ Shi vì cô không thể chịu được áp lực từ người bạn thân nhất của mình, Du Na. Xiaozhen luôn nhấn mạnh rằng cô thực sự không có vấn đề gì và không cần gặp bác sĩ tâm lý. Tuy nhiên, Du Na nhất quyết yêu cầu Xiaozhen phải nói chuyện với bác sĩ Shi nên cô đã đến. Mặc dù vậy, Xiaozhen vẫn tin rằng cô không có vấn đề gì về tâm lý, nhưng sau khi học được nhiều điều về cuộc sống và bản thân từ cuộc gặp với bác sĩ, cô đã đến đó vài lần. Thực ra cô ấy rất thích bác sĩ Shi, cô ấy có đủ khả năng chi trả cho việc tư vấn, vậy tại sao không đi? 

Tôi phải dừng lại một lúc và giới thiệu ngắn gọn về Xiaozhen: cô ấy là trợ lý giám đốc bộ phận bán hàng của một công ty điện tử và chịu trách nhiệm quản lý mọi người trong bộ phận. Nhân viên bán hàng của cô gọi cô là "Iron Lady" sau lưng. Khi nhìn thấy cô ấy, bạn sẽ biết cô ấy là một người phụ nữ xinh đẹp và có sức thuyết phục mạnh mẽ. Giọng nói của cô ấy trầm và gợi cảm, cô ấy cũng có một bộ váy rất quyến rũ và trang điểm phù hợp. , không hút thuốc và chỉ uống một chút trong các tình huống xã hội. Xiaozhen đã ngoài ba mươi rồi, nhưng hầu hết mọi người đều cho rằng cô chỉ mới ngoài đôi mươi. Những người biết rõ hơn về cô đều biết rằng cô đã ly hôn ba năm trước. Chồng cô không thể chịu nổi phong cách cứng rắn của cô và chia tay cô sau 5 năm chung sống. Hiện tại anh đang ở bên một chàng trai ngoan ngoãn kém anh gần một tuổi, cuộc sống của anh có vẻ khá ngọt ngào. 

Jane hẹn hò và chia tay tổng cộng ba người đàn ông. Cô luôn kết thúc mối quan hệ bằng từ “quá bận”. Du Na là người bạn nữ thân thiết duy nhất của cô. Họ quen nhau ở trường đại học. Xiao Zhen rất tin tưởng Du Na và thường kể cho cô nghe nhiều bí mật. Trên thực tế, Du Na là một trong số ít người trên thế giới biết về cuộc sống khác của Xiao Zhen, và cô cũng là người nhất quyết yêu cầu cô đến gặp bác sĩ tâm lý. 

Sáu tháng trước, Xiaozhen đến Boston trong một chuyến công tác. Cô gặp người mình muốn gặp ở quán bar khách sạn và trò chuyện với anh ta suốt một tiếng đồng hồ. 

Tan khác với bất cứ ai cô biết. Xiaozhen bị thu hút bởi vẻ ngoài dè dặt, cách nói chuyện nhẹ nhàng và nhìn thấy dục vọng trong mắt anh, nhưng Xiaozhen vẫn tiếp tục trò chuyện với Tan cho đến lúc cô phải nói lời tạm biệt với người đàn ông quyến rũ này và không bao giờ gặp lại anh nữa. Cái kết này khiến cô buồn, và cô quyết tâm không để điều này xảy ra. 

Khi đến giờ cô phải về phòng, Xiaozhen đã trao đổi số điện thoại với anh và nói với anh rằng cô hy vọng họ có thể gặp lại nhau vào lần tới khi cô đến Boston đi công tác. Anh mỉm cười đồng ý, hôn nhẹ lên má cô. 

Chuyến công tác thứ hai diễn ra sau đó hai tuần. Cô tự nhủ rằng người này rất quan trọng với cô. Trong thâm tâm, cô rất tự hào về khả năng của mình. Cô nghĩ mình có thể kiểm soát được tình hình. Cô chưa bao giờ sắp xếp một chuyến công tác vì lý do cá nhân, nhưng lần này rõ ràng là một ngoại lệ. Tân đến đón cô ở khách sạn. Khi đến một nhà hàng Pháp, họ nói về những điều vô thưởng vô phạt. Khi bữa tối kết thúc, Tiểu Chân phát hiện khi nói chuyện, cô có lúc sẽ ngơ ngác nhìn vào mắt nhau. Cô đã bối rối trước đôi mắt này. Sau khi uống cà phê, Xiaozhen nói với đối phương rằng cô thực sự không muốn một đêm đẹp trời lại kết thúc như thế này. 

Anh ấy nói với Xiaozhen: "Nếu em muốn, em có thể đến nhà anh."

Cô cố gắng hết sức để không thốt lên: "A! Tuyệt quá!" Thay vào đó, cô ấy nói một cách nghiêm túc, "Tôi nghĩ nó có thể tốt."

Tần nhìn cô một lúc rồi nhẹ nhàng nắm lấy tay cô. 

Xiaozhen lúc này cảm thấy như có một dòng điện chạy qua cơ thể mình. Cô chỉ nghe Tân nói: “…có điều này anh cần biết…”

"Tôi là một người đàn ông rất mạnh mẽ và thô bạo, tôi hy vọng người yêu của tôi có thể hoàn toàn tuân theo mệnh lệnh của tôi. Nếu em không thích điều này, tôi nghĩ sau này chúng ta nên gặp nhau ở quán bar khách sạn."

Xiaozhen chỉ hiểu một phần ý của anh ấy, nhưng cô ấy hiểu rõ ràng rằng [bài viết này được sao chép từ 1000 Adult Novel Network (1000novel.com)] cô ấy sẽ sớm được ở một mình với người đàn ông này. Cô nhẹ nhàng gật đầu, đáp: “Tôi bằng lòng đến nhà anh.”

Trên đường về nhà, Xiaozhen và Tan nói chuyện một lúc nhưng trong lòng Xiaozhen lại đầy nghi ngờ. “Cô ấy không biết Tan sẽ nghĩ gì khi nói rằng cô ấy sẵn sàng về nhà với anh ấy. Cô ấy có cảm giác mãnh liệt rằng mình có thể tin tưởng anh ấy và sẵn sàng lao vào vòng tay anh ấy bất chấp bất cứ điều gì.

Đó là một ngôi nhà cổ rộng lớn nằm trong một khu dân cư yên tĩnh, có thể thấy rằng nó đã được chăm sóc cẩn thận. Dù trời đã tối nhưng bạn vẫn có thể thấy bãi cỏ bên ngoài nhà được cắt tỉa rất đẹp, trên bãi cỏ còn có một cây du cổ thụ to lớn. Tan đỗ xe, bước tới mở cửa cho Xiaozhen, sau đó nắm tay Xiaozhen bước vào nhà và bật đèn. Sau khi vào trong, Tân đóng cửa lại rồi đưa cô vào một căn phòng rất hiện đại. Nó trông giống như một phòng khách và phòng ăn đã được trang trí lại và rất sạch sẽ.

Xiaozhen quay lại, mong đợi Tan sẽ hôn cô. Tần nhẹ nhàng ôm cô vào lòng, nhẹ nhàng hôn cô. Lưỡi của họ đan xen vào nhau. Chẳng bao lâu, Tan dừng nụ hôn, lùi lại một bước và nắm tay cô.

“Như tôi đã nói với anh,” anh nói, “tôi muốn anh làm những gì tôi yêu cầu. Bất cứ lúc nào bạn không muốn làm điều đó, bạn chỉ cần nói, 'Đủ rồi! Thế thôi!'. Ngay khi bạn nói những lời này, mối quan hệ của chúng ta đã kết thúc. Tôi sẽ đưa em về khách sạn, em hiểu không?”

Xiaozhen có thể biết từ giọng điệu của Tan rằng anh ấy rất nghiêm túc. Tiểu Chấn gật đầu. Cô biết mình phải làm theo yêu cầu của anh. Tình huống này khiến cô cảm thấy vừa phấn khích vừa lo lắng.

“Cuối cùng,” cô hỏi lại, “Tôi có thể quyết định khi nào nó sẽ kết thúc, đúng không!” 

"Đầu tiên, tôi muốn bạn cởi áo ra." Anh ấy ra lệnh

Ban đầu cô định phản đối nhưng khi nhìn thấy cử chỉ của Tấn phù hợp với lời nói của anh, cô đột nhiên phát hiện mình đang bắt đầu cởi giày, ngay sau đó cô cũng cởi áo ra.

Cô nhìn quanh, cố tìm chỗ để cất bộ quần áo vừa cởi ra, nhưng không tìm được chỗ thích hợp, đành phải bưng trên tay.

“Bây giờ hãy quỳ xuống và cởi quần của tôi ra,” anh nói nhanh.

Váy của cô vốn đã ngắn rồi, bây giờ cô quỳ xuống, nó tự nhiên cao lên. Cô cảm nhận được tấm thảm mềm trên đầu gối và đưa tay cởi thắt lưng và dây kéo của bộ đồ rám nắng.

Như đang mơ, cô cởi quần của Tấn ném xuống đất. Con cặc của anh bây giờ đã ở giữa hai chân anh. Xiaozhen rất ngạc nhiên trước kích thước và hình dạng của dương vật. Vốn dĩ cô muốn đưa tay chạm vào nhưng Tan vẫn chưa ra lệnh nên cô cũng không làm gì cả.

Tân đá giày, cởi tất rồi đến quần áo. Khi khỏa thân, anh ấy nói: "Hãy chỉ cho tôi cách bạn làm tình bằng miệng".

Câu này khiến Tiêu Chấn sợ hãi: "Tại sao anh ấy lại nói như vậy?" Cô nhìn Tân và thầm nghĩ. 

Tần mỉm cười nói: "Hãy nhớ, ngươi không cần phải làm bất cứ điều gì ngươi không muốn."

Xiaozhen giữ dương vật bằng cả hai tay và nghiêng đầu về phía trước. Quy đầu của tôi chạm vào môi cô ấy, rồi tôi đưa lưỡi liếm quy đầu. Ngay khi cô làm điều này, cô cảm thấy nước tình yêu của mình chảy ra từ phần dưới cơ thể và chảy xuống chân cô. 

Đây là câu chuyện cô kể khi gặp bác sĩ Shi lần thứ hai. Trong lần tư vấn đầu tiên, cô chỉ học được cách thư giãn trong quá trình điều trị. Trong lần tư vấn thứ hai, lúc đầu bác sĩ Shi đã nói: "Hãy cho tôi biết lý do tại sao bạn muốn gặp bác sĩ tâm lý." Xiaozhen không biết phải bắt đầu như thế nào nên phải kể về việc cô đã gặp Tan và trở thành nô lệ của anh như thế nào. Việc làm những việc này trái với bản chất của cô, nhưng cô không muốn dừng lại và không làm.

Bác sĩ Shi đặt tay lên cằm và lắng nghe câu chuyện của Xiaozhen. Khi Xiaozhen dừng lại, anh ấy hỏi: "Khi anh ấy xâm nhập vào miệng bạn, bạn cảm thấy thế nào?"

“Tôi muốn nếm thử tinh trùng của anh ấy,” cô buột miệng, “Tôi…tôi xin lỗi, lẽ ra tôi không nên nói thế.”

Bác sĩ Shi nghiêng người về phía trước, vỗ nhẹ vào tay Xiaozhen và nói: “Tất nhiên là bạn có thể nói như vậy. Tôi muốn biết bạn cảm thấy thế nào và những suy nghĩ của bạn không làm tôi sợ hãi."

Dừng một chút, Tiểu Chân nói tiếp: “Thật không thể tin được. Tân là một người đàn ông rất đẹp trai và anh ấy là người hấp dẫn nhất đối với tôi. Khi anh ấy nói thẳng với tôi rằng anh ấy muốn tôi bú dương vật của anh ấy, tôi cũng muốn uống tinh dịch của anh ấy. Tôi cho anh ấy quan hệ bằng miệng trong vài phút và cơ thể anh ấy đột nhiên trở nên căng thẳng. Sau đó tôi cảm thấy anh ấy xuất tinh trong miệng tôi. Tôi bắt đầu nuốt, và anh ấy yêu cầu tôi không ăn tinh dịch mà hãy giữ nó trong miệng. Tôi đã làm vậy và tôi cảm thấy tinh dịch chảy giữa cằm và cổ mình. Tôi chưa bao giờ nếm và trải nghiệm tinh dịch như thế này. Tôi sẽ luôn nhớ cảm giác tuyệt vời đó.

“Sau khi tôi uống tinh dịch, Tân bảo tôi nằm xuống. Tôi cảm thấy anh ấy vén váy tôi lên, mông tôi có một cảm giác rất kỳ lạ. Lúc này, tôi không thể làm gì được, tôi bắt đầu run rẩy không thể giải thích được. Tôi muốn anh ấy làm bất cứ điều gì với mình. Tôi cảm thấy biết anh ấy sắp chơi đùa với mông tôi nhưng tôi giả vờ như không biết và chờ đợi hành động tiếp theo của anh ấy.

Anh đột nhiên đứng dậy, đi đến bàn và lấy thứ gì đó từ ngăn kéo ra. Tôi muốn biết anh ấy đang làm gì, nhưng dưới sự chỉ đạo của anh ấy, tôi không dám nhìn, chỉ nhìn vào tấm thảm. Anh ấy quay lại, bôi một ít chất bôi trơn lên mông tôi rồi bước đến chỗ tôi. Anh ta có một dương vật giả điện trong tay.

Tân nói: “Việc nhỏ này sẽ giúp bạn vào hoàn cảnh. Bạn sẽ thích nó. Có ai mở cửa sau cho anh không?"

Tôi nhìn anh ấy và nói: "Không." 

Sau đó anh ấy bước lại và tôi cảm thấy dương vật giả điện nhẹ nhàng chạm vào hậu môn của mình. Anh ấy bật công tắc nhỏ nhất của dương vật giả điện, để nó rung rồi vòng quanh hậu môn của tôi.

Khi anh ấy làm điều này, tôi cảm thấy nhiều nước tình yêu chảy ra từ mình hơn và tôi muốn nhiều hơn nữa! 

Anh đưa đầu dương vật giả điện vào mông tôi rất chậm và nhẹ nhàng nên tôi không hề cảm thấy đau. Anh ta đưa nó từng chút một một cách nhịp nhàng cho đến khi quy đầu của dương vật giả điện được đưa vào.

Tân đặt tay lên lưng tôi và nói: “Sẽ đau một chút nhưng không lâu đâu”.

Tôi cảm thấy lo lắng về những gì anh ấy nói, nhưng anh ấy nói: "Không, em phải hoàn toàn thư giãn."

Sau đó anh bắt đầu đưa các bộ phận khác của dương vật điện vào. Tôi chỉ cảm thấy hậu môn của mình mở ra và dương vật điện được đưa vào. Vì rất đau nên tôi dang chân rộng hơn nhưng khi đưa toàn bộ dương vật điện vào thì cơn đau biến mất.

Anh ấy tăng tốc độ rung và bắt đầu bơm món đồ chơi khủng khiếp đó, còn tôi bắt đầu rên rỉ và thấy mình ngọ nguậy hông để đáp ứng chuyển động của anh ấy. "

"Đột nhiên, anh ấy rút dương vật giả ra và tôi cảm thấy anh ấy đang dùng con cặc thật của mình áp vào lỗ đít đang hở của tôi. Anh ấy từ từ đưa con cặc của mình vào hậu môn của tôi cho đến khi chân anh ấy chạm vào chân tôi. Tôi cảm thấy cặc của anh ấy và tôi bắt đầu đạt cực khoái. Khi anh ấy đụ mông tôi, tôi tiếp tục đến cho đến khi anh ấy xuất tinh và từ từ rút ra."

Bác sĩ Thời im lặng một lúc rồi hỏi: "Tiểu Chấn, em thấy thế nào? Em có thích điều này không?"

“Tôi nghĩ là do tôi bận công việc,” Xiaozhen trả lời, “Ngoài công việc ra, không có gì có thể khơi dậy sự hứng thú của tôi. Tôi biết mình đang tìm kiếm điều gì, cho đến khi gặp Tan, tôi nghĩ mình đã tìm thấy. Hơn nữa, làm như vậy trông rất “bẩn” và tôi đã sống trong một môi trường nghiêm ngặt. Tôi đã làm việc chăm chỉ. Tôi vẫn còn nhớ khi tinh dịch của Tan chảy xuống cằm, tôi đã nghĩ nếu cấp dưới nhìn thấy sẽ phấn khích biết bao. Tất nhiên, tôi sẽ không để Người khác biết tôi làm những việc không thể nói nên lời, không cần phải để người khác biết tôi có sở thích đặc biệt này”.

"Bạn có nghĩ đây là một sở thích đặc biệt không?" Bác sĩ Shi hỏi

Xiaozhen suy nghĩ một lúc rồi trả lời: "Tôi không biết, tôi để Tan đụ tôi như thế này, có vẻ như một kẻ biến thái, nhưng khi tôi và Tan ở bên nhau, tôi cảm thấy tự do tột đỉnh. Nghe thú vị phải không? Bởi vì tôi muốn loại tự do này nên tôi bằng lòng làm nô lệ của anh ấy?"

Bác sĩ Shi im lặng một lúc rồi nhẹ nhàng nói: "Em còn muốn gặp lại anh ấy không?"

Tiêu Chấn lập tức trả lời: "Không biết, ngươi cảm thấy thế nào?"

"Tôi sẽ không bảo bạn phải làm gì," bác sĩ Shi trả lời, "nhưng tôi hơi lo lắng cho sự an toàn của bạn. Nếu bạn đến gặp ông ấy thì có ai biết không?"

Tiểu Chấn nói: “Không thể, nhưng nếu tôi đến gặp anh ấy, tôi sẽ để lại tin nhắn trên máy trả lời tự động của anh, ít nhất anh cũng sẽ biết.” 

Tiến sĩ Shi đồng ý với cách tiếp cận của Xiaozhen. Anh yêu cầu Xiaozhen suy nghĩ lại lý do làm những việc này và để cả hai suy nghĩ rõ ràng. Xiaozhen cho biết cô sẽ làm điều này.

Chương 2

Dần dần, những cuộc gặp gỡ giữa Xiaozhen và Tan ngày càng thường xuyên hơn và ngày càng trở nên bất thường.

Tan sẽ trói Jane vào giường hoặc bàn và chơi với tất cả các lỗ của Jane bằng tay, miệng, dương vật hoặc bất kỳ đồ chơi người lớn nào mà anh ta có.

Đôi khi anh dùng những chiếc kẹp nhỏ kẹp núm vú và môi âm hộ của Xiaozhen để giúp Xiaozhen kích thích cô. Nhưng nếu nhìn thấy Tiểu Chân thực sự đau đớn, hắn liền sẽ dừng lại.

Nhiều lần Tan chơi trò mới, Xiaozhen gần như nói: "Đủ rồi! Thế là xong!" Nhưng cô chưa bao giờ nói ra mà cứ có những cảm xúc mới. Cô cũng tiếp tục được bác sĩ Shi điều trị tâm lý và báo cáo mọi trải nghiệm cho bác sĩ Shi. Một lần, khi họ đang thảo luận về việc một cuộc phiêu lưu mới sẽ nâng cao cảm giác tự do của cô như thế nào, Xiaozhen bắt đầu lo lắng rằng mối quan hệ với Tan có thể ảnh hưởng đến công việc của cô.

Một đêm nọ, cô khỏa thân đứng và Tan đang dùng ngón tay chơi đùa với âm hộ của cô. Cô ấy vốn đã rất phấn khích và ướt át, nhưng Tan đã yêu cầu cô ấy mặc áo, váy và đi giày rồi họ đi ra ngoài.

Xiaozhen định mặc đồ lót vào, nhưng Tan nói: "Không! Chỉ cần mặc thứ tôi muốn em mặc thôi."

Xiaozhen không còn cách nào khác là phải mặc áo rộng, váy ngắn và giày cao gót. Khi họ đi qua sảnh khách sạn, Xiaozhen biết rằng qua phần áo trên, cô có thể nhìn thấy rõ núm vú của mình, với chiếc váy ngắn như vậy, cô không thể ngồi xuống nếu không có quần lót.

Cô muốn hỏi Tân muốn đưa cô đi đâu nhưng cô không hỏi mà lên xe cùng anh. Tan đặt tay phải xuống dưới váy của Xiaozhen và tiếp tục nghịch ngợm âm hộ của cô. Anh ấy nói với Xiaozhen rằng họ sắp đi dự một bữa tiệc riêng và cô ấy sẽ gặp một số người đàn ông và phụ nữ mà Tan biết. Xiaozhen không thể cưỡng lại được khoái cảm trong cơ thể mình. Không lâu sau, họ đã đến trước một quán bar. Bây giờ cô phải gần như trần truồng bước vào.

Khi Tân đỗ xe và đến mở cửa cho cô, cô rất sợ hãi. Họ bước vào một cánh cửa không có dấu hiệu. Cô ấy rất ngạc nhiên vì quán bar nhỏ đến mức nào. Ngay cả bàn ghế ở sảnh cũng nhỏ hơn những nơi khác. Phía trước hội trường có một sân khấu, được bao quanh bởi những tấm rèm xanh đen. Toàn bộ quầy bar trông rất tinh tế. Có khoảng ba mươi người bên trong. Khi họ bước vào, một cặp đôi đẹp trai đã chào đón Tan. Họ là Ronaldinho và Liz. Tan kéo ghế cho Xiaozhen ngồi cạnh Ronaldinho. 

Vừa ngồi xuống, cô liền phát hiện Tiếu Lạc đang chú ý tới mình. Cô nhớ ra mình không mặc nội y nên nhanh chóng khép chân lại, kéo quần áo xuống che đùi, nhưng cô phát hiện ánh mắt Tấn không hề tán thành việc cô làm như vậy. 

Tan đã điều chỉnh ghế của Xiaozhen sao cho chân cô hướng về phía Ronaldinho, biết rằng Ronaldinho có thể nhìn thấy đùi cô nhiều hơn. Cô quay đầu lại và nhìn vào ngực của Liz. Liz đang mặc một chiếc váy xẻ sâu màu xanh lá cây và rõ ràng là không mặc áo lót. Cô nhìn nó một lúc. Liz nhìn Xiaozhen và mỉm cười với cô ấy. 

Họ trò chuyện một lúc và Xiaozhen nhận thấy tay Tan đang đặt trên chân Liz. 

Cuối cùng, Tan quay sang Xiaozhen và nói với cô: "Những người trong quán bar này rất thân thiết và sẵn sàng chia sẻ mọi thứ".

Sau đó anh mỉm cười, gật đầu với Tiếu Lạc, đưa tay véo núm vú của Liz xuyên qua quần áo của cô. Xiao Zhen vốn muốn bảo Tan đừng véo quá mạnh, nhưng Liz đã nhắm mắt lại, ngửa đầu ra sau và nói: "Hmm ... ừm...". 

Lúc này, Xiaozhen cũng nhận thấy tay Ronaldinho cũng đặt trên chân cô. Cô ấy giật mình. Cô nhìn Tân, không biết phải làm gì. Anh chắc chắn rằng Tan biết Ronaldinho đang làm gì, và cô cũng biết rằng tốt hơn hết cô nên đợi lệnh tiếp theo. 

Tay Tiếu Lạc nhanh chóng di chuyển tới khu vực hình tam giác. Khi chạm vào lông mu của Xiao Zhen, anh ta lập tức duỗi ngón giữa ra, mở môi âm hộ vốn đã ướt át của Xiao Zhen, đưa ngón tay vào âm đạo của Xiao Zhen và dùng ngón tay của anh ta đẩy vào. 

Khi Ronaldinho đưa tay ra và đặt những ngón tay ướt át lên môi Liz, Xiaozhen nhìn Liz liếm ngón tay của Ronaldinho và nuốt hết nước tình yêu của anh.

Xiaozhen không thể tin được những gì đang xảy ra bây giờ. Cô đang ngồi cạnh một cặp đôi cô mới gặp. Mọi người trong quán bar dường như đều biết nhau. Cô nhìn quanh và thấy một người đàn ông và một người phụ nữ đang hôn nhau gần đó. Xa xa có một nam một nữ đang âu yếm nhau. Khi nhìn thấy cách mình hai chiếc bàn, Cô bắt đầu há hốc mồm khi nhìn thấy cảnh tượng bên ngoài. Hóa ra một phụ nữ xinh đẹp đang thực hiện oral sex với một người đàn ông đẹp trai. Người đàn ông dùng tay giữ đầu người phụ nữ và điều khiển tốc độ chuyển động của đầu cô ấy. Đột nhiên, cô nhìn thấy người đàn ông đẩy đầu người phụ nữ ra, để lộ quy đầu đỏ bừng. Cô nhìn thấy người đàn ông xuất tinh vào miệng người phụ nữ. 

Xiaozhen lúc này vô cùng phấn khích. Cô đã từng xem một số phim người lớn nhưng đây là lần đầu tiên cô thấy cảnh này chân thực đến vậy. 

Bây giờ Tiểu Chân đã hiểu ra mọi chuyện, Tan nhẹ nhàng nói với cô: "Như cô thấy đấy, chúng tôi hoàn toàn buông thả bản thân đến đây. Tôi hy vọng cô có thể cho Tiểu La biết kỹ năng nói của cô tốt đến mức nào."

Xiaozhen không biết phải làm gì. Cô lắp bắp: "Tôi...tôi không...nhưng anh ấy...làm ơn đừng..."

Ronaldinho mỉm cười và nói với cô: “Em phải phản ứng giống anh, trừ khi em muốn quay lại”.

Một số suy nghĩ điên rồ chạy qua đầu Xiaozhen. Sự vuốt ve của Tiểu Lạc khiến cô không thể suy nghĩ được. Làm sao cô ấy có thể quan hệ tình dục bằng miệng với một người lạ mà cô ấy mới gặp? Cô nhìn Ronaldinho cởi cúc quần, rút ​​dương vật to lớn của anh ra, cầm nó trong tay và từ từ di chuyển lên xuống. 

Lúc này, Liz mỉm cười nói với cô: "Xiao Zhen, anh muốn thấy em chơi với Xiao Luo và vui hơn khi anh ấy chơi với anh. Làm ơn."

Cô di chuyển đôi chân dang rộng của mình, biết rằng nếu muốn làm điều gì đó, cô phải nhận được sự ra lệnh của Ronaldinho. 

Cô nhìn dương vật ngày càng lớn của Ronaldinho, chờ đợi mệnh lệnh tiếp theo. 

Ronaldinho rút tay ra, cô mới nhìn thấy toàn bộ hình ảnh dương vật của Ronaldinho. Dương vật dài khoảng 24 hoặc 25 cm và rất dày. Cô phải há miệng thật rộng mới có thể đón được gã to con này vào trong miệng. 

Xiaozhen nhắm mắt lại, không muốn nhìn thấy ai khác nhìn cô thực hiện oral sex với người đàn ông này. 

Cô lè lưỡi bắt đầu liếm từ trên xuống quy đầu của Tiếu Lạc. Dần dần, cô cảm thấy quy đầu của Tiếu Lạc áp sát vào môi mình. 

Ngay lập tức cô quên mất mình đang làm gì và tất cả những gì cô muốn làm là để Ronaldinho xuất tinh cho mình. Cô mở mắt ra, nhìn Ronaldinho, đồng thời chơi đùa với tinh hoàn của Ronaldinho. 

Tiếu Lạc nhìn nàng, vừa cười vừa rên rỉ động viên Tiêu Chấn. 

Cô ước tính có lẽ mình đã ngậm hơn nửa dương vật của Ronaldinho vào miệng. Hàm của cô hơi đau do mở quá nhiều. Cô nghĩ rằng chẳng bao lâu nữa cô sẽ có thể nếm được tinh dịch của Ronaldinho. 

Xiaozhen cố gắng để dương vật đi sâu hơn nên cô ấn đầu cô xuống mạnh hơn. Cô không biết Liz có thể tiếp thu được bao nhiêu, nhưng cô chỉ biết rằng nếu muốn, cô có thể làm tốt hơn Liz. 

Khi quy đầu của Ronaldinho chuẩn bị tiến vào cổ họng Xiaozhen, cô muốn bỏ cuộc vì suýt nôn, nhưng Ronaldinho trông như sắp xuất tinh nên cô tiếp tục cố gắng lần nữa. 

Cô hít một hơi thật sâu rồi lại cúi đầu xuống, cảm thấy quy đầu bắt đầu đi vào cổ họng mình. 

Khi quy đầu của cô đã đi sâu vào cổ họng khoảng năm centimet, Tiểu Chí còn đang suy nghĩ có nên đưa toàn bộ dương vật to lớn vào trong hay không thì Tiếu Lạc đã xuất tinh. 

Cô miễn cưỡng rút dương vật ra khỏi cổ họng và để tinh dịch của Ronaldinho xuất tinh trên lưỡi mình. Trong lúc Ronaldinho xuất tinh, cô tiếp tục giật Ronaldinho ra để anh xuất tinh nhiều hơn vào lưỡi và môi cô. 

Cùng lúc đó, cô phát hiện Liz đang quỳ bên cạnh mình, nhìn Tiêu Chân liếm sạch dương vật của Tiếu Lạc. 

Khi cô liếm xong, Liz quay đầu Xiaozhen, hôn Xiaozhen và đưa lưỡi vào miệng Xiaozhen để khám phá tinh dịch còn lại của Xiaozhen trong miệng Xiaozhen. 

Xiaozhen chưa bao giờ hôn một người phụ nữ như thế này trước đây nên lúc đầu cô ấy rất ngạc nhiên. Cô lập tức cảm thấy miệng và môi của Liz thật mềm mại. 

Sau nụ hôn dài, Liz mỉm cười và nói với Xiao Zhen: "Xin chúc mừng, bạn đã phá kỷ lục của tôi. Lần sau tôi sẽ đánh bại bạn." Sau đó, cô nháy mắt với Tiếu Lạc. 

Xiaozhen kể câu chuyện này cho bác sĩ Shi. Cô cảm thấy xấu hổ vì quá hào hứng với việc quan hệ tình dục bằng miệng cho người khác ở nơi công cộng. 

Bác sĩ Shi hỏi Xiaozhen tại sao cô lại sẵn sàng làm điều này trước mặt nhiều người lạ như vậy. 

Xiaozhen trả lời: "Đầu tiên, tôi biết đây là điều Tan yêu cầu tôi làm, và tôi không nên từ chối. Và khi nhìn thấy con cặc của Ronaldinho, tôi biết rằng tôi sẵn sàng làm điều đó, đặc biệt là trước rất nhiều người đang xem, điều này sẽ khiến Ronaldinho phấn khích hơn nên tôi sẽ làm. Những người này ở đây, tôi có thể sẽ không bao giờ gặp lại họ. Không ai biết lai lịch của tôi nên tôi có thể quan hệ tình dục với bất kỳ ai. Nghĩ đến điều đó, tôi rất hào hứng."

Chương 3

Khi hai người phụ nữ trở lại chỗ ngồi, Xiaozhen cảm thấy một niềm khao khát chưa từng có dâng trào. Nếu có người hỏi, cô sẽ lập tức nằm lên bàn và để anh ta cưỡng hiếp mình. 

Cô phát hiện mọi người xung quanh đều đang quan hệ tình dục, không ai để ý đến việc cô vừa làm, nhưng một ông già mỉm cười với cô và gật đầu với cô, khiến cô bắt đầu đỏ mặt. 

Đúng lúc cô định hỏi Tan khi nào anh về nhà thì đèn sân khấu bật sáng. 

Màn sân khấu mở ra, một thanh niên tuấn tú để râu, mặc lễ phục bước ra nói vài lời chào mừng. 

"Bây giờ," anh thông báo, "buổi biểu diễn tối nay bắt đầu với Cathy. Cô ấy đã đưa một chàng trai trẻ đến sự kiện, người mà cô ấy muốn giới thiệu với tất cả chúng ta."

Một người phụ nữ tóc vàng ở bàn bên phải Xiaozhen đứng dậy và dẫn một người đàn ông da đen cao lớn lên sân khấu. Lúc này, ánh đèn xanh lam chiếu rọi trên sân khấu. Người đàn ông da đen cao khoảng 190 cm và có thân hình đầy cơ bắp. 

Cathy và người đàn ông nói với mọi người trên sân khấu: "Các vị khách thân mến, đây là Kevin, anh ấy tới đây để thể hiện năng lực đặc biệt của mình. Kevin, các bạn có thể bắt đầu!"

Kevin mở miệng và lè cái lưỡi hồng hào của mình ra. Mọi người mở to mắt. Chiếc lưỡi không ngừng kéo dài, cuối cùng đã dài tới 20 cm! 

Xiaozhen nghĩ thầm: "Chắc chắn là giả!" Phải đến khi Kevin bắt đầu cử động lưỡi, Xiaozhen mới tin đó là sự thật! 

Lưỡi có thể kéo dài xuống dưới để liếm phần dưới cằm và có thể chạm tới trước mắt. 

Sau khi Kevin trình diễn một chút, Cathy cởi áo khoác. Kết quả là dưới áo khoác không có gì ngoại trừ chiếc thắt lưng sọc hồng và đôi tất lụa trắng. 

Cathy đang nằm trên sân khấu và Jane có thể nhìn thấy một âm hộ không có lông giữa hai chân dang rộng của Cathy. 

Cathy rất nhỏ, điều này khiến Xiaozhen bắt đầu tự hỏi làm thế nào người đàn ông da đen to lớn này có thể có được Cathy? 

Kevin cởi quần áo, quỳ giữa hai chân cô gái nhỏ, bắt đầu liếm chân cô, sau đó từ từ di chuyển lên chân cô. Vì chiếc lưỡi của anh rất dài nên mọi cử động đều có thể nhìn thấy rõ ràng. Khi Kevin liếm âm hộ của Cathy, Xiaozhen không thể chịu đựng được sự kích thích nữa. Cô từ từ đưa tay đến mép quần đùi, dùng ngón tay bí mật ấn vào âm vật và xoa nhẹ trong khi xem chương trình. 

Một chiếc TV lớn gần đó đồng thời phát sóng cảnh quay từ phía sau sân khấu, nghĩa là trên sân khấu nhất định phải có camera, đôi khi sẽ có cảnh quay cận cảnh. Xiaozhen muốn xem camera ở đâu, nhưng mắt cô không thể rời khỏi cái lưỡi dài của Kevin. Kevin đã nhẹ nhàng liếm âm hộ của Cathy, nhưng bây giờ anh ấy từ từ đưa lưỡi mình vào năm hoặc sáu cm vào âm hộ của Cathy. 

Xiaozhen quay đầu lại và nhìn vào TV. Việc xem TV cận cảnh giúp cô nhìn rõ hơn. Cô nhìn thấy dương vật của Kevin bắt đầu bơm, trong khi bàn tay của Cathy đang lang thang trên ngực cô, và đôi khi cô véo thật mạnh vào núm vú của mình, bật ra những tiếng rên rỉ. Rõ ràng là Kevin đã mang lại cho cô khoái cảm tột độ, và lúc này Xiaozhen đang xoa bóp âm vật của cô nhanh hơn. Khi Cathy đạt đến cao trào và hét lên ầm ĩ, Xiaozhen nhìn thấy lưỡi của Kevin đã hoàn toàn được đưa vào. Cathy không ngừng la hét và vặn vẹo mông, cuối cùng toàn thân cô mềm nhũn ra. 

Cuối cùng, Kevin rút lưỡi ra và khuôn mặt anh ấy đầy nước ép của Cathy. 

Sau khi đoạn cao trào trôi qua, Cathy đứng dậy và nói với tất cả khán giả: “Như các bạn thấy đấy, kung fu của Kevin rất phi thường, nhưng ngoài điều đó ra…”

Cathy mỉm cười dịu dàng với Kevin, và Kevin bắt đầu cởi cúc quần của anh ấy. Khi anh ấy cởi quần ra đối diện với khán giả, bạn có thể nghe rõ tiếng thở hổn hển của những người ở mấy bàn kế bên. Dương vật của Kevin đã dài 25 cm và nó vẫn đang dài hơn. Cathy cầm nó bằng cả hai tay. Cô ấy ngậm gã to lớn vào miệng và tác động lên xuống, dương vật trở nên dài 30 phân. Cathy sau đó quay sang mọi người và nói: “Thật không may, xương chậu của tôi quá nhỏ và không có cách nào để thứ tốt này vào chơi, nhưng chúng ta vẫn có thể làm được điều gì đó”.

Cô nháy mắt với người khổng lồ và nói: "Tôi đề nghị các tình nguyện viên lên sân khấu và xem Kevin sử dụng thứ này như thế nào."

Trong phòng có rất nhiều cánh tay giơ lên, Tiêu Chân nghe thấy rất nhiều phụ nữ hét lên: "Cho tôi tới!" "Tôi muốn thử!"

Lúc này, Tân tiến đến sân khấu với giọng trầm thấp và thì thầm vài lời với Cathy. Xiaozhen nhìn vẻ ngoài của Tan cho thấy Tan khá được kính trọng ở đây và có ảnh hưởng đáng kể. 

Tân bước lên sân khấu và nói với mọi người: “Hôm nay tôi dẫn theo một người bạn lần đầu tiên đến đây”.

Nghe được những lời này, tim Tiêu Chấn gần như nhảy ra khỏi cổ họng. 

Anh ấy nói thêm: "Tôi yêu cầu tất cả các bạn hãy trao cơ hội này cho cô ấy - Xiaozhen."

"Sao anh ấy có thể làm được điều này?" Xiaozhen nghĩ: "Tôi sẽ bị con quái vật này xé làm đôi."

Xiaozhen nhìn Tan, đầy tức giận. Cô muốn nói lớn: "Không!"

Tan bước đến trước mặt Xiaozhen, nắm lấy tay cô, nhẹ nhàng nói với cô: "Cathy đã hứa với anh rằng Kevin sẽ không bao giờ làm tổn thương em. Anh ấy sẽ chỉ làm những gì em sẵn sàng làm và những gì em nói với anh ấy. Đây là món quà mà Cathy và anh dành cho em. Mong em sẽ không làm mọi người thất vọng."

Cô lại cảm nhận được uy quyền của Tân. Không còn nghi ngờ gì nữa, cô ấy phải lên sân khấu, cởi trần trước mặt rất nhiều người và đưa một dương vật to như vậy vào cơ thể. 

Cô không biết tại sao, nhưng cô biết mình phải làm điều đó. 

Tan đưa Xiaozhen đến một bên sân khấu và Cathy dẫn cô lên sân khấu. Khi đó Xiaozhen mới hiểu rõ rằng Cathy quá nhỏ bé. 

Cathy yêu cầu Xiaozhen cởi quần áo và Xiaozhen đã làm như vậy. 

Khi khỏa thân và đối mặt với Kevin, cô phát hiện trên người Kevin toàn là cơ bắp, không có chút mỡ thừa nào, Kevin cũng không phải người da đen, nhưng màu da của anh ấy sẫm hơn một chút, giống người Ý, Tây Ban Nha hoặc các chủng tộc hỗn hợp khác, và anh ấy thực sự rất đẹp trai, không chỉ đẹp trai mà còn rất ưa nhìn. 

Kevin cúi đầu hôn Xiaozhen. Xiaozhen cảm thấy hương vị của Cathy vẫn còn trên miệng Kevin. Anh nhẹ nhàng ấn vào vai Tiểu Chân, Tiểu Chân theo miệng anh hôn xuống, cho đến khi cô quỳ xuống hôn lên vùng bụng săn chắc của anh. 

Bây giờ cô đang đối mặt với dương vật khổng lồ này. Anh nhìn sang hai bên xem Tân có ở gần không, nhưng ánh đèn trên sân khấu quá mạnh nên cô không nhìn thấy ai trên khán đài. Xiaozhen cũng thích điều này. Mặc dù không nhìn thấy người khác nhưng cô biết mọi người đều đang nhìn mình. 

Xiaozhen nắm lấy dương vật của Kevin bằng cả hai tay và đặt quy đầu lên môi cô. 

Dương vật rất nặng, đúng như cô tưởng tượng, cảm giác rất mịn màng. Cô lè lưỡi và chạm vào vết khía nhỏ ở đầu quy đầu. "Thật kỳ lạ," cô nghĩ, "một dương vật to như vậy lại có đôi mắt to như người bình thường." Cô liếm môi cho ẩm ướt rồi mở miệng đón lấy quy đầu trước mặt. 

Cô nghĩ dương vật của Ronaldinho đủ lớn nên có lẽ cô có thể thu vào toàn bộ quy đầu và thêm bốn hoặc năm cm nữa, miễn là cô mở miệng hoàn toàn. Từ TV bên cạnh, cô nhận thấy hình như có một camera khác đang quay phim, trên màn hình đã ghi lại khuôn mặt của cô. Trông cô ấy như đang nhìn vào gương. Cô nhìn lại chính mình và tìm kiếm bất kỳ khuyết điểm nào trên khuôn mặt. Bây giờ cô chắc chắn rằng mình luôn là một phụ nữ xinh đẹp. Cô thấy miệng mình há hốc và dương vật to lớn của Kevin chui vào miệng cô. Sau đó Kevin lắc mông và để dương vật to bơm vào miệng.

Cô cũng cảm thấy buồn cho Kevin vì anh không thể tận hưởng được khoái cảm bằng miệng như những người đàn ông khác. 

Thế là cô mở miệng. Hãy để dương vật của Kevin được đưa vào càng xa càng tốt để Kevin có thể nếm trải khoái cảm khi quan hệ tình dục bằng miệng trong miệng Xiaozhen. 

Đột nhiên, Xiaozhen cảm thấy Cathy đang bôi một ít chất bôi trơn quanh âm đạo của mình, nên cô lập tức nhớ ra lý do mình lên sân khấu. Cô cảm thấy hơi lo lắng nên ngẩng đầu lên nhìn Kevin, sau đó cúi đầu nhìn Cathy và mỉm cười với họ. Cô vẫn nhớ Tan đã yêu cầu cô phải tin tưởng Kevin và làm theo chỉ dẫn của Cathy. 

Cathy nhanh chóng đứng dậy và để Jane nằm xuống chỗ cũ.

"Đây là góc chụp tốt nhất." Tiêu Chiến âm thầm cười thầm trong lòng. Đồng thời, cô cũng biết rằng tất cả những điều này có thể được ghi lại. Cô hy vọng rằng cuộc phiêu lưu này sẽ không làm phiền cô nữa trong tương lai. Điều cô quan tâm bây giờ chỉ là Kevin muốn quan hệ tình dục với cô như thế nào và liệu cô có thể đương đầu được với những gì sắp xảy ra hay không. 

Kevin di chuyển giữa hai chân Jane và cúi xuống hôn cô. 

Khi Kevin dùng lưỡi mở môi Xiaozhen, Xiaozhen rất mong chờ nhưng cũng sợ bị tổn thương. Cô sợ lưỡi của Kevin sẽ dính vào miệng anh, nhưng anh không làm vậy. 

Kevin dùng tay xác nhận xem Xiaozhen đã được bôi trơn đầy đủ hay chưa. Kevin dùng tay chạm vào âm hộ của Xiaozhen và nhẹ nhàng trượt tay lên môi âm hộ để Xiaozhen càng ẩm ướt hơn. 

Kevin nghĩ mọi thứ đã sẵn sàng để đưa vào nên Kevin dùng tay trải rộng môi âm hộ và chuẩn bị đưa nó vào. 

Nhưng rõ ràng là vì con cặc quá lớn nên quy đầu của Kevin chỉ lọt vào trong một chút thôi, vào trong cũng khó khăn nữa. 

Xiaozhen nhìn dương vật to lớn của Kevin đưa vào cơ thể cô trên TV. Cô quan sát quy đầu khổng lồ từng chút một cho đến khi toàn bộ quy đầu biến mất trong cơ thể cô. Cô nhìn mình được thâm nhập vào TV và đồng thời cảm thấy niềm vui thực sự. Cảm giác này khá kỳ lạ. 

Xiaozhen đưa tay ra và bắt đầu giật lấy dương vật to lớn chưa được đưa vào của Kevin. 

"Cho đến nay, rất tốt." Xiaozhen thầm nghĩ. 

Trong lòng cô có một cảm giác rõ ràng. Có vẻ như dương vật của Kevin không thể đưa vào hoàn toàn được. Xiaozhen cảm thấy dương vật của Kevin đang cố gắng hết sức để đi sâu hơn và nó có thể xuyên qua cột sống của cô. 

Cathy bước tới bổ sung dầu bôi trơn cho hai người. Xiaozhen nói với Cathy rằng cô đã mất rất nhiều nước ép tình yêu nhưng Kevin vẫn khó bước vào. 

Kevin bắt đầu đẩy từ từ, Xiaozhen cúi đầu xuống và thấy dương vật đã tiến vào thêm khoảng năm centimet. 

Xiaozhen thở hổn hển, còn Kevin thì lo lắng nhìn cô, sợ làm cô tổn thương. 

“Không sao đâu,” Jane thì thầm. "Tôi chỉ vui mừng thôi." Cô đảm bảo với Kevin rằng cô không có vấn đề gì cả. 

Kevin bắt đầu đẩy nhanh hơn, mỗi lần đẩy càng sâu hơn. 

Xiaozhen đã sắp đạt cực khoái, cô che miệng để ngăn mình hét lên. 

Nhưng khi đến cao trào, bàn tay che miệng của cô rõ ràng không có tác dụng. Cô nghe thấy mình hét lên một tiếng chói tai, sau đó là một tiếng rên dài. Xiaozhen đã lên đến cao trào, nhưng Kevin vẫn chưa thâm nhập đủ, anh ấy đã khiến Xiaozhen trở nên như thế này. 

Liệu Xiaozhen có bị giết không? 

Kevin vẫn đang nỗ lực đưa tất cả những thứ đó vào Xiaozhen, và Xiaozhen cảm thấy sâu sắc hơn bao giờ hết. Khi quy đầu của Kevin chạm vào cổ tử cung của cô, cô lại đạt đến cao trào khác. Lần cao trào này còn thỏa mãn hơn lần đầu. Lúc này Kevin đã ngừng bơm, Xiaozhen cảm thấy quy đầu của Kevin đang nằm ở đó. Cô nghe thấy mình đang khóc to hơn bao giờ hết. Cô thoáng thấy dương vật của Kevin trên TV, chỉ còn mười centimet ở bên ngoài. Cô muốn tất cả! Cô muốn Kevin đụ anh ta đến tận bụng cô. 

Nhưng điều này là không thể. Cô dùng tay chạm vào cái bụng phẳng ban đầu của mình, cô có thể cảm nhận được bụng mình đã phồng lên do bị con cặc to lớn này đưa vào. 

Kevin lại bắt đầu bơm mạnh cho đến khi toàn bộ dương vật của anh đưa vào cơ thể Xiaozhen. 

Xiaozhen bắt đầu lên đỉnh trở lại, và cơn cực khoái ngày càng mạnh mẽ hơn cho đến khi cô cảm thấy Kevin sắp xuất tinh. Cô ôm chặt đầu Kevin, hôn anh thật mạnh rồi thì thầm vào tai Kevin: "Em muốn anh xuất tinh vào miệng em."

Đây chính xác là những gì Kevin nghĩ. Ngay lập tức, Kevin rút dương vật của mình ra và quỳ xuống cạnh mặt Xiaozhen. 

Xiaozhen mở miệng và dùng cả hai tay giúp Kevin thủ dâm. Cô di chuyển tay lên xuống với tốc độ rất nhanh. Bàn tay của Xiaozhen dính đầy nước ép tình yêu của chính cô trên dương vật. 

Xiaozhen nhận thấy nếu ngón tay cái của cô ấn vào bìu của Kevin, anh sẽ hưng phấn hơn. Cùng lúc đó, một dòng tinh dịch lớn phun vào mặt và miệng cô. 

Xiaozhen cảm thấy như đang tắm với tinh dịch, bởi vì lượng tinh dịch nhiều đến mức toàn bộ khuôn mặt và miệng của cô đều dính đầy tinh dịch. Cô không nghĩ đó là kết thúc. Cô nghĩ rằng một dương vật to như vậy sẽ có nhiều tinh dịch hơn nên cô đưa dương vật vốn đã co lại của Kevin vào miệng và hút cho đến khi không còn tinh dịch chảy ra nữa. 

Cô nghe thấy rất nhiều tiếng vỗ tay và cổ vũ, nhưng cô không nhớ tại sao họ lại vỗ tay? 

Cô tỉnh dậy một chút thì thấy rèm trên sân khấu đóng lại, TV tắt, Kevin nằm cạnh cô, cánh tay rắn chắc của anh đặt trên người cô, cô chìm vào giấc ngủ sâu. 

Chương 4

Cô tỉnh dậy và thấy mình đang ngủ trên một chiếc giường rất thoải mái trong một căn phòng tối, cô phải mất vài phút mới tỉnh dậy và nghĩ về giấc mơ sống động mà mình vừa có. 

Đột nhiên, Tiêu Chấn phát hiện đây không phải là mộng. Cô ấy thực sự đã thực hiện quan hệ tình dục trước mặt một nhóm người lạ và dường như nó đã được quay video. Cô bắt đầu hoảng sợ, cô nhắm mắt lại và nghĩ về chuyện vừa xảy ra, nó thú vị đến thế nào đối với cô. 

Cô ấy chấp nhận rằng cô ấy thích nó và thích nhận được những lời khen ngợi về màn trình diễn của mình. 

Cô biết mình sẵn sàng làm lại lần nữa, đồng thời cô cũng biết ham muốn và sợ hãi sẽ khiến cô phấn khích và hưng phấn. Cô nóng lòng muốn kể cho bác sĩ Shi nghe câu chuyện. Cô không biết tại sao nhưng bác sĩ Shi sẵn sàng hiểu bản thân mình, đồng thời giúp cô hiểu chính mình. Cô muốn biết tại sao cô lại cảm thấy hào hứng khi quan hệ tình dục trước mặt người khác. 

Lúc này có người mở cửa bật đèn khiến Tiêu Chấn mở mắt.

Liz đứng ở cửa. Khi nhìn thấy Tiểu Chân tỉnh lại, cô liền đóng cửa bước vào. Cô quỳ xuống cạnh giường, nhẹ nhàng vuốt ve mái tóc trên trán của Tiểu Chân. 

Liz cười nói: "Lúc em ngủ, chúng ta có chút lo lắng. Anh muốn chắc chắn rằng em không sao, Kevin muốn hỏi em xem anh ấy có làm em bị thương không. Tôi kiểm tra em, thấy em có vẻ ổn nên tôi để em tiếp tục ngủ."

Tiểu Chân nhẹ giọng nói: “Tôi cảm thấy dễ chịu, nhưng tôi chỉ hơi mệt thôi. Đã lâu rồi tôi chưa bao giờ làm việc đó, bọn họ sẽ làm gì với cuốn băng video?”

Liz đứng dậy, đến gần đầu giường, lấy ra một đoạn băng video và đưa cho Xiaozhen.

"Đọc xong các bạn có thể lưu, rửa sạch hoặc hủy. Tôi cam đoan chỉ có một tập này thôi. Chúng tôi chỉ công khai tình dục và sẽ không làm gì để tống tiền các bạn. Tan tự mình lấy nó ra khỏi máy quay phim, nên các bạn có thể yên tâm rằng sẽ không có ai sao chép. Tôi chắc chắn sẽ có người lưu lại, nhưng chúng tôi có luật chơi rất nghiêm ngặt và không ai sẽ làm điều này."

Nghe xong lời này, Tiêu Chân cảm thấy trong lòng nặng trĩu: “Tôi chỉ là cẩn thận hơn một chút thôi.”

Liz lại mỉm cười với Xiaozhen, nhẹ nhàng chạm vào núm vú của cô và nói: "Chúng tôi vẫn có rất nhiều quy định rất nghiêm ngặt. Tư cách thành viên phải được xác minh nhiều lần. Trước khi bạn tham gia lần này, Tan đã kiểm tra bạn rất lâu. Có thể bạn không biết, đây là vì sự an toàn."

Xiaozhen đồng tình với nhận định của cô và cũng đồng tình với lý do Tan không cho cô biết chuyện này trước đó. 

Núm vú của Xiaozhen lại cảm thấy hưng phấn do được Liz vuốt ve. 

"Bài kiểm tra đầu tiên rất khó nhưng Tan đã làm được. Nếu muốn, sau này bạn có thể tự hỏi anh ấy", Liz nói.

Xiaozhen cảm thấy có chất lỏng chảy ra từ âm hộ của mình. Cô muốn Liz tiếp tục nên kéo tấm chăn xuống để lộ toàn bộ bộ ngực. Tay Liz nhẹ nhàng nhéo ngực và núm vú của Xiaozhen. 

Liz nói: "Bây giờ bạn là thành viên của chúng tôi, Xiaozhen. Bạn phải ký một số văn bản và tuân thủ các quy định. Đây chỉ là hình thức. Tôi chưa bao giờ thấy ai đó lần đầu lên sân khấu lại làm việc chăm chỉ như vậy. Khi Kevin xuất tinh vào miệng bạn, tôi nghĩ khoảng hai mươi người trên khán đài cũng đạt đến cao trào."

Xiaozhen cảm thấy hơi xấu hổ khi nghĩ đến cảnh tinh dịch bắn vào miệng và mặt mình. 

Liz hôn vào ngực Xiaozhen, khiến Xiaozhen khó tập trung vào mọi chuyện. 

Xiaozhen đỡ đầu Liz và bắt đầu hôn cô. Môi Liz vẫn mềm mại như vậy. 

Tay của Liz từ từ di chuyển đến phần thân dưới của Xiaozhen. Đầu tiên cô vuốt ve bụng dưới của Xiaozhen, sau đó di chuyển xuống chạm vào lông mu của Xiaozhen, rồi lại đi xuống chạm vào âm hộ của Xiaozhen. 

Liz duỗi ba ngón tay ra và đưa vào âm đạo của Xiaozhen. 

Xiaozhen nhìn Liz thở hổn hển. 

Giọng Liz cũng thay đổi: “Đôi khi em thích đi nhanh hơn phải không?”

Xiaozhen rên rỉ và trả lời: "...Có...Có..." Lúc này, cô gần như đạt đến cao trào ngay lập tức. 

Liz ngừng cử động và nói, "Anh không muốn em xuất tinh, em yêu."

Tiêu Chấn không biết Liz sẽ làm cách nào để ngăn chặn cơn cực khoái của mình, nhưng cô ấy dần dần bình tĩnh lại. 

Liz rút ngón tay ra và ngay lập tức thọc mạnh hơn. Lúc này Xiaozhen gần như đã đạt cực khoái, chỉ cần Liz có thể nhét thêm vài lần nữa là được. 

Đột nhiên, Liz lại rút ngón tay ra, Xiaozhen cảm thấy cơ thể mình lại trở nên trống rỗng. 

Liz cởi quần áo, trèo lên giường ôm lấy mặt Tiểu Chân. Đây là lần đầu tiên Xiaozhen nhìn âm hộ phụ nữ gần như vậy. Cô không muốn chạm vào âm hộ này, nhưng cô hiểu rằng nếu Xiaozhen muốn Liz giúp cô lên đỉnh thì cô phải làm gì đó. 

Cô nhẹ nhàng ấn vào mông Liz khiến mông Liz rũ xuống một chút. Xiaozhen lè lưỡi để chạm vào môi âm hộ của Liz. 

Môi âm hộ của Liz đã rất ẩm ướt. Xiaozhen cố gắng liếm nó. Cô thấy vị chua chát nhưng không làm người ta thấy buồn. 

Không hề báo trước, Liz hạ hông xuống, để âm vật của cô chạm vào mũi của Xiaozhen và cọ xát âm vật của cô với mũi của Xiaozhen. 

Lúc đầu, Xiaozhen lo lắng rằng cô sẽ không thở được, nhưng cô ngay lập tức học cách thở khi liếm môi âm hộ của Liz. Cô cảm thấy Liz đang đụ mặt mình, mông cô vặn vẹo như những cú thúc của đàn ông. Xiaozhen liếm mạnh cho đến khi Liz cúi xuống sau khi đạt cực khoái. 

Nước ép tình yêu của Liz nhỏ lên mặt và miệng của Xiaozhen, Xiaozhen đã nuốt chửng tất cả. 

Cuối cùng, Liz đứng dậy và Jane nếm lại ba ngón tay đó. 

Liz lấy ra ba ngón tay ướt át, đặt trước mặt Hiểu Chân: "Bây giờ cậu hãy tự mình nếm thử và so sánh mùi vị."

Xiaozhen cảm thấy vô cùng phấn khích. Cô đưa ngón tay vào miệng và cảm thấy nó rất ngon. 

Liz lặp lại quá trình này hai lần, sau đó cô đưa bốn ngón tay vào và bơm thật nhanh cho Jane. 

Xiaozhen nhận thấy điều gì đó khác lạ, bởi vì các ngón tay dường như trở nên dày hơn. Xiaozhen phát hiện ra rằng Liz thậm chí còn nhét ngón tay cái của mình vào. 

Cuối cùng, Liz thọc cả nắm tay vào âm hộ của Xiaozhen. 

"Kuôi! Tiểu Chân!" Liz vừa nói vừa tăng tốc chuyển động của tay mình.

Tiểu Chấn không biết có nên trả lời hay không, cô chỉ nghe thấy tiếng hét của chính mình. 

Toàn bộ cánh tay của Liz đang bơm vào và ra khỏi âm hộ của cô, và cơn cực khoái của Xiao Zhen lần lượt đến. Lúc này, cô vô tình nhận ra Tan đang ở bên giường, nhìn Tiêu Chân và Liz làm việc, nhưng đầu óc Tiêu Chân đã trống rỗng.

