============================================================
  Bác sĩ dâm đãng chơi với mẹ và con gái bị bệnh
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e6%b7%ab%e4%ba%82%e9%86%ab%e5%b8%ab%e7%8e%a9%e5%bc%84%e7%97%85%e6%af%8d%e5%a5%b3/
  Ngày       : 2022-09-07
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Đô thị, Thầy trò, Cổ điển
============================================================

Tôi 30 tuổi, vốn là giáo viên phẫu thuật tại trường Cao đẳng Y tế tỉnh. Tôi gặp vấn đề về y đức do chức năng tình dục mạnh mẽ của mình và đã bị đuổi khỏi trường y. Lại ly hôn. Bây giờ tôi đã mở phòng khám riêng và thuê một y tá lâm sàng có kinh nghiệm. Vì giá thành rẻ nên tôi gặp rất nhiều bệnh nhân.

Một buổi chiều nọ, một chàng trai khoảng 20 tuổi bế một cô gái xinh đẹp khoảng 18 tuổi chạy vào phòng khám. "Chào bác sĩ, em gái tôi bị đau bụng dữ dội, xin hãy kiểm tra. Sau khi chẩn đoán, tôi xác định là viêm ruột thừa cấp tính."

"Cô ấy cần phải phẫu thuật ngay. Tôi khuyên cậu nên đến bệnh viện lớn. Điều kiện ở đây rất tồi tệ và chỉ có một giường bệnh..."

"Anh ơi, lớp em có một bạn nữ cũng bị viêm ruột thừa cấp tính, đã được điều trị ở đây, em không muốn đi bệnh viện lớn." Cô gái nhợt nhạt nói yếu ớt. 

"Chúng tôi là sinh viên sống ở nơi khác và nguồn tài chính hạn chế. Vui lòng cho chúng tôi giá rẻ hơn. Hãy ở lại đây." Chàng trai trẻ lo lắng nói. 

"Được. Anh ký tên và đặt cọc 1.000 tệ. Thao tác sẽ được thực hiện ngay lập tức." Thực ra, tôi đã muốn giữ cô gái đơn giản và xinh đẹp này từ lâu. 

"Bác sĩ, tôi không có nhiều tiền như vậy. Xin ông đặt cọc trước 400 tệ rồi đưa cho ông, được không?" Chàng trai ngượng ngùng nói. 

"Anh cần khẩn trương thông báo cho tôi để gửi thêm tiền. Phải đến 7 ngày sau tôi mới được xuất viện." Tôi nói một cách thiếu kiên nhẫn. 

Ca phẫu thuật kéo dài gần hai giờ và rất thành công. Tôi có thể thấy rõ cô gái xinh đẹp khỏa thân. 

"Bác sĩ Ngô, mấy ngày tới con trai tôi sắp thi đại học, xin nghỉ vài ngày, ông thấy có được không?" bà y tá già nói. 

"Chị Liễu, chị nhanh chóng lo cho con trai chị thi đại học đi. Tôi cho chị nghỉ phép một tuần. Ở đây chỉ có một giường bệnh, cô gái này phải bảy ngày mới có thể cắt chỉ, tôi sẽ không nhận bệnh nhân khác." Tôi gần như vui mừng nói: “Anh nên biến mất khỏi trái đất càng sớm càng tốt.” Sau khi y tá già làm sạch và khử trùng cơ thể trần trụi của cô bé xinh đẹp, cô dùng một tấm vải trắng che lại. Ba chúng tôi nhấc cô ấy ra khỏi bàn mổ và đặt lên cáng. Anh ấy được cẩn thận bế lên một chiếc giường (thực ra là giường sinh) trong một phòng bệnh duy nhất. 

Quần áo, tất và giày của cô bé được đặt trong một chiếc bồn lớn dưới gầm giường. 

"Bác sĩ Ngô, dạo này anh bận quá, cho cô ấy uống chút nước đi, tôi giao chìa khóa hiệu thuốc cho anh." Người y tá già ổn định chỗ ở rồi rời đi. 

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

Tôi viết đơn thuốc mà không nhìn lên khiến anh trai cô ấy sợ hãi. "Cô ấy không thể ăn uống trong 3 ngày sau khi phẫu thuật viêm ruột thừa cấp tính. Cô ấy phải đợi thông khí trước khi có thể ăn uống nên phải dựa vào truyền dịch. Hơn nữa, tình trạng viêm của cô ấy rất nghiêm trọng và cần phải dùng thuốc chống viêm. Bạn cần báo gấp cho gia đình cô ấy để gửi thêm tiền, là 5.000 nhân dân tệ. Đi bệnh viện lớn sẽ tốn ít nhất 7.000 nhân dân tệ."

"Tốn kém quá?! Bố tôi năm ngoái đã qua đời vì bệnh ung thư và đã tiêu rất nhiều tiền vào trường y của tỉnh. Bây giờ mẹ tôi làm việc một mình để nuôi hai anh em tôi ăn học. Nếu không phải vì thiếu tiền, chị tôi cũng chẳng đợi đến bây giờ mới đến tìm em..." chàng trai nói trong nước mắt. 

Khi tôi đang truyền kim tiêm cho bé gái, tôi đang trò chuyện với chàng trai trẻ và được biết tên bé gái là Zhang Ziwei và tên anh trai bé là Zhang Lihang. Chương Tử Vi năm nay 18 tuổi, vừa được nhận vào trường Sân khấu tỉnh năm nay. Cô ấy học Nhạc kịch Hoa Đan. Zhang Lihang được nhận vào trường Cao đẳng Công nghiệp nhẹ của tỉnh vào năm ngoái khi anh mới 20 tuổi. Mẹ cô vốn là một nữ diễn viên nổi tiếng trong Đoàn kịch Yue ở huyện Li, tỉnh này. Sau đó, đoàn kịch Yue sụp đổ và cô đến làm việc trong một đoàn nghệ thuật của quận. 

"Trương Chương Hàng, ngươi cầm đơn thuốc đi đến hiệu thuốc của trường cao đẳng y tế tỉnh mua những loại thuốc này, truyền cho tỷ tỷ ngươi."

Tôi háo hức muốn đẩy anh ra. 

"Chị ơi, chị có thể làm một mình được không? Anh đi mua thuốc cho chị à?" Anh trai đánh thức Zhang Ziwei đang bất tỉnh và ân cần nói. 

Zhang Ziwei, người được gây tê tại chỗ, có lúc tỉnh táo và buồn ngủ do phải gắng sức nặng nề sau ca phẫu thuật. 

"Anh ơi, em đi trước đi. Em tỉnh rồi, em cần gọi điện cho đoàn văn hóa huyện và kêu mẹ chúng ta tới nhanh." Cô gái nhợt nhạt nói yếu ớt.

(Lihang cuối cùng cũng bước ra khỏi phòng khám)

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

"Cảm ơn bác sĩ Vũ." Cô bé nở nụ cười thiên thần và duyên dáng. 

"Không có gì. Dưới sự điều trị cẩn thận của tôi, bạn sẽ hồi phục nhanh chóng. Nhưng tôi yêu cầu bạn đừng xấu hổ với bác sĩ. Trong mắt tôi không có sự phân biệt nam nữ, chỉ có người bình thường và bệnh nhân..." Tôi đọc những dòng về một bệnh nhân dâm đãng khá điêu luyện. 

"Bác sĩ, bụng dưới của tôi sưng tấy đến mức muốn đi tiểu cũng không thể đi tiểu được, khó chịu quá." Zhang Ziwei ngượng ngùng nói với tôi. 

"Ồ? Để tôi xem đã đến lúc thông gió chưa." Tôi tự tin nói (thực ra trong vòng 12h sau mổ bệnh nhân sẽ không tự đi tiểu. Tôi không đặt ống thông vào mà cứ tiêm liên tục. Liệu nó có hết sưng tấy không?!). Tôi kéo tấm ga trắng xuống, một cặp ngực tròn trịa săn chắc dựng thẳng lên. Nhìn dáng người đầy đặn của cô bé, tôi không khỏi thầm khen ngợi. Cơ thể thanh tú của cô ấy thực sự đẹp hơn tôi tưởng tượng rất nhiều. Tôi dùng tay lắc nhẹ tay cầm dưới gầm giường bệnh (thực ra là giường sinh). Cặp đùi thon thả của Zhang Ziwei được giữ tới 90 độ, sau đó tách sang trái và phải, như thể tôi đang cõng đôi chân trắng như tuyết của cô ấy trên vai. Mông của cô ấy thậm chí còn đầy đặn hơn, và đôi chân của cô ấy rất đẹp và dịu dàng. Nhìn vẻ ngoài dễ thương của Zhang Ziwei, tôi thực sự muốn liếm những ngón chân xinh đẹp, trắng trẻo và dịu dàng của cô ấy ...

Tay tôi lại đưa xuống dưới cô ấy và xâm nhập vào âm đạo của cô ấy, ôi! Tôi sờ vào nó, sờ vào lông mu của cô ấy, và môi âm hộ bị kẹp chặt. 

"A... Đừng chạm vào chỗ đó... Tôi xấu hổ... Đừng chạm vào..." Zhang Ziwei nói như một đứa trẻ nũng nịu. 

"Hiện tại xem ra chúng ta cần phải lập tức thông khí cho ngươi qua âm đạo, nếu không ngươi sẽ tắc ruột. Ngươi còn trinh sao? Lần này ta sợ màng trinh không bảo vệ được nên cần nhét một cái ống dày vào âm đạo của ngươi để thông gió." Tôi bắt đầu lừa cô ấy. 

Zhang Ziwei gật đầu đồng ý, đôi mắt to trong sáng và đầy tin tưởng. 

Tôi đứng giữa hai chân cô ấy và dùng cả hai tay dang rộng hai chân cô ấy sang hai bên. Cặp đùi trắng nõn bị tách ra một cách tàn nhẫn, lộ ra khe hở, cửa âm đạo lập tức được mở ra tối đa. 

Tôi lại đưa tay xuống và chạm vào khe hở của cô ấy. Tôi duỗi một ngón tay ra và thọc vào trong lớp bọc âm đạo rất chật của cô ấy. Tôi vuốt ve qua lại chiếc bọc, ngón trỏ trượt vào và ra khỏi lớp bọc nóng và ẩm. Mỗi lần ngón trỏ tấn công, cô ấy sẽ hơi run lên, miệng vẫn phát ra tiếng thở hổn hển. Một lúc sau, những ngón tay của tôi đã dính đầy tinh dịch của cô ấy. Đột nhiên, tôi nhận thấy Chương Tử Vi ngây thơ đang đỏ mặt, ngượng ngùng nhìn tôi, ánh mắt như tỉnh táo. 

Tôi ngồi xổm xuống và gạt đám lông mu thưa thớt của cô ấy sang một bên. Nước âm đạo của cô ấy đang tỏa sáng rực rỡ trên cái lỗ màu hồng... (Cái nhìn này đặc biệt đẹp! Thật thú vị), và tôi không thể không muốn đụ cô ấy. 

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

Tôi vội vã đến văn phòng bên cạnh, cởi quần lót, mặc quần dài và áo khoác trắng để lộ cặp mông trần. 

Hành động tuy nhanh nhưng lại có chút hồi hộp. Lần này là một cô gái xinh đẹp như thiên thần. (Mặc dù tôi cảm thấy rất bị lên án, nhưng nếu không để cô ấy đụ cô ấy, tôi thà chết mất!) Tôi quay trở lại phòng của cô bé, đắp cho cô ấy một chiếc chăn trắng đặc biệt, che đến đầu gối cong của cô ấy và trói đầu gối của cô ấy bằng dải vải ở các góc chăn, để Zhang Ziwei không thể nhìn thấy tôi đang làm gì giữa hai chân cô ấy. 

Tôi đặt máy thở oxy tự động cạnh giường, giả vờ nối một ống dày vào máy thở oxy, giữ đầu kia đứng giữa hai chân cô ấy, cởi cúc quần và rút dương vật ra. Đặt ống nhẹ nhàng xuống đất. 

Dương vật của tôi sưng lên, nóng và cứng như một thanh sắt dài 20 cm nhô ra giữa hai đùi. Tôi không thể tin rằng cô gái xinh đẹp trước mặt, hai chân nhấc lên, dang rộng bên giường sinh, lại là món ngon được đặc biệt chuẩn bị cho tôi. Có một cái nhìn chảy nước miếng trên khuôn mặt của tôi. 

Tôi nắm lấy dương vật cứng và nóng của mình bằng một tay và tay kia đỡ cặp mông đầy đặn của cô ấy. Tôi cảm thấy quy đầu của mình đang dần bị nuốt chửng bởi âm đạo trơn trượt và mềm mại. Có cảm giác chật chội và cảm giác bị chặn lại. Sau đó tôi nhắm vào cái lỗ Đào Viên và nhét thật mạnh vào, tôi đẩy nó vào với một tiếng “chụp”. 

Zhang Ziwei hét lên khi nghe thấy "ah". Một cảm giác hoảng loạn tràn ngập tâm trí tôi...

"Bác sĩ, ống của ông... dày quá, cứng quá... đâm chết tôi. Kéo nó ra nhanh lên." Đôi mắt đau đớn của Zhang Ziwei tràn đầy nước mắt. 

“Chỉ cần cố gắng thêm chút nữa thôi,” tôi động viên cô ấy. 

Sau một hồi căng thẳng, đột nhiên có cảm giác nhẹ nhõm. Một nửa dương vật của tôi đã được đưa vào trong phong bì âm đạo rất chật của cô ấy, và tôi nhẹ nhàng bơm qua lại trên phong bì. Tiếng rên rỉ đau đớn của cô bé vẫn tiếp tục... Âm đạo của cô siết chặt như không chịu thư giãn. 

"Ôi chúa ơi... tôi đau quá... bác sĩ, xin hãy chọc nhẹ vào tôi đi," Zhang Ziwei cầu xin. 

Tôi phớt lờ cô ấy. Mông bắt đầu di chuyển qua lại, dương vật dày và dài không ngừng bơm vào và ra khỏi âm đạo của cô. 

Lớp da mềm mại của lỗ âm đạo bao bọc lấy con cặc và được kéo ra vào theo chuyển động. Một lượng máu nhỏ liên tục được ép ra trong khe hẹp ở điểm nối giữa vùng da mềm và dương vật. 

Zhang Ziwei che mặt, đôi vai trắng nõn bắt đầu run rẩy. Dù không phát ra âm thanh nhưng cô biết trong lòng mình đang khóc vì xấu hổ. 

Khi tôi tiếp tục bơm và chơi với nó. Tôi có thể cảm nhận được âm vật sưng tấy của cô ấy, và dương vật dày và dài của tôi được bao phủ bởi tinh dịch của cô ấy. Tôi chưa bao giờ tận hưởng một âm đạo thoải mái, mềm mại và đàn hồi như vậy. Các cơ âm đạo siết chặt như không chịu thả lỏng, kẹp chặt cặc tôi một cách mạnh mẽ và đều đặn. 

Có quá nhiều nước ép từ cô ấy đến nỗi tôi khó có thể kìm được cảm giác muốn xuất tinh. Tôi nghiến răng chịu đựng. Tôi không thể làm điều đó một cách vô ích được. Tôi muốn tận hưởng nó một lần để có thêm niềm tin vào tương lai. Khi con cặc đẩy vào, nó phát ra âm thanh đầy dục vọng. Chương Tử Ngụy tiếng rên rỉ không ngừng vang lên... Khi cô đẩy mạnh, cô chạm vào tử cung của mình, cô có thể cảm nhận được phần thịt bao bọc đang vặn vẹo. 

Vừa tiếp tục bơm chậm rãi, tôi vừa thọc năm ngón tay vào kẽ hở giữa những ngón chân ẩm ướt, xinh đẹp, trắng nõn và mềm mại của cô ấy, ôm chặt lấy lòng bàn chân của cô ấy...

Khuôn mặt của Zhang Ziwei ngây thơ đỏ bừng vì xấu hổ, "A... ừm..." cô gái 18 tuổi rên rỉ. 

Tôi phải nhìn kỹ biểu cảm của cô ấy để biết đó là tiếng rên rỉ đau đớn hay tiếng kêu của ham muốn tình dục. (Q: Bạn có cảm thấy thích thú khi xem một trinh nữ bị cưỡng hiếp không?) "Dong...dong...bác ​​sĩ mở cửa!!!" Ối! Zhang Lihang đi mua thuốc về. 

Bầu trời dần tối, nhiều ngôi nhà đã lên đèn, phòng bệnh của cô bé chìm trong im lặng. 

Tôi nhanh chóng truyền cho cô bé loại thuốc đặc biệt mà Zhang Lihang mua. Phải mất khoảng 2 giờ để hoàn thành nó. 

"Trương Tử Vi, ngươi đây là lần đầu tiên dùng loại thuốc này, tốc độ chậm lại một chút, gói này có thuốc kháng viêm, dung dịch dinh dưỡng, dung dịch giảm đau, quá đắt, một bình 700 tệ." Tôi cố tình nói. 

"Anh ơi, anh đã gọi cho đoàn văn hóa huyện chưa? Bao lâu nữa mẹ chúng ta mới tới?" Cô bé kiệt sức yếu ớt nói. 

"Từ quận lỵ đến tỉnh lỵ mất hai tiếng. Tôi gọi điện đã bốn tiếng rồi... Ai biết được cô ấy có vay tiền không?" Thân hình cao gầy của Zhang Lihang lắc lư qua lại. 

"Bọn họ đều trách ta, ta không thể giúp được gì, chỉ càng thêm hỗn loạn. Ôi..." Chương Tử Vi một tay che mặt, khe khẽ kêu lên. 

"Tiểu Ni Tử, sao em lại khóc! Khóc cũng chẳng ích gì, anh thực sự khó chịu. Anh đi mượn bạn học một ít tiền, đợi mẹ ở nhà ga." Zhang Lihang giận dữ bỏ đi. 

Nhìn tên khốn này - Zhang Lihang bước đi đáng thương và vẻ mặt đau khổ. Lòng tôi lại ngứa ngáy. 

Tôi bước tới giường. Anh cúi xuống lôi chiếc chậu lớn dưới gầm giường ra. (Cô bé để quần áo, tất và giày vào chậu lớn dưới gầm giường.) Nhìn qua đống đồ, cô tìm thấy một chiếc váy trắng, giày thể thao màu hồng, áo lót và quần lót, tất cả đều có giá không quá 20 nhân dân tệ. Trong số đó, cô tìm thấy một chiếc tất cotton ren màu trắng của Ziwei. Anh ấy đưa nó vào miệng và bắt đầu mút nó trong khi ngửi nó. Mùi mồ hôi chân thoang thoảng khiến tôi càng thấy dễ chịu hơn. 

"Anh Ngô. Tôi muốn hỏi anh một điều." Việc cô bé đổi địa chỉ với tôi khiến tôi vui mừng. 

Tôi chỉ ngồi trước mặt cô ấy và hỏi: "Có chuyện gì vậy? Chị."

"Bạn có thể giúp tôi một việc được không?"... Cô ấy im lặng một lúc. 

“Kinh tế gia đình tôi không khá, bây giờ mẹ tôi làm việc một mình để nuôi hai anh em tôi ăn học. Nếu không có tiền, tôi đã không đợi đến khi bệnh nặng mới đến tìm anh… Xin hãy cho tôi một mức giá điều trị rẻ hơn. Đây là phòng khám của anh, cứ để anh lo.”

Khuôn mặt xinh đẹp của Zhang Ziwei đang mỉm cười và đôi môi của cô ấy lộ ra khi nói chuyện. Bất cứ người đàn ông nào nhìn thấy cô ấy cũng sẽ bị cô ấy mê hoặc, cô ấy rất quyến rũ. 

"Tất nhiên, đây là phòng khám của tôi, anh à. Tôi có thể tính phí nhiều hay ít. Nhưng tại sao tôi lại làm như vậy và tôi có thể nhận được khoản bồi thường nào từ anh?" Tôi nói chậm rãi. Lừa dối cô ấy. (Chủ yếu là để kích thích sự thèm ăn của cô ấy). 

"Nếu ngươi có thể thu một nửa phí, ta sẽ dùng thân thể của ta bù đắp cho ngươi mấy ngày nằm viện. Chẳng phải ngươi đã dùng ống dày của ngươi quấn lấy âm đạo của ta để thở rồi sao?" Cô bé nói với tôi một cách dũng cảm và đầy mong đợi. (Không biết là do thuốc tốt mà tôi đưa cho cô ấy, hay là do thể trạng của cô ấy tốt. Cô gái mặt đỏ bừng đã lên tinh thần đàm phán các điều khoản với tôi.) "Được rồi, ngày mai tôi sẽ cố gắng hết sức và trả lời anh. Chỉ là anh đang dùng cơ thể của mình để bù đắp cho tôi. Anh không có kinh nghiệm trong lĩnh vực này, anh có thể khiến tôi cảm thấy thoải mái không? Và tập luyện vất vả không phù hợp với anh," tôi giả vờ lo lắng nói. 

(Cô bé này khá tuyệt vời, tôi tự nghĩ. Dù thế nào đi nữa, trước tiên hãy chơi với cô bé một lúc đã.) “Liệu nó có khiến bạn cảm thấy dễ chịu hơn ngay cả khi bạn không tập thể dục vất vả không?” cô bé nói một cách hồn nhiên và sôi nổi. 

Tôi vô lương tâm nắm lấy một trong những bàn tay nhỏ nhắn thanh tú của cô ấy, đặt nó vào quần của tôi và vuốt ve nó dọc theo chỗ phình ra của con cặc lớn. 

Tay cô bé run run. Từ từ di chuyển ngón tay của cô ấy để vuốt ve con cặc nóng bỏng, cương cứng của tôi. 

"Ngươi trước tiên để cho ca ca của ta thoải mái." Tôi nói không thương tiếc. 

"Này..." Sau khi Chương Tử Vi thở dài, đôi bàn tay trắng nõn của cô ấy từ từ kéo khóa quần của tôi xuống, dùng ngón tay từ từ rút con cặc to lớn đang tức giận ra. Con cặc to lớn với cái đầu nhô cao như quả chuối dài 20cm cuối cùng cũng thoát khỏi sự trói buộc của chiếc quần và xuất hiện trước mắt cô. 

"Ồ, của anh lớn quá!"

" Cô nhẹ nhàng rên rỉ.

Nước trong suốt rỉ ra từ lỗ của quả chuối lớn. Zhang Ziwei cầm nó bằng tay, cảm nhận được sức nóng và độ cứng của nó.

Sau khi cô bé cầm nó, nó dường như giãn ra rất nhiều. “Đó là điều cậu đang làm phải không?” Cô bé nhìn tôi với nụ cười tinh nghịch. (Bạn là ai? Tôi kinh ngạc nhìn cô gái xinh đẹp 18 tuổi này. Tại sao cô ấy lại làm điều này?) Những ngón tay mảnh khảnh của cô ấy quấn quanh dương vật của tôi và bắt đầu xoa nhẹ lên xuống trên dương vật to lớn. Lúc này tôi phát ra những tiếng rên rỉ phấn khích. 

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

(Qua trò chuyện mấy ngày sau đó, tôi được biết cô bé đã có bạn trai (18 tuổi), cô yêu nửa năm nhưng cuối cùng lại chia tay vì không thích gia đình khó khăn. Bạn trai đã chi rất nhiều tiền cho cô. Tất nhiên, Chương Tử Vi cũng yêu chàng trai đó và trao cho anh cơ thể quý giá của mình.

Chàng trai dạy cô cách cho nhau thủ dâm, quan hệ tình dục bằng miệng, v.v. Hãy để cô phục vụ bạn trai đó và khiến anh ta cảm thấy thoải mái.

Điều nực cười là họ đã làm tình hơn chục lần mà màng trinh của Chương Tử Vi vẫn chưa bị đứt hoàn toàn. Theo Zhang Ziwei, cô ấy cười nói rằng dương vật của cậu bé chỉ dày bằng ngón tay của tôi. Tôi cười đến mức gần như chết. )

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

Tôi có thể cảm nhận được hơi thở nóng hổi của cô ấy phả vào quy đầu của tôi. Cô ấy mở môi và đưa con cặc vào. Cô ấy tập trung vuốt ve con cặc tôi một cách chậm rãi, rồi dùng đầu lưỡi ẩm ướt liếm mép cặc tôi. Sau đó cô đưa con cặc vào cái miệng nhỏ nhắn quyến rũ của mình và mút lên xuống. Bàn tay trái nhỏ bé của cô bé mạnh mẽ di chuyển dương vật của tôi lên xuống. Cô ấy dùng đầu lưỡi liếm và trêu chọc quy đầu, rồi dùng răng gặm quy đầu của tôi. Cô ấy liên tục vuốt ve và nhào nặn bi của tôi bằng tay phải. 

"Ồ...tốt...con đĩ nhỏ...ngon quá..." Tôi thoải mái ậm ừ, một tay vén mái tóc đen dài của cô ấy lên rồi tóm lấy cô ấy, bắt đầu đẩy mông cô ấy lên. Đầu cô bắt đầu lắc lư lên xuống, con cặc lớn trong miệng bị hút đi hút lại, cô chỉ có thể nghe thấy tiếng bú "Zi! Zhi!". Zhang Ziwei đã nếm thử hương vị thơm ngon chỉ có ở đàn ông của tôi. 

Điều này còn kích thích hơn cả thủ dâm. Sau hàng chục lần, tôi không thể kiểm soát được nữa. Tôi ôm chặt lấy cô ấy, ngậm miệng quanh một bên núm vú của cô ấy và mút thật mạnh. Núm vú đột nhiên dựng lên và chuyển từ màu hồng sang màu đỏ đậm. Sau đó đến núm vú khác. 

(Cô bé, em muốn chơi với anh à? Hôm nay anh muốn em nếm thử cảm giác thăng thiên. Anh thầm cười trong lòng.) Tay tôi đã chạm vào phần dưới của cô, dùng ngón tay vuốt ve môi âm hộ dày đặc của cô, nhẹ nhàng trượt lên xuống ngón giữa giữa hai môi. Sau đó, tôi véo môi âm hộ bằng ngón tay cái và ngón giữa. Vì tay tôi liên tục di chuyển khắp khuôn mặt nên đôi mắt khép hờ của cô bé phấn khích vừa đầy quyến rũ vừa xấu hổ. Gò má đã ửng hồng rồi. 

Tôi thọc mạnh hai ngón tay vào âm đạo của cô ấy, đến tận gốc các ngón tay của mình, rồi di chuyển các ngón tay của mình, chơi đùa với chúng khi tôi tiếp tục di chuyển. Tôi có thể cảm nhận được âm vật sưng tấy và những ngón tay của tôi dính đầy tinh dịch của cô ấy. Lỗ mũi cô ấy phát ra âm thanh vui vẻ "Uh...uh...uh...". Cô xấu hổ vùng vẫy, đùi cô bé muốn kẹp chặt tay tôi. Tôi phớt lờ sự phản kháng của cô ấy và dùng tay còn lại vuốt ve cặp mông đầy đặn của cô ấy. Cái hậu môn hồng hào như một chiếc hậu môn nhỏ cứ đóng mở và ngoằn ngoèo. Tôi thọc ngón giữa vào cơ thể cô bé. Khi nó xâm nhập vào hậu môn, hậu môn bỗng bị căng ra và rát như lửa. 

Sự kích thích của hai ngón tay quấn quanh âm đạo phía trước, cộng với sự xâm lấn bùng nổ của hậu môn khiến các đường nét trên khuôn mặt của cô bé bị ép lại với nhau. Sự kích thích mạnh mẽ khiến bộ ngực xinh đẹp của cô run lên không ngừng. Tôi liên tục ấn mạnh một ngón tay vào khuôn mặt nhỏ nhắn của cô bé. Lỗ thịt được bao bọc và nhét vào, “A… a…” Tiếng thở hổn hển của cô bé liên tục phát ra từ miệng chứa con cặc lớn. Đó là một loại khoái cảm đến mức dâm đãng không thể kìm nén được, cảm giác ngây ngất khiến cô dường như đang lưỡng lự giữa sự sống và cái chết. 

Ham muốn tàn bạo của tôi ngày càng mạnh mẽ hơn, tôi càng cố tình tra tấn cô ấy hơn, không ngừng kích thích phần thân dưới của cô ấy. Cô bé không ngừng lắc đầu đỏ bừng, khuôn mặt xinh đẹp sắp khóc, vẻ mặt cầu xin. 

Người đẹp như thiên thần mà tôi nhìn thấy cầu xin anh ấy như thế này thật kích động, tay tôi cứ tiếp tục tàn phá cô bé. 

"A...ah..." Con cặc của tôi tuột khỏi miệng cô ấy một tiếng "bốp", và cô ấy kêu lên không chút do dự, không hề né tránh mọi sự khiêm tốn của một người phụ nữ. 

"Thật xấu hổ. Ngày mai cậu có đồng ý với yêu cầu của tôi không?" Cô bé nói một cách nũng nịu, đôi mắt đẫm lệ.

Tôi không trả lời. Tôi một tay ôm lấy vòng eo thon gọn của cô ấy và dùng tay kia điều chỉnh vị trí con cặc của mình sao cho quy đầu thẳng hàng với âm đạo của cô ấy. Trong khi vuốt ve cặp đùi săn chắc của cô ấy, tôi cọ cặc của mình vào môi âm hộ dày và đỏ của cô ấy, khiến lông mu và đùi cô ấy lấp lánh tinh dịch. "Tôi đẩy mạnh, chỉ phát ra một tiếng "bốp", con cặc đã được đưa vào nửa âm đạo. Dương vật cứng và nóng được đưa vào một âm đạo rất chật. Tôi từ từ đưa nó vào âm đạo từng inch một, khi nó đã đưa vào hoàn toàn, tôi từ từ rút ra. Sau khi con cặc to đã được bao phủ bởi tinh dịch của cô ấy, mông của tôi bắt đầu di chuyển lần lượt.

Dương vật dày và dài liên tục bơm vào và ra khỏi âm đạo của cô. Làn da mềm mại của lỗ âm đạo bao bọc lấy con cặc và được đưa vào ra theo chuyển động. Lớp bọc đã chứa đầy mật ong và bạn có thể tận hưởng âm đạo thoải mái, mềm mại và đàn hồi này. Tôi úp mặt vào chân cô ấy và từ từ ngửi chúng. Chân cô nóng và hơi ướt, nhưng không có mùi mồ hôi.

Trương Tử Vi lông mày nhíu chặt, môi run rẩy, phát ra một tiếng dâm dục. "Uh... ồ... ồ... yo... ừ... ừ... ừ..." Các cơ âm đạo kẹp chặt cặc tôi một cách mạnh mẽ và đều đặn. Một lượng lớn tinh dịch được vắt ra từ khe hở hẹp giữa làn da mềm mại và dương vật. "Mọi chuyện thế nào rồi? Nó rất thoải mái. "

Chương Tử Vi trông như sắp khóc: “Vậy... tôi không biết. "

“Không có gì phải xấu hổ cả, như thế này thoải mái hơn. "

Đột nhiên tôi đẩy mạnh lên, dương vật to bao bọc trong âm đạo nhỏ, những cú vuốt dài như giông bão dữ dội, chớp nhoáng, sấm sét, hơn trăm hiệp liên tiếp, “Gooji, cooji, cooji, cooji, cooji,…” phát ra những âm thanh tục tĩu.

"À! ... Ồ... Ối... Yo... Uh-huh..." Cô bé mở đôi môi nhỏ nhắn đầy đặn ra, tôi đưa miệng lên đón cô. Lưỡi của tôi cũng xâm nhập vào miệng cô và khuấy động. Không gian chuyển động rộng hơn rất nhiều, tôi đẩy ra đưa vào không chút dè dặt. Mũi cô bé phát ra âm thanh rừ rừ, hai chân vô thức quấn quanh eo tôi.

Nhìn thấy vẻ mờ ảo trong đôi mắt phượng đỏ rực của cô ấy, tôi biết cô ấy cũng đang thích thú. Suy cho cùng, cặc của những người đàn ông nam tính có khác nhau phải không? Tôi nghĩ vậy.

Dưới sự tra tấn dữ dội của tôi, bản chất thực sự của Zhang Ziwei là một con đĩ nhỏ cuối cùng cũng lộ ra, và khuôn mặt cô ấy đầy đau đớn khi anh ta đụ cô ấy.

"Ồ...ah..." Với khuôn mặt hồng hào và khuôn mặt đỏ bừng, cô ấy hưng phấn vặn vẹo, đôi bàn tay xinh đẹp thanh tú nắm chặt lấy cẳng tay tôi, cặp mông tròn trịa theo chuyển động của tôi nâng lên hạ xuống, "Hmm... ừm... ồ... ồ..." Miệng nhỏ của cô ấy phát ra một tiếng rên rỉ kéo dài.

Trong cuộc chiến tình dục khốc liệt này, Zhang Ziwei cảm nhận được những cơn đau đớn và khoái cảm đan xen trên cơ thể mình, và những tiếng rên rỉ hổn hển phát ra từ cổ họng cô. Cô muốn dùng lý trí để kìm nén cảm xúc hưng phấn của mình, nhưng cơ thể cô không chịu nghe lời, rất nhanh chóng cô ngã xuống.

Tinh dịch chảy ra khỏi âm đạo và chảy xuống dương vật và xuống bìu của tôi. Chuyển động của tôi trở nên lớn hơn và bạo lực hơn. Mặt cô đỏ bừng như say, vẻ mặt rất hưng phấn, khuôn mặt xinh đẹp của Chương Tử Vi cũng méo mó. Vào lúc này, tôi cảm thấy cô ấy là người đẹp nhất vào lúc này.

Khoảng mười phút sau, cô ấy hét lên và thở hổn hển, cặp mông tròn trịa của cô ấy lắc lư nhanh và mạnh, hai tay cô ấy nắm chặt lấy mông tôi, thúc giục tôi tăng tốc độ và cường độ đẩy.

Tôi cảm nhận được cô ấy đang lên đỉnh, hai núm vú của cô ấy đỏ tím và dựng lên do bị kích thích. Chân tôi co giật và mông tôi bị đẩy lên trên. Trong hang có một dòng nước chảy rất lớn, cô cảm thấy mật ong nóng hổi nhanh chóng ướt đẫm toàn bộ đùi mình.

Tôi cảm thấy quy đầu của mình ngày càng nóng hơn và bìu của tôi bắt đầu co thắt dữ dội. Tôi biết rằng cao trào sẽ sớm đến. Niềm vui khi ra vào âm hộ mọng nước của Zhang Ziwei thực sự choáng ngợp.

Cuối cùng tôi không thể chịu đựng được nữa, sau hơn chục cú co giật nhanh chóng, tôi bất ngờ đưa con cặc của mình vào lỗ của cô ấy, đổ toàn bộ tinh dịch nóng hổi, đặc và dính vào sâu trong tử cung cô ấy. Zhang Ziwei đột nhiên phát ra một tiếng càu nhàu nghèn nghẹt, đẩy mông lên rồi đứng sững ở đó, với những ngón chân lơ lửng giữa không trung dùng hết sức uốn cong vào trong. Chỉ có thân hình cong cong của cô ấy run rẩy một cách máy móc, đạt đến cực khoái tột độ. “Dong...dong...bác sĩ, mở cửa nhanh lên! ! ! Mẹ tôi đang ở đây. "Zhang Zhanghang và mẹ anh ấy đang đứng ở cửa. 

"Hả? ! Mẹ tôi đang ở đây. "Trương Tử Vi hoảng sợ túm lấy tấm khăn trắng bên cạnh, che thân thể trần trụi của cô. Sau khi đạt cực khoái, má cô đỏ bừng như say, thở hổn hển.

(Chết tiệt! Tôi gần như bị sốc khi học cách thu nhỏ âm). Tôi nhanh chóng mặc quần vào.

Sau khi nhanh chóng thu dọn chiến trường, tôi nhanh chóng lao ra khỏi phòng như lính cứu hỏa chữa cháy, đi qua hành lang và mở cửa. Tôi choáng váng ngay lập tức, đôi mắt to như đồng xu, rực lên dục vọng. Một phụ nữ trẻ xinh đẹp khoảng 40 tuổi trông giống Zhao Yazhi và Zhang Lihang của Hồng Kông đang đứng ở cửa.

"Xin chào, đây là bác sĩ Wu. Cảm ơn bạn đã chăm sóc tốt cho Weier của tôi. "Mẹ của Zhang Ziwei nhẹ nhàng nói với tôi với nụ cười duyên dáng. 

"Ồ? À, không có gì, mời vào.” Tôi lúng túng trả lời. 

Tôi có xu hướng kén chọn phụ nữ nhưng vẻ đẹp của Song Jia (mẹ của Zhang Ziwei) khiến tôi khó có thể nhận ra khuyết điểm. Cô cao khoảng 1,63 mét, mảnh mai và bụ bẫm; làn da trắng nõn, mịn màng như ngọc; Khuôn mặt trái xoan hình vịt của cô ấy có sống mũi cao, dưới đôi lông mày thon thả là một đôi mắt trong veo sáng như nước mùa thu, cô ấy đang mỉm cười ngay cả khi không cười. Cô có khí chất cao quý, cách cư xử dịu dàng, trầm tính và có nét duyên dáng quyến rũ của một người đẹp phương Đông. Cô ấy trông giống hệt Zhao Yazhi.

Mái tóc đen dài của cô được búi cao và bộ ngực cao chót vót đung đưa khi cô bước đi. Cô có dáng người cao, mặc áo lụa trắng và váy bó sát màu đen. Đôi chân thon thả của cô được bao phủ bởi đôi tất trắng tinh và đôi dép da cao gót màu đen của phụ nữ. Sự quyến rũ của một người phụ nữ trưởng thành được bộc lộ toàn bộ (cô ấy thực sự là một nữ diễn viên nổi tiếng trong đoàn kịch quận ban đầu, và người phụ nữ tham gia biểu diễn nghệ thuật thực sự có gu thẩm mỹ cao cấp và khí chất thanh lịch.) "Mẹ ơi! Nhưng tôi rất mong được gặp bạn. Tôi thực sự nhớ bạn! ..." Zhang Ziwei khóc lóc thảm thiết. 

Mẹ Tống Giai trong mắt ngấn lệ, nhẹ nhàng an ủi nàng: “Weier, con ngoan, đừng khóc. Mẹ cũng nhớ con... Mẹ nghỉ 7 ngày để chăm sóc con. "...

Tôi đứng bên bờ vực, cảm thấy hụt hẫng. Nhà thông thái đi sang phòng làm việc bên cạnh, nằm xuống giường, nhắm mắt nghỉ ngơi. 

Khoảng một giờ sau, 9 giờ tối. Cánh cửa mở ra, mẹ Tống Giai bước vào với một túi trái cây lớn đặt lên bàn tôi. Cảm ơn một lần nữa. Tôi hỏi về tình trạng của Zhang Ziwei, đặc biệt là nó sẽ tốn bao nhiêu tiền.

Khi tôi nói với cô ấy khoảng 5.800 nhân dân tệ, vẻ mặt buồn bã hiện lên trên khuôn mặt dịu dàng và trầm lặng của cô ấy. Anh ta còn dặn không được nói với Chương Tử Vi, để cô bé yên tâm hồi phục...

"Mẹ ơi! Hãy ra ngoài một lát. Weier nhờ bạn giặt quần áo cho cô ấy. Trương Chương Hàng lười biếng đứng ở cửa nói.

"Này. Tôi sẽ đi. Bác sĩ Wu, ông đã mệt mỏi một ngày dài rồi. Đi ngủ sớm đi. "Mẹ Tống Giai nói.

“Được rồi, tôi chắc chắn buồn ngủ rồi. Sẽ không có truyền dịch vào ban đêm. Hãy chăm sóc Weier. Hãy gọi cho tôi nếu bạn cần bất cứ điều gì. "

Tôi tiễn Tống Giai đi, tắt đèn rồi nằm trở lại giường.

Nhưng dù thế nào đi nữa tôi cũng không thể ngủ được, tôi như chiếc bánh xèo trên chảo nóng, trằn trọc mãi. Hình ảnh mẹ của Song Jia, một thiếu nữ quyến rũ, cứ hiện lên trong tâm trí tôi.

(Mẹ kiếp, mẹ Tống Giai, bà bỏ đói tôi chết mất! Không làm được thì không xem được sao?) Nghĩ đến đây, tôi lặng lẽ xỏ giày rồi đi xuống đất, nhẹ nhàng mở cửa bước ra ngoài, rồi lại đóng cửa lại.

Tiếng nước chảy phát ra từ phòng tắm, tiếng chậu nước chạm vào sàn bê tông. Tôi rón rén đi đến phòng thiết bị y tế cạnh phòng tắm, dùng chìa khóa nhẹ nhàng mở cửa rồi đi ngang vào.

Trước đây có một cửa sổ thông gió nhỏ trên bức tường cạnh phòng thiết bị y tế và phòng tắm nhưng sau đó nó đã bị bịt kín.

Bởi vì lúc đó tôi muốn theo dõi một số bệnh nhân nữ đang tắm rửa trong phòng tắm (cửa đóng và kéo rèm). Vì thế tôi cố tình đào một lỗ nhỏ trên tấm gỗ, vừa đủ để nhìn rõ căn phòng tắm rộng 12 mét vuông. Hiệu quả rất đáng chú ý.

Tôi nằm trên tường và nhìn qua cái lỗ nhỏ. Tôi vừa hít một hơi đã trở nên lo lắng và nhìn thấy món mì khiến tôi choáng váng...

Tống Giai đang giặt quần áo bên bồn rửa. Cô mặc một chiếc váy đen bó sát quá đầu gối, để lộ hai chân thon dài trắng nõn.

Chiếc áo sơ mi gạc trắng như tuyết trong mờ mở ra khá thấp, để lộ một vùng lớn làn da trắng như tuyết và thanh tú trên ngực và khe ngực hơi lộ ra, cùng chiếc áo lót ren trắng chạm khắc thấp thoáng. Hình dáng quyến rũ của một người phụ nữ trưởng thành bốn mươi tuổi khiến miệng tôi khô khốc. Tên khốn Zhang Lihang này sao dám vòng tay qua eo mẹ cô, đặt miệng lên chiếc cổ trắng nõn của bà, hôn bà và thì thầm điều gì đó. 

(Cửa phòng tắm đóng kín, rèm kéo kín. Cậu rất hiểu biết đấy cậu bé.) “Không! Buông ra, Tiểu Hàng, ngươi đừng làm như vậy, đây không phải chuyện gia đình..." Tống Gia một mặt uy nghiêm xinh đẹp kiên quyết nói. 

"Vậy lần trước cậu đã hứa với tôi là gọi cho tôi phải không? Đã hai tháng rồi. Anh luôn nhớ em...Anh muốn em, em biết không? Con đau lắm, con đau lắm mẹ ơi! "Xiaohang, người cao 178cm, nặng 110 pound và có khuôn mặt gầy, đang phàn nàn. 

"Con trai ngoan, nhưng chúng ta... chúng ta là mẹ con mà. Chúng ta có thể đã sai trước đây... trước đây. Hiện tại em gái của ngươi bệnh nặng như vậy, ta sẽ không bao giờ..." Tống Giai buồn bã nói. 

"Vậy để tôi chạm vào trụ sở chính nhé. "Xiaohang vẫn không bỏ cuộc.

“Được rồi, cậu bé, sao cậu không gãi chân đi, như thể ở đây có muỗi vậy? "Tống Giai vất vả chà quần áo. (Ở đây không có muỗi, nhưng có kẻ biến thái. Tôi tự nhủ.) Sau khi Tiểu Hàng cúi xuống cởi một chiếc giày da cao gót của mình ra, tôi thấy dưới chân cô ấy vẫn mang một chiếc tất trắng trong suốt. Bàn chân của cô ấy chắc chắn rất đẹp, trắng trẻo và thanh tú, với những ngón chân gọn gàng.

Sau khi gãi chân cho mẹ Tống Giai, anh nhét đôi tất trắng có mùi thơm nhẹ của bà vào miệng, dùng miệng mút những ngón chân trong đôi tất trắng. Mùi hôi thoang thoảng của bàn chân càng lúc càng dễ chịu. Anh áp má vào lòng bàn chân và xoa nhẹ. Cảm giác mịn màng, mượt mà đó thật tuyệt vời!

Sau đó tay anh di chuyển đến cặp đùi thon thả đang mang tất. Cảm giác xuyên qua chiếc tất khiến anh thích thú hơn là chạm trực tiếp vào làn da. Chiếc tất ôm sát vào hai đôi chân thon dài và cân đối, dưới ánh đèn tỏa ra một lớp vân sáng bóng...

Tiểu Hàng đứng dậy, đứng ở phía sau mẹ. Anh đưa tay ra phía trước cởi từng cúc áo của Tống Gia. Anh kéo và thả ngón tay vào chiếc móc ở giữa áo ngực, cởi chiếc áo lót ren ra, một cặp vú trắng nõn mềm mại run rẩy lộ ra. 

Bộ ngực đầy đặn và cao chót vót chỉ đủ lớn để có thể nắm gọn trong lòng bàn tay. Chúng có màu hồng và được chạm khắc bằng ngọc bích, tinh tế và mịn màng. Tiểu Hàng mỗi tay ôm một bên ngực của mẹ, xoa xoa thật mạnh. Họ cảm thấy mềm mại và đầy đặn, mềm mại và dịu dàng. Ngón trỏ và ngón cái nhéo núm vú nhỏ hơi hếch lên, nhào nặn và xoay chúng. 

Tống Gia giật mình. Quay lại nhìn con trai, hơi thở của cô trở nên căng thẳng, "Tiểu Hàng, buông ra... đừng làm thế...". Một đám mây đỏ cũng xuất hiện trên khuôn mặt anh ta. Thấy âm mưu của mình đã thành công, Tiểu Hàng chỉ cần trượt tay trái từ eo và hông cô xuống, dùng năm ngón tay nhấc mép sau của chiếc váy hẹp, kéo quần lót của cô đến đầu gối, dùng ngón tay mò mẫm quanh hậu môn. 

Anh xoa bóp cặp mông tròn trịa và đầy đặn của Song Jia sang trái và phải, dùng lực hết sức có thể để duỗi về phía trước giữa cặp mông bị kẹp và khám phá khe hở ướt át. Anh vẫn dùng tay phải cầm chiếc mu đầy đặn và dùng ba ngón tay vuốt ve phần da thịt mềm mại của môi âm hộ. Sự ẩm ướt trào ra, lông mu ướt đẫm bùn. Hai bàn tay tuy lúc này chưa gặp nhau nhưng đã ấn mạnh vào xương mu và nụ cúc, ngón trỏ và ngón giữa chìm sâu vào khe ướt và trơn trượt, như đang ôm lấy toàn bộ cơ thể cô. 

"Không... Tiểu Hàng, đừng làm như vậy, sẽ có người tới. Ta..." Tống Giai lo lắng nói, đồng thời không ngừng lắc mông để tránh khỏi tay con trai. Nhưng Tiểu Hàng lại không hề buông ra.

"Sẽ không có người tới. Mẹ, bọn họ đều đang ngủ, cửa khóa, rèm kéo kín. Ai mà ngờ được hai mẹ con đang làm gì?"

Tiểu Hàng hôn lên má mẹ, cắn dái tai mẹ, thở hổn hển, nói vào tai mẹ: "Mẹ, con rất muốn mẹ. Hôm nay chúng ta có món gì mới mẻ và thú vị nhỉ?" Thân hình mẹ cô khẽ run lên. Đôi mắt sáng ngời ấy chợt mở to tròn. Cô không thể tin vào mắt và tai mình. 

Tống Giai thở dài một hơi, nói với giọng gần như không thể nghe được: "...Được rồi, tiểu tử sẽ thỏa mãn ngươi một lần... Ngươi phải nhanh lên..."

"Mẹ tốt. Mẹ thật tốt với con! Chúng ta chơi đứng nhé?" Nói xong anh cắn vào dái tai tròn trịa của cô. 

Tống Giai cười rạng rỡ như hoa, nâng cái mũi xinh đẹp lên nói: "Ngươi giỏi không? Đồ khốn kiếp, ngươi học được như thế nào?"

(Anh ấy không thể sao? Tôi có thể!) Tôi trả lời trong lòng. 

"Nhìn tôi này!" Tiểu Hàng cởi áo vest, quần dài và đồ lót. Dương vật sưng tấy, nóng và cứng như một thanh sắt dài 18cm, nhô ra giữa hai đùi. Tôi dường như không thể tin được rằng Xiaohang, cao 178cm, nặng 110 pound, có khuôn mặt thanh tú, thân hình gầy gò lại có dương vật thực sự dài. Tiểu Hàng duỗi ngón trỏ ấn vào môi âm hộ của mẹ, chậm rãi xoa qua xoa lại. 

"A...ah...ah..." Cô toàn thân run lên, cơ thể săn chắc lại mềm nhũn ra, không chịu nổi sự vuốt ve của Tiểu Hàng. 

Song Jia đứng trước mặt con trai như một tác phẩm điêu khắc. Đôi mắt cô mờ đi, áo xẻ hai bên, dây áo ngực vẫn còn treo trên tay, cúp ngực rơi xuống hai bên ngực. Chiếc váy ngắn được kéo đến tận thắt lưng, chiếc quần lót ren dài đến tận chân, hai bắp đùi trắng nõn quyến rũ được bao phủ bởi đôi tất trắng tinh và đôi dép cao gót da màu đen của phụ nữ. Giữa hai đùi có một đám lông mu mềm và dày, đen bóng, môi âm hộ mềm mại và lõm xuống, khe thánh ẩm ướt và chặt chẽ. Thực sự không có sai sót nào cả! 

Tỷ lệ cơ thể cân đối như một bức tượng. 

(Tôi nhìn thấy cảnh tượng tục tĩu này, một thiếu nữ xinh đẹp bán khỏa thân đứng chờ con trai cưỡng hiếp mình. Dương vật của cô ấy cứng đến mức đau nhức, háng của cô ấy bị kéo căng cao.) Cơ thể của Song Jia vốn đã rất nhạy cảm. Núm vú của cô ấy đã cứng lại và nước từ âm đạo của cô ấy đang tràn ra. Thở hổn hển và kêu lên: "A... đừng dùng tay làm vậy, vào nhanh đi..."

Tống Giai dùng tay dẫn con cặc to lớn của Tiểu Hàng vào trong âm đạo của cô. Bụng dưới của anh nhô lên, quy đầu chạm vào lỗ âm đạo của cô, nhưng anh vẫn không tìm được lối vào chính xác của cô. 

(Đồ ngốc!! Tôi tin rằng mình sẽ không rơi vào tình huống không thể chạm vào lỗ âm đạo như vậy.) Lỗ âm đạo của cô ấy không nối với dương vật lớn nên cô ấy đã dùng lỗ âm đạo của mình để đẩy nó lên. Sự va chạm giữa da thịt âm đạo của cô và quy đầu của anh thực sự là một niềm vui bất tận! Sự hỗn loạn lúc đó thực sự rất buồn cười. Nhưng suy cho cùng thì cô ấy cũng là một phụ nữ trẻ đầy kinh nghiệm. Cô lập tức đưa dương vật vào lối vào chính của âm đạo, dùng tay xòe môi bé ra hai bên. Khi quy đầu của Tiểu Hàng chạm vào lỗ âm đạo ẩm ướt và ấm áp, anh không nhịn được nữa! Hét lên: "Tôi sẽ đụ bạn!"

Nâng eo và bụng lên trên, anh nhắm vào cái lỗ nhỏ và nhét thật mạnh vào. 

"Ừm..." Tống Gia nhẹ nhàng hừ một tiếng. Hắn hơi đỏ mặt, quay người sang một bên, chậm rãi thở ra, có chút xấu hổ nhắm đôi mắt đẹp lại. 

Ồ! Nó thực sự trơn và chặt. 

Song Jia thực sự là một người phụ nữ đảm đang trong gia đình, dù bà đã 40 tuổi và có hai con. Âm đạo ẩm ướt và nóng bỏng tuy không chặt chẽ như con gái nhưng vẫn trói chặt dương vật của Tiểu Hàng mà không có bất kỳ khe hở nào. 

Tiểu Hàng không còn có thể quan tâm nữa. Anh ta dùng tay giữ mông mẹ và đưa dương vật của mình vào âm đạo của bà một góc 45 độ. Anh bắt đầu đẩy mạnh và đẩy dương vật của mình vào trong âm đạo của cô. Dương vật hoàn toàn chìm trong nước và bị đẩy vào sâu trong âm đạo của cô. Sau khi khám phá sâu trong âm đạo của cô, anh bắt đầu đẩy mạnh không thương tiếc. 

"Hmm... ừm... ồ... ồ..." Một tiếng rên rỉ kéo dài phát ra từ cái miệng nhỏ nhắn của cô. 

Tống Giai bất an dùng đôi mắt sáng ngời nhìn xung quanh, đồng thời dùng mông điều khiển động tác ngày càng nhanh của con trai mình. Cô dễ dàng nhấc một chân lên và đặt chân lên ống nước dày cạnh bể bơi. (Nó cao 1,5 mét so với mặt đất, thực sự là một động tác khó khăn.) Hai tay mẹ cô nắm chặt lấy cẳng tay anh, cặp mông tròn trịa theo động tác của anh mà nâng lên hạ xuống. Cô cau mày, cắn môi và cố gắng hết sức để không phát ra âm thanh. Khuôn mặt cô đỏ bừng, mái tóc dài xinh đẹp xòe ra trên bộ ngực trắng như tuyết đang run rẩy. 

"Mẹ ơi, các bạn cùng lớp của chúng ta đều nói rằng mẹ trông giống hệt ngôi sao điện ảnh Hồng Kông Triệu Á Chi. Thực ra, mẹ còn xinh đẹp và dâm đãng hơn cô ấy rất nhiều. Rất nhiều nam sinh dùng mẹ làm vật thủ dâm... Con đã đưa cho bọn họ quần lót và tất của mẹ..."

Xiaohang cưỡng hiếp mẹ mình một cách say mê. Bian cố tình dùng những lời lẽ tục tĩu để hạ thấp lòng tự trọng của cô. 

"A?... Tiểu Hàng, ngươi hư hỏng. . . " Tống Gia hưng phấn nhéo vào mặt con trai. 

Vui lòng bấm vào đây để tiếp tục đọc bài viết này

