============================================================
  Bác sĩ cưỡng hiếp vợ tôi ngay trước mặt tôi
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e9%86%ab%e7%94%9f%e7%95%b6%e8%91%97%e6%88%91%e7%9a%84%e9%9d%a2%e5%a7%a6%e6%b7%ab%e4%ba%86%e6%88%91%e7%9a%84%e5%a6%bb%e5%ad%90/
  Ngày       : 2021-01-12
  Tags       : Công sở, Nhân thê, Loạn luân, Quần giao, Featured, Đô thị, Học Sinh Hiệu 園 Đồng 志 Tiểu Thuyết, Bạo lực
============================================================

Một ngày nọ, khi chúng tôi đang chuyển đồ đạc ở nhà, tôi mang theo một chiếc bàn làm việc với cô ấy. Cô yếu đuối và vô tình bị trẹo eo. Lúc đó cô không cảm thấy gì nhưng về đêm cô lại cảm thấy đau âm ỉ. Tôi xoa bóp cho cô ấy nửa ngày nhưng vẫn không thấy dễ chịu. Tôi muốn đến bệnh viện vào ngày hôm sau để chụp X-quang để xem có vấn đề gì không. 

Ngày hôm sau, tình cờ tôi có việc nên bảo cô ấy tự mình đến bệnh viện, Tiểu Mẫn cũng đến bệnh viện thăm cô ấy. Xiao Min vội vã đến bệnh viện sau khi tan sở vào buổi tối. 

Trong bệnh viện không có nhiều người, lại là bệnh viện nhỏ. Cô ấy chuẩn bị tan sở sau khi gặp bác sĩ nên vội vàng đến phòng siêu âm B. Người thực hiện siêu âm B là một người đàn ông trung niên khoảng 40 tuổi, trông rất tốt bụng. Sau khi hỏi thăm tình trạng của cô, anh bảo cô nằm xuống bàn và chuẩn bị làm việc đó cho cô.

Xiao Min mặc quần jean bên trong, áo sơ mi bên ngoài nên nằm xuống bàn siêu âm. Bác sĩ nhìn cặp đùi và bộ ngực đầy đặn của Xiao Min mà thèm muốn. Anh thấy mình đã tan làm và không có ai đến nên khóa cửa lại. Tiểu Mẫn không biết.

Anh ta đẩy máy siêu âm B sang, giả vờ nhìn rồi nói với Tiểu Min: “Quần jean của em dày quá, bên ngoài có kim loại nên nhìn không rõ. Em cần cởi ra.” Không nghĩ ngợi gì nữa, Xiao Min cởi quần jean đến đầu gối. Cô ấy đang mặc một chiếc quần lót ren. Cởi quần jean ra, có thể nhìn thấy lông mu của cô qua lớp ren. Cặp đùi trắng như tuyết của cô đầy thịt, con cặc của bác sĩ bỗng trở nên cương cứng. 

Anh vén áo của Tiểu Mẫn lên một chút, bên dưới ngực cô, để lộ phần bụng trắng như tuyết của cô. Anh dùng một tay điều khiển đàn, tay còn lại đặt lên bụng Tiểu Mẫn ấn nhẹ. Anh từ từ ấn nó xuống dưới rốn của Xiao Min, gần như chạm vào lông mu của cô. Làn da nhạy cảm của cô cảm thấy ngứa ngáy và rất dễ chịu. Có một trang trí hình con bướm bằng kim loại trên quần lót của Xiao Min. Bác sĩ nhìn thấy, cố ý nói: "Ồ, thứ kim loại của cậu chặn sóng âm nên tôi nhìn không rõ. Tốt nhất cậu nên cởi quần lót ra để nhìn rõ hơn." Tiểu Mẫn ngập ngừng nói: “Anh có cần không?” Bác sĩ nói: "Tất nhiên chúng tôi phải có trách nhiệm với bệnh nhân. Nếu có chuyện gì xảy ra sẽ rất nghiêm trọng". Nghe anh nói xong, Tiểu Mẫn cởi quần lót đến đầu gối. Bằng cách này, phần thân dưới của cô đã được phơi trần trước mặt bác sĩ. Xiao Min cảm thấy xấu hổ và lấy tay che mặt. 

Bác sĩ nhìn vào đám lông mu hình tam giác ở giữa đùi trắng như tuyết của Tiểu Mẫn, dương vật của anh lại càng cương cứng hơn. Anh chậm rãi đưa tay lên phần trên của lông mu, không chạm tới khe hở, cố ý ấn nhẹ, hỏi: “Có đau không?”

Sau đó bác sĩ nói: "Hãy quay lại để tôi xem lưng của bạn." Vì vậy Tiểu Mẫn lật người nằm úp mặt, lộ ra lưng, mông và đùi. Bác sĩ nhìn cái mông và bắp đùi trắng như tuyết của cô, giận dữ nuốt nước bọt, đặt tay lên eo cô, vừa ấn vừa hỏi: "Băng này có đau không? Băng đó có đau không?" Sau khi tay anh chạm vào toàn bộ eo cô, anh tiến đến mông cô, anh chạm vào giữa mông của Tiểu Min, cô dùng ngón cái ấn vào xương, bốn ngón còn lại đặt lên mông cô. Cô cố tình ấn hỏi, nhân cơ hội dùng ngón tay anh chạm vào mông mình. Anh còn dùng ngón tay xòe mông cô ra để nhìn vào hậu môn của cô.

Tiểu Mẫn bị anh chạm vào, cảm thấy rất thoải mái nên không quan tâm đến anh nữa. Sau khi chạm vào khoảng mười phút, anh ấy nói với Xiao Min: "Bụng dưới của em có bóng mờ, có cần kiểm tra toàn diện không?" Khi Xiao Min nghe thấy có bóng người, cô ấy vô cùng sợ hãi. Cô sợ có ung thư nên vội vàng nói: “Đương nhiên là cần thiết, kiểm tra thế nào đây?” Sự cảnh giác nhỏ bé ban đầu của cô đã biến mất hoàn toàn.

Bác sĩ trịnh trọng nói: "Cởi hết quần ra. Có lẽ cô phải đi khám phụ khoa. Cô cũng cần phải cởi áo ngực ra. Tôi nhìn cô xem có bóng tối không." Xiao Min rất lo lắng nên đã cởi quần hẳn, vén áo lên cổ, cởi móc áo lót rồi đặt sang một bên, để cô khỏa thân nằm trước mặt bác sĩ. Bác sĩ đẩy dụng cụ xuống vùng bụng dưới của cô, đặt tay lên lông mu của cô, dùng ngón tay véo môi âm hộ của cô, đặt tay còn lại lên bụng dưới và chạm vào vùng bụng dưới mềm mại của cô, cố ý hỏi: "Em có thấy đau không?" Xiao Min nói không, và anh đặt tay lên lông mu của cô.

Tiểu Mẫn rất lo lắng. Cô siết chặt đùi, nói: "Có cần kiểm tra cái túi đó không?" Bác sĩ thấy vậy, sợ đánh thức Tiểu Mẫn cảnh giác nên nói: "Chúng ta cần phải kiểm tra, lát nữa sẽ kiểm tra." Anh đẩy dụng cụ vào ngực cô và nói hãy kiểm tra ngực cô ngay bây giờ, Xiao Min. Nhắm mắt lại, anh tham lam nhìn bộ ngực đầy đặn trắng như tuyết của Tiểu Mẫn. Anh đặt một tay lên ngực trái, dùng ngón tay véo núm vú của cô, dùng lòng bàn tay vuốt ve bầu vú rồi đẩy bầu vú sang một bên. Núm vú của Tiểu Mẫn vốn đã rất nhạy cảm, đột nhiên cứng lại.

Bác sĩ cảm nhận được, cố ý nhìn vào dụng cụ, đặt tay còn lại lên ngực phải của cô, đẩy vú sang một bên. Anh nói anh rặn nhưng thực ra anh muốn nhân cơ hội vuốt ve ngực cô. Thấy Tiểu Mẫn không nhúc nhích, anh dùng cả hai tay mạnh dạn đẩy ngực cô lên giữa, khiến ngực cô dựng đứng lên, phía trên có núm vú cứng ngắc, trông rất tục tĩu. 

Anh dùng ngón tay kéo hai núm vú của cô và nâng chúng lên. Tiểu Mẫn hưng phấn ậm ừ nhưng vẫn không mở mắt. Hơi thở của cô trở nên nặng nề hơn, ngực cô lên xuống rất nhiều.

Khi bác sĩ nhìn thấy cô, anh ta đặt núm vú xuống, dùng hai tay che ngực cô, chạm vào trái và phải của cô, thỉnh thoảng dùng ngón tay cái ngoáy núm vú của cô. Xiao Min đã quên mất rằng anh đang kiểm tra cơ thể cô, âm đạo của cô rỉ ra tinh dịch và hơi thở của cô trở nên nhanh hơn. Bác sĩ liên tục chạm vào cô ấy trong bốn hoặc năm phút. Sau đó hắn muốn sờ chỗ khác, lại dừng lại nói: "Ngực xem ra không có vấn đề gì, quay người lại nằm xuống nhìn về phía sau." Tiểu Mẫn bối rối không nghe rõ anh nói gì nên quay người lại nằm trên giường.

Bác sĩ vén chiếc áo từ lưng lên đầu và che đầu cô lại. Tiểu Mẫn không còn nhìn thấy gì nữa, cảm thấy an toàn hơn một chút, cơ thể cũng thả lỏng hơn một chút. Bác sĩ không còn quan tâm đến việc giả vờ đẩy dụng cụ nữa, trực tiếp đặt tay lên lưng cô, chạm vào vòng eo thon gọn của Xiao Min vào mông cô. Mông của Tiểu Min là đẹp nhất, to, trắng và mềm. Đó là sở thích của tôi khi chạm vào, và hôm nay bác sĩ thực sự rất thích nó.

Bác sĩ đặt cả hai tay lên phần cao nhất của mông cô, nơi thịt dày nhất. Anh dùng năm ngón tay ấn nhẹ, thịt trên mông cô chìm sâu. Nó trông rất thú vị. Bác sĩ gần như phát điên. Anh dùng hai tay xoa mạnh mông cô, khiến thịt mông cô lên xuống và biến đổi thành nhiều hình dạng khác nhau. Xiao Min cũng quên mất mình đang được quấn trong bệnh viện. Ngực cô vẫn còn ấm do bàn tay của bác sĩ, núm vú vẫn ngứa, dịch âm đạo không ngừng chảy ra, bàn tay đặt trên mông cô cũng đang vuốt ve cô thật mạnh. Đầu óc cô ấy hoàn toàn bối rối, cô ấy nghĩ mình đang quấn cô ấy ở nhà và tay tôi đang chạm vào cô ấy. 

Trước khi tay bác sĩ chạm vào âm đạo của cô, âm đạo của Xiao Min ngày càng ngứa ngáy, cô rất cần bàn tay của anh để chạm vào và xoa bóp. Cô không khỏi ngửa mông lên, đẩy eo về phía trước, để tay anh trượt xuống ôm lấy lỗ thịt của cô.

Nhìn biểu hiện của Tiểu Mẫn, bác sĩ biết cô đã mắc mồi nên đưa tay xuống chạm vào chỗ ướt ở giữa đùi cô. Những ngón tay của bác sĩ trượt qua lỗ thịt ẩm ướt của cô và dọc theo khe đến phía trước âm đạo của cô. Anh di chuyển ngón tay lên xuống khe hở của cô. Sau đó, anh đưa một ngón tay vào và tách môi âm hộ của cô bằng hai ngón tay. Những ngón tay của anh ta đưa rất nhiều tinh dịch từ khe hở khiến toàn bộ khe trơn trượt. 

Ham muốn của Xiao Min đã được khơi dậy hoàn toàn. Lúc đầu cô ấy nằm trên giường. Ngay khi bàn tay của bác sĩ trượt xuống, cô ấy đã mở đùi ra, nhưng cô ấy không thể mở rộng chân ra khi nằm trên giường. Khi bác sĩ đưa một ngón tay ra để quấn và xoa nắn khe hở của cô, cô nhấc mông lên và quỳ xuống giường. Chưa kể, cô còn dang rộng hai bắp đùi trắng như tuyết, để lộ hoàn toàn khe hở âm đạo.

Để nhìn rõ hơn, bác sĩ đã ngửa đầu ra, mắt chỉ cách khe hở của cô 10 cm. Anh thấy khe màu hồng khắp nơi phủ đầy dịch âm đạo, lộ ra hạt. Bên cạnh khe hở có lông mu màu đen, phía trên là lỗ thịt đã mở sẵn.

Anh tiếp tục nhào nặn khe hở bằng một tay, tay còn lại di chuyển vào khe hở của cô. Anh quay vài vòng quanh lối vào trơn trượt của khe hở, rồi duỗi hai ngón tay quấn quanh khe hở của cô. Cuối cùng, Xiao Min cũng cảm thấy no một chút và phát ra một tiếng rên rỉ từ cổ họng. 

Bàn tay anh tiếp tục khuấy động quanh lỗ thịt của Tiểu Mẫn, Tiểu Mẫn vui vẻ lắc mông từ bên này sang bên kia để chào đón những ngón tay của anh. Tay còn lại của bác sĩ cũng di chuyển tới lỗ thịt và nhét một ngón tay khác vào. Xiao Min càng bị kích thích hơn, mông cô lắc lư dữ dội. Không hề để ý, cô ngã xuống giường, chuyển sang tư thế nằm ngửa ngủ, ngón tay của anh trượt ra ngoài. Vừa nằm xuống, cô lập tức mở đùi ra lần nữa, nhẹ nhàng vung vẩy rồi yêu cầu anh đưa ngón tay vào lần nữa. Bác sĩ lập tức đưa hai ngón tay của một tay vào, tay kia nhéo ngực cô rồi bắt đầu xoa bóp thật mạnh.

Tiểu Mẫn càng rên lớn hơn, không nhịn được đưa tay sờ sờ chiếc quần phồng lên của bác sĩ. Cô mở dây chuyền của anh và lấy ra con cặc của anh. Cô nhìn thấy dương vật của bác sĩ có màu đen, quy đầu to, có một ít chất lỏng rỉ ra từ đầu. Xiao Min không quan tâm đến bất cứ điều gì nên cô đã dùng găng tay để lấy nó. 

Khi bác sĩ nhìn thấy, anh ta tiến về phía trước một chút và áp dương vật của mình vào mặt cô. Xiao Min biết ý anh là gì, nhưng cô ngửi thấy mùi cặc của anh và không muốn ngậm nó trong miệng nên rời miệng ra. Bác sĩ vừa nhìn thấy liền rút bàn tay đang che âm đạo của cô ra. Xiao Min cảm thấy vô cùng trống rỗng, mông cô hếch lên, cô cố gắng nắm thật chặt tay anh, nhưng tay anh vẫn chỉ đặt trên lông mu của cô, không chạm vào cô, rồi anh chĩa cặc của mình về phía Xiao Min. Miệng của Xiao Min đưa ra, nhưng Xiao Min không còn cách nào khác ngoài việc đưa con cặc của mình vào trong màng bọc bằng miệng. Cô nâng mông lên và yêu cầu bác sĩ đưa tay vào. Mong muốn của cô ngay lập tức được thực hiện, và những ngón tay của bác sĩ đã sớm đưa vào lớp bọc lỗ thịt ướt át của cô.

Tiểu Mẫn dùng lưỡi liếm lên xuống dương vật của bác sĩ rồi mút thật mạnh. Cô cảm thấy quy đầu của bác sĩ càng ngày càng lớn, bàn tay của bác sĩ đặt trên lỗ thịt của Tiểu Mẫn càng lúc càng khuấy động nhanh hơn. Tiểu Mẫn phấn khích đến phát điên, mông cô lắc lư dữ dội.

Đột nhiên, Xiao Min cảm thấy dương vật của bác sĩ phóng tinh dịch vào miệng cô. Tiểu Mẫn hưng phấn đến mức sắp đạt đến cao trào. Cô tuyệt vọng mút cặc anh và hút hết tinh dịch của anh.

Bác sĩ nhìn Tiêu Mẫn trong miệng đầy tinh dịch, mềm nhũn ra. Đây là lần đầu tiên anh nhìn thấy một người phụ nữ điên rồ như vậy. Anh cảm thấy rất phấn khích và bắt đầu dùng tay xoa bóp ngực cô.

Tiểu Mẫn mở mắt ra, nhìn thấy con cặc mềm nhũn trước mặt, bàn tay bác sĩ vẫn xoa bóp ngực cô, trong miệng còn có tinh dịch. Cô chợt tỉnh dậy. Cô đẩy tay bác sĩ ra, trần truồng chạy đến hồ bơi, phun ra một miệng đầy tinh dịch rồi buông nước rửa sạch tinh dịch trên mặt.

Bác sĩ nhìn tấm lưng trần, mông và đùi đầy đặn bên hồ bơi của người phụ nữ rồi lao tới. Anh dùng tay trái ôm ngực cô, đưa tay phải từ giữa mông cô vào, chạm vào mông cô rồi đưa ngón tay vào âm đạo của cô. 

Xiao Min rửa mặt xong và hoàn toàn tỉnh táo. Cô thấy bác sĩ vẫn còn chạm vào mình, bảo đợi một lát, nên cô dạng chân ra, lấy tay lấy một ít nước rồi đi rửa âm đạo vẫn còn ướt. Tay bác sĩ lại di chuyển đến ngực cô, ôm cô từ phía sau và tiếp tục chạm vào ngực cô. Tiểu Mẫn đã tỉnh, biết mình không nên để anh làm vậy nữa nên đẩy anh ra rồi mặc quần áo vào.

Bởi vì bác sĩ chưa đưa dương vật của Tiểu Min vào nên ông ấy nói: "Sau này chúng ta chơi lại nhé." Tiểu Mẫn nói: "Quên đi, quên đi, nói cho tôi biết eo của tôi bị sao vậy. Có vấn đề gì không?" Bác sĩ nhìn thấy cảnh này chỉ có thể nói: "Ồ, thực ra không có chuyện gì đâu. Cậu chỉ cần đến bác sĩ Trung y xoa bóp là sẽ ổn thôi." Tiểu Mẫn nói: “Không sao đâu, em còn muốn anh cởi quần áo đi khám à?” Bác sĩ cười vui vẻ nói: "Ngươi cũng không phải rất thoải mái sao?" Tiểu Minh đỏ mặt. Dù thích bộc lộ và đã quan hệ tình dục với nhiều người nhưng cô vẫn xấu hổ. Trong lòng cô ấy vẫn là một người phụ nữ tốt, nhưng lần nào cũng không thể kiềm chế được bản thân. Ai không có ham muốn? Đây cũng là điều tôi thích ở cô ấy.

Tiểu Mẫn vội vàng rời đi. Bác sĩ còn muốn để lại địa chỉ cho cô nhưng cô từ chối. ※ diễn đàn jk | JKF Khi về đến nhà, Xiao Min nói: "Hôm nay tôi lại bị bắt nạt." Tôi hỏi: “Chuyện gì vậy? Ai bị bắt nạt?” Cô ấy kể cho tôi nghe chuyện gì đã xảy ra hôm nay. Tôi vừa vuốt ve âm đạo của cô ấy vừa nghe. Cô ấy chỉ nói được một nửa câu chuyện và nước trong âm đạo bắt đầu chảy ra. Tôi nhét con cặc của mình vào mặt cô ấy và nghe cô ấy nói chuyện trong khi tôi đụ cô ấy. Cô cũng rất hưng phấn và nhanh chóng đạt đến cao trào. 

Ngày hôm sau, Tiểu Mẫn vẫn đau âm ỉ ở thắt lưng khi đứng dậy. Có vẻ như cô ấy vẫn cần được kiểm tra. Chúng tôi bàn bạc và quyết định đến gặp bác sĩ y học cổ truyền Trung Quốc để xoa bóp để xem hiệu quả. Buổi trưa chúng tôi cùng nhau ra đường tìm. Khi chúng tôi đi qua một con hẻm nhỏ, trước cửa có một quán nhỏ có tấm biển đề: “Lão quân y tư vấn, xoa bóp đông y, chuyên chữa đau lưng, đau chân”. Chúng tôi đã đi vào để xem xét.

Đây là một phòng khám rất nhỏ. Có một hội trường nhỏ để điều trị cho bệnh nhân. Một nửa phía sau được ngăn cách bằng một tấm rèm. Có hai bàn massage và một số dụng cụ lạ. Tôi không biết chúng là gì. Có một bác sĩ già đang ngồi sau bàn. Ông ấy trông đã ngoài bảy mươi nhưng cơ thể vẫn rất cường tráng, mang lại cho người ta cảm giác tràn đầy sinh lực. Giờ đã là buổi trưa, ở Baomian không có ai đến khám bác sĩ. 

Chúng tôi giải thích lý do tại sao chúng tôi ở đây và nói về tình trạng bệnh. Trung y nói: "Đây là vấn đề nhỏ, không có gì đáng lo ngại. Cứ làm như vậy đi. Tôi sẽ tập vật lý trị liệu cho cậu trước. Thông thường trong một ngày sẽ khỏi. Nếu cậu cảm thấy chưa đủ, tôi sẽ tự xoa bóp cho cậu. Tôi già rồi, không làm cho người bệnh bình thường nữa, thế nào?" Có vẻ như anh ấy khá có kinh nghiệm nên tất nhiên chúng tôi đồng ý. Nhưng thành thật mà nói, tôi muốn anh ấy mát-xa cho tôi và có lẽ tôi có thể mang đến cho Xiao Min một trải nghiệm đặc biệt khác. Tôi tin vào sự quyến rũ của Xiao Min, và không người đàn ông nào có thể không bối rối trước điều đó, nhưng vì anh ấy không chủ động làm điều đó nên tôi đành phải lựa chọn không làm.

Chúng tôi theo anh ấy đến Baomian. Bác sĩ yêu cầu Xiao Min nằm trên giường quay mặt về phía Baomian. Sau đó, anh ta lấy ra một số thiết bị điều trị và vén quần áo sau lưng Xiao Min lên đến tận dây áo ngực của cô. Anh nhìn chiếc váy cạp cao của Tiểu Min.

Nhân tiện, hôm nay Xiao Min mặc một chiếc áo sơ mi, một chiếc váy bình thường dài đến đầu gối và một chiếc quần lót cạp cao rất nhỏ. Vốn dĩ cô ấy luôn mặc hai loại nội y đó, nhưng hôm nay cô ấy nói sẽ đi mát-xa nên đặc biệt tìm một chiếc khá trong suốt và mặc vào. Đây là chiếc quần lót duy nhất cô mặc không hề gợi cảm nhưng cũng rất nhỏ. Khi cô mặc nó, nếu mông cô cử động một chút thì nó sẽ co lại, để lộ gần hết phần mông, nhưng vẫn đẹp hơn những cái mông trong suốt đó. Khi tôi nói rằng Xiao Min không phải là một người phụ nữ dâm đãng, đó chính là ý tôi. Mặc dù thích ở bên những người đàn ông khác nhưng cô chưa bao giờ cố tình theo đuổi họ. Một số cuộc phiêu lưu của cô ấy xảy ra dưới sự sắp đặt có chủ ý của tôi, và một số trong số đó xảy ra tình cờ như gặp bác sĩ. Cô ấy thường chỉ lấy mọi thứ khi chúng đến. Haha, cô ấy có dễ thương không?

Bác sĩ nhìn chiếc váy cạp cao của Tiểu Mẫn. Chiếc váy được vén lên rất cao, che đi nửa vòng eo của cô. Anh nói: “Không được, chiếc váy này phải cởi phần dưới ra.” Tiểu Mẫn nghĩ tới chuyện ngày hôm qua, không khỏi có chút xấu hổ. Cô kéo sợi dây chuyền quanh eo xuống, buông váy ra, nói: “Nhìn xem nó cởi ra ở đâu, anh giúp em cởi nó ra.” "Bác sĩ vẻ mặt vô cảm, đặt tay lên eo cô, kéo váy cô xuống nhẹ cho đến khi chạm đến đỉnh mông. Anh nhìn thấy quần lót của Tiểu Mẫn quấn quanh mặt cô. Anh cũng kéo quần lót xuống. Vết nứt ở mông có thể nhìn thấy thêm một centimet, để Tiểu Min trần trụi từ gốc đến khe mông. Đường cong duyên dáng của cô giống như một cây vĩ cầm, từ đường sau co lại, đột nhiên mở rộng khi chạm đến vòng eo thon thả, chính là háng trắng nõn thanh tú của cô, thực sự đẹp.

Tôi nhìn bác sĩ. Anh nhìn tấm lưng xinh đẹp của Tiểu Mẫn, vẻ mặt vẫn vô cảm. Đã đến lúc đàn ông phải bị cám dỗ, vậy tại sao lại không nên bị cám dỗ? Tôi cảm thấy rất lạ.

Anh lấy miếng vá của dụng cụ ra, hai vật nhỏ giống như sắt, nối với nhau bằng dây rồi gắn vào giữa eo cô. Anh ấy bật nguồn và nói: “Nếu nóng quá thì cứ nói với tôi”. Xiao Min gật đầu và nói với tôi: “Sẽ mất nửa giờ. Cứ đợi ở đây.” Tôi nói: “Được, tôi đợi ở đây.” Anh gật đầu rồi đi ra ngoài, lại ngồi bên ngoài, đợi người khác đến khám bác sĩ.

Tôi thấy không có ai ở đó nên bước đến giường cô ấy và ngồi cạnh chân cô ấy. Tôi thấy quần lót của cô ấy đã trở nên rất rộng vì nó bị kéo xuống rất thấp. Nó buông thõng trên mông cô, sau đó là hai bắp đùi trắng như tuyết. Tôi cảm thấy hơi hưng phấn, thò tay vào trong quần lót của cô ấy chạm vào hai mông cô ấy. Chiếc quần lót rộng rãi không thể chặn được tay tôi chút nào, khiến tôi có cảm giác như cô ấy không mặc gì cả.

Tiểu Mẫn vỗ vỗ tay tôi nói: “Bên ngoài có người, đừng như vậy.” Tôi nói: “Haha, cậu không thích lắm à?” Cô nói: “Ai nói tôi thích! Nếu còn nói nữa tôi sẽ ra phố bán. Nhìn kỹ sự quyến rũ của tôi đi." "Được rồi, tôi sợ em." Tôi vừa nói vừa rút tay ra. Khi rút ra, quần lót của tôi đã được quấn trong tay. Tay tôi thò ra không có quần lót. Nó bị kéo xuống, tạo thành một trạng thái rỗng. Nhìn từ bên đùi, bạn có thể dễ dàng nhìn thấy toàn bộ cặp mông trắng nõn. Tôi hít một hơi thật sâu, vỗ nhẹ vào lưng cô ấy nói: "Em có thể nghỉ ngơi một lát. Tôi ra ngoài, tôi kéo rèm cửa sang một bên, hé hé ra. Phần hở tình cờ đối diện với ghế nghỉ bên ngoài. Tiểu Mẫn chưa biết nên nằm im trên giường. Tôi ngồi trên ghế, từ đây tôi có thể nhìn rõ Tiểu Mẫn nằm trên giường, một người đẹp bán khỏa thân, quần áo ở giữa lưng, váy dài đến đầu gối, phần trên của quần lót kéo lên đến rãnh mông. Tôi đã cởi đồ lót ra, và từ đó Chỗ thoáng đãng, tôi có thể nhìn rõ toàn bộ cái mông trắng nõn cũng như rãnh mông của cô ấy. Khi nhìn vào, tôi không khỏi cứng người bên dưới. Nếu có người khác nhìn thì thật tuyệt. Mong có người đến ngồi đây ngay.

Chưa đầy 3 phút, hy vọng của tôi đã đến. Một ông già bước vào cửa. Tiếc là anh ấy vào ngồi đối diện với bác sĩ để nói về bệnh tình của mình chứ không đến ngồi cùng tôi. Đợi chưa đầy 2 phút, một người đàn ông trung niên khác bước vào, che eo anh. Anh ấy nhìn thấy có người đang khám bệnh nên ngồi cạnh tôi và chờ đợi. Anh liếc trái nhìn phải và thấy Xiao Min được bọc trong bánh mì. Ánh mắt anh dừng lại ở cô và anh mở miệng. Anh ấy lại nhìn về phía tôi, tôi giả vờ như không nhìn thấy, anh ấy lập tức lại đưa mắt qua, nhìn chằm chằm vào mông và đùi của Tiểu Mẫn. Anh không ngờ sáng sớm lại nhìn thấy ánh xuân đến mức có thể nhìn thấy đùi và mông trắng như tuyết của một người phụ nữ.

Anh quan sát chưa đầy hai phút thì một ông già mập mạp bước vào và ngồi cạnh anh. Tương tự như vậy, ánh mắt anh ta nhanh chóng dừng lại ở mông Xiao Min, rồi dừng lại như một chiếc đinh. Tôi nhìn quần của họ, họ đã dựng một chiếc lều nhỏ nhưng họ cố tình dùng tay chặn lại và không che eo nữa. Dường như họ đã quên đi nỗi đau.

Tiểu Mẫn vẫn không biết, mông và đùi của cô ấy đang bị sáu con mắt của chúng tôi nhìn một cách điên cuồng. Cặp mông trắng ngần xinh đẹp của cô trông đặc biệt hấp dẫn dưới bộ đồ lót rộng thùng thình. Lúc này Tiểu Mẫn nằm mệt mỏi nên nhấc chân lên một chút, cong bắp chân lại. Đây là một khoảnh khắc tuyệt vời. Khi bắp chân cong xuống, cô có thể nhìn thấy môi âm hộ của mình phủ đầy lông mu từ giữa rãnh mông. Lỗ thịt và hậu môn dưới lông mu cũng có thể nhìn thấy mơ hồ. Con cặc của tôi cũng rất cứng. Họ choáng váng và hoàn toàn quên mất rằng họ đến đây để gặp bác sĩ.

Lúc này, bác sĩ gọi người đàn ông trung niên đến gặp bác sĩ, anh ta miễn cưỡng bỏ đi để gặp bác sĩ. Ông già béo vẫn đang nhìn chằm chằm vào cơ thể của Xiao Min.

Tôi nghe người đàn ông trung niên nói rằng anh ta cũng bị đau ở thắt lưng. Bác sĩ nói không sao nhưng ông không sẵn lòng. Anh ấy kiên quyết yêu cầu được đến Baomian để tập vật lý trị liệu. Lão bác sĩ không thể chống cự được nên phải để hắn vào trước, bác sĩ cũng đi theo. 

Bác sĩ vừa bước vào đã nhìn thấy toàn bộ phần mông của Tiểu Mẫn. Anh ta sửng sốt một lúc, nhưng ngay lập tức nhìn đi chỗ khác. Người đàn ông trung niên vừa bước vào liền nằm xuống đối diện với Tiểu Mẫn, chỉ có thể nhìn thấy đùi và mông của Tiểu Mẫn. Sẽ không thuận tiện lắm khi nhìn thấy đùi và mông của Xiao Min nếu chúng ở cùng hướng với cô ấy. Sau khi nằm xuống, anh quay đầu nhìn về phía đùi của Tiểu Mẫn. Từ chỗ của mình, anh có thể nhìn thấy rất rõ mông và đùi của Tiểu Mẫn. Họ cách nhau chưa đầy một mét. Anh ấy có thể nhìn thấy rõ cả lông mu của cô ấy cũng như các lỗ dưới môi âm hộ của cô ấy.

Bác sĩ còn lắp thiết bị vật lý trị liệu vào người người đàn ông trung niên, quay người lại nhưng không ra ngoài. Anh đến bên giường Tiểu Mẫn và nói với Tiểu Mẫn: “Có phản ứng gì không?” Tiểu Mẫn nói: “Có chút nóng.” Bác sĩ nói: “Toàn thân đều tê dại sao?” Tiểu Mẫn nói: "Không được!" Bác sĩ nói: “Có vẻ như nó chưa được lắp đặt đúng chỗ. Lại đây để anh chỉnh cho em." Tôi nhìn thấy liền bước vào xem anh chỉnh thế nào.

Tiểu Mẫn lại duỗi thẳng chân, quần lót được đặt ở mông. Mông của cô không còn nhìn thấy được nữa. Tôi nhìn thấy ông lão béo trong mắt lộ ra vẻ tiếc nuối, nhưng ông vẫn không đành lòng rời mắt, tiếp tục nhìn vào đùi cô. 

Vào lúc này, một điều thú vị đã xảy ra với tôi. Tôi nhìn thấy bác sĩ nới lỏng miếng sắt nhỏ gắn trên người Xiao Min và tự nhủ: “Cần gắn nó thấp hơn một chút”. Anh so hai miếng sắt nhỏ từ dưới lên, nhưng miếng sắt đó đã bị quần lót của Tiểu Mẫn chặn lại. Anh di chuyển cạnh sắt xuống dưới và kéo quần lót của Xiao Min xuống một chút. Quần lót của Tiểu Mẫn vốn đã rất thấp, khi hạ xuống, vết nứt ở mông lộ ra.

Bác sĩ muốn cố định lại miếng sắt nhỏ nhưng dây chun của quần lót cứ đẩy mãi, không thể cố định tốt được. Tôi nghĩ nghĩ rồi nói: “Anh có muốn kéo quần lót xuống thêm nữa không?” Bác sĩ nói: “Như thế là tốt nhất”. Sau đó anh ta lấy miếng sắt ra và đợi tôi cởi quần lót của Xiao Min. 

Tiểu Mẫn cũng biết nếu kéo quần lót xuống sâu hơn sẽ lộ mông hoàn toàn nên nói với tôi: “Không, không”. Tôi nói: “Cái này là để chữa bệnh. Bạn phải hợp tác với bác sĩ và không được cố ý. " Vừa nói tôi vừa dùng tay kéo quần lót của Xiao Min xuống đùi dưới mông cô ấy. Cứ như vậy, cặp mông trắng như tuyết và đầy đặn của Xiao Min lộ ra trước mặt ba chúng tôi. Cô ấy xấu hổ nên chỉ cúi mặt xuống và không nhìn chúng tôi nữa.

Cuối cùng tôi cũng thấy đôi mắt của vị bác sĩ già mở to nhìn vào mông của Xiao Min, vẻ mặt trở nên mất tự nhiên. Có vẻ như vị bác sĩ già cũng bị cám dỗ. Người đàn ông trung niên và ông già béo vẫn trợn mắt nhìn mông và đùi cô.

Vị bác sĩ già đặt cổ tay lên mông Xiao Min, dùng ngón tay cố định miếng sắt ngay phía trên rãnh mông cô. Anh nhẹ nhàng xoa cổ tay lên mông Tiểu Mẫn hai lần, da thịt trên mông Tiểu Mẫn run lên. Thật đáng sợ khi thấy anh muốn lao tới và chạm vào cặp mông mềm mại của cô.

Sau khi bác sĩ đeo nó vào, anh ấy điều chỉnh trái phải. Tôi còn cố tình giả vờ giúp đỡ, sờ mông trái phải của cô ấy, cố ý mở đùi ra ý bảo cô ấy đừng cử động nữa. Bằng cách này, sau khi đùi cô ấy xòe ra, chúng ta có thể nhìn từ phía sau rãnh mông từ bên ngoài vào, có thể thấy rõ lỗ thịt của cô ấy.

Bác sĩ nói xong thì đi ra ngoài, tôi giả vờ thờ ơ bước ra ngoài ngồi xuống. Tiểu Mẫn cúi đầu, để trần mông và đùi, để lộ cặp đùi và mông trắng nõn xinh đẹp của mình trước hai người lạ cùng âm đạo dưới môi âm hộ. Đó thật là một cảnh gợi cảm, nó còn thú vị hơn việc một mình làm tình với cô ấy. 

Tình trạng này kéo dài bốn năm phút, tôi đột nhiên nhìn thấy tinh dịch chảy ra từ sâu trong đùi của Xiao Min, nơi có lỗ thịt của cô ấy. Có vẻ như cô ấy cũng rất hào hứng. Xiao Min cũng có vẻ khó chịu khi nằm trên giường. Sau khi kẹp chặt đùi, cô thả chúng ra một lúc và mở rộng hơn nữa. Nếu nó không bị quần lót che lại, cô có thể nhìn thấy toàn bộ âm đạo. Bây giờ cô ấy có thể nhìn thấy hơn một nửa và cô ấy cũng có thể nhìn thấy một số môi âm hộ và lông mu. Lỗ thịt dưới hai môi cũng hơi tách ra, có thể thấy rõ một lượng nhỏ nước chảy ra ở giữa.

Mông của người đàn ông trung niên bị ép chặt vào giường, anh ta đang nhìn vào mông của Tiểu Mẫn. Có lẽ anh ta đang sử dụng dương vật của mình để đạt được khoái cảm trên giường. Ông già mập không còn bệnh nữa. Anh ngồi trên ghế, mông vặn vẹo khó chịu, muốn vồ lấy cô ngay lập tức. Tôi cũng nhìn cô ấy, nghĩ về việc sau này về nhà sẽ cãi nhau lớn với cô ấy.

Mười lăm phút sau, bác sĩ đến bọc bột, nói không sao rồi bắt đầu tháo những tấm sắt ra khỏi cơ thể cô. Anh dùng tay chạm vào mông Tiểu Mẫn mấy lần, vô tình hay cố ý, phần thịt trên mông cô dùng tay anh run rẩy lên xuống. Hai người tuyệt vọng nhìn Tiểu Mẫn đang xem khung cảnh mùa xuân vừa qua này, còn tôi thì ngồi bên ngoài giả vờ thờ ơ.

Tiểu Mẫn thấy bác sĩ cởi tấm sắt ra, nhanh chóng kéo quần lót của cô lên rồi kéo váy lên. Mặt cô ấy đỏ bừng, thậm chí còn không thèm sắp xếp quần áo, vội vàng bước ra, kéo tôi bỏ đi. Hai người nhìn cô với vẻ tiếc nuối, ước gì có thể cởi quần áo của cô ra để họ có thể nhìn rõ cô. 

Bác sĩ nói: “Ừ, hiệu quả hôm nay có lẽ không tốt lắm. Buổi tối hãy quay lại và tôi sẽ tự mình mát-xa cho bạn. Bạn sẽ sớm ổn thôi." Tôi nói: "Được rồi, chúng ta nên đến lúc mấy giờ? Điều đó là tốt nhất cho bạn. Khi nào rảnh hãy đến, phòng trường hợp không có thời gian.” Bác sĩ nói: “Hãy đến sau, lúc 10 giờ 30 tối. Lúc đó sẽ không có ai ở đó đâu, được chứ?” Chúng tôi đồng ý với anh ấy và đồng ý quay lại vào buổi tối. 

Về đến nhà, tôi vén váy cô ấy lên, thò tay vào trong quần lót của cô ấy thì thấy mọi thứ đều ướt. Tôi hỏi: “Họ có hào hứng khi nhìn thấy bạn không?” Tiểu Mẫn thở hổn hển nói: “Anh sao tệ quá! Bạn cố tình để người khác nhìn tôi." Tôi nói: "Bạn có hào hứng không? Nếu không, dù sao thì anh cũng sẽ bị ướt!" Xiao Min không nói gì, đồng ý. Cô ấy đột nhiên thò tay vào trong quần của tôi, lấy cặc của tôi ra và cho vào miệng. Tôi không lịch sự nên tôi đưa tay vào trong lỗ thịt vẫn còn ướt của cô ấy và chạm vào nó, sau đó chúng tôi đã có một cuộc ân ái điên cuồng.

Bất cứ khi nào điều này xảy ra, Xiao Min sẽ phát điên đến cùng cực. Tôi thích rằng cô ấy rất hạnh phúc. Nếu một cặp đôi luôn quan hệ tình dục, họ có thể cảm thấy buồn chán. Chỉ cần cặp đôi sẵn lòng, mọi người đều có thể tận hưởng tình dục bên ngoài. Trên thực tế, nó còn có thể thúc đẩy mối quan hệ giữa hai vợ chồng. Mối quan hệ giữa hai chúng tôi rất tốt. 

Sau khi cơn điên cuồng qua đi, Tiểu Mẫn khỏa thân nằm trong vòng tay tôi và nói: “Lỡ như buổi tối tôi đi, bác sĩ lại muốn cởi quần áo của tôi thì sao?” Tôi mỉm cười hỏi: “Anh định làm gì?” Tiểu Mẫn siết chặt tôi và nói: "Em tệ quá!" Nhưng cô lại đỏ mặt. Cô ấy đã như vậy, dù đây không phải là lần đầu tiên với người khác nhưng cô ấy vẫn cảm thấy xấu hổ.

Sau bữa tối, chúng tôi đi tắm. Xiao Min mặc một chiếc quần lót hình chữ T và một chiếc váy rất bó sát. Cô không mặc áo lót, khiến cô trông gợi cảm và quyến rũ. 

Cuối cùng, sau mười giờ, chúng tôi tới phòng khám của bác sĩ.

Khi bước vào, chúng tôi hơi ngạc nhiên vì thấy hai người từ sáng đang ngồi ôm mặt trong tay. Chúng tôi vừa bước vào, ông già béo đã nói: “Chúng tôi đến đây để học bác sĩ xoa bóp. Cô không phiền chứ?" Bác sĩ ngồi sang một bên không nói gì. Có vẻ như sáng nay họ chưa thấy đủ nên muốn đến. Tôi cũng không phản đối. Tôi nhìn Tiểu Mẫn, cô ấy cúi đầu không nói.

Bác sĩ nói: "Tất cả chúng ta đều ở đây, hãy bắt đầu thôi." Nói xong, anh bước tới và đóng cửa lại. Chúng tôi cũng bước vào phòng gói mì. Bác sĩ yêu cầu Tiểu Mẫn nằm xuống giường. Hai người ngồi ở giường bên kia còn tôi đứng sang một bên.

Tiểu Mẫn nằm trên giường, váy ôm sát vào người, khoe ra đường cong của cơ thể. Bác sĩ lấy ra một chiếc đai rất rộng: “Đây là đai vật lý trị liệu, cần phải gắn vào vùng da quanh eo.” Nói xong cô ấy nhìn tôi và yêu cầu tôi cởi quần áo cho cô ấy.

Tất nhiên là tôi không muốn nên tôi nói: “Được rồi, để tôi vén váy cho cô nhé”. Nói xong, tôi bước tới và vén váy của cô ấy từ dưới lên giữa lưng, để phần thân dưới của Xiao Min lộ ra trước mặt chúng tôi. Chiếc quần lót hình chữ T không che được một chút mông của cô, mông cô bị lộ hoàn toàn. Dây đeo màu đen phía sau quần lót hình chữ T tương phản với làn da trắng ở giữa rãnh mông khiến vùng da trên mông của cô trông đặc biệt trắng.

Xiao Min lại cúi đầu và dùng hai tay che mặt. Quần của hai người lại dựng lên một chiếc lều nhỏ. Đôi mắt của bác sĩ cũng thay đổi. Anh nhìn chằm chằm vào mông của Xiao Min. Anh không ngờ người phụ nữ này lại mặc đồ lót gợi cảm như vậy chỉ để quyến rũ người khác. Vừa quan sát, anh vừa dùng tay quấn chiếc thắt lưng quanh eo cô nhưng quá thấp khiến dây chun của quần lót Tiểu Mẫn đã chặn lại. Anh vẫn kéo quần lót của cô xuống như lúc sáng, đến khi nửa mông cô lộ ra ở giữa thì anh thắt eo.

Bằng cách này, Xiao Min vẫn giống như lúc sáng. Những phần quan trọng trên lưng cô ấy đều lộ ra trước ánh mắt của bốn người chúng tôi. Điều khác biệt là đến sáng, mông của Tiểu Min vẫn lộ rõ ​​qua lớp quần lót. Bây giờ cô không cần phải làm vậy, mông cô đã hoàn toàn ở bên ngoài. Dải băng dưới mông cô che phần lông mu phía trước đã bị lỏng hoàn toàn vì phần trên bị kéo xuống. Nó được nâng lên cao và có thể nhìn thấy rõ hai môi âm hộ phủ đầy lông mu ở phía dưới. Nó gợi cảm đến mức mọi người vồ lấy nó.

Bác sĩ nói: “Chúng ta hãy bắt đầu xoa bóp vai cho cô ấy trước.” Nói xong, tay anh bắt đầu xoa bóp từ vai đến eo cô. Lên xuống mấy lần, bắt đầu có chuyện không ổn, bởi vì váy của Tiểu Mẫn đều được cuộn lên ngang eo, rất dày. Mỗi lần tay anh chạm vào đó, anh lại phải đi vòng qua nó. Nó trông rất bất tiện. Tôi nghĩ, sẽ tốt hơn nếu nhân cơ hội này cởi hết quần áo của cô ấy nên tôi nói với bác sĩ: "Có phải tay ông rất bất tiện không? Ông có muốn tôi cởi quần áo của cô ấy không?" Nào, xoa bóp có dễ hơn không?" Bác sĩ dừng lại và nói: "Tốt nhất." Tôi nói với Xiao Min: "Nào, cởi váy ra, nếu không sẽ rất bất tiện." Vừa nói, anh ta vén váy cô lên tận cổ. Xiao Min đưa tay ra khỏi chăn và cởi váy. Bây giờ, ngoại trừ chiếc quần lót hình chữ T đã cởi ra một nửa, toàn bộ cơ thể của Xiao Min lộ ra trước mặt chúng tôi.

Bàn tay bác sĩ bắt đầu xoa bóp cơ thể cô, từ lưng đến mông. Hai ba phút sau, hai tay đã hoàn toàn nhào nặn mông. Trong lúc hai tay nhào nặn mông thì toàn bộ quần lót của cô đều bị kéo xuống tận đùi. Không nói gì, tôi cũng cởi quần lót của cô ấy, để Xiao Min khỏa thân trước ánh mắt của tất cả chúng tôi.

Lúc này có tám con mắt và hai bàn tay đang quét khắp cơ thể cô. Tôi đứng đằng sau cô ấy và thấy tinh dịch lại bắt đầu chảy ra từ giữa đùi cô ấy. Cả hai đùi cũng vặn vẹo khó chịu từ bên này sang bên kia. Bàn tay bác sĩ liên tục xoa bóp bắp chân, đùi, mông và eo cho cô. Da thịt ở đùi và mông của Tiểu Mẫn run rẩy lên xuống theo hai tay cô. Một lúc, thịt được dùng tay xoa bóp, một lúc thì thịt ở mông lại bị ấn xuống. Nó gần như không thể chịu đựng được khi xem.

Sau khoảng năm phút, tôi thấy họ không bình luận gì thêm. Tôi muốn thấy họ đụ Xiao Min một cách khó khăn và chắc chắn Xiao Min cũng muốn điều đó. Họ có thể đã tránh gặp tôi ở đây. Nghĩ đến đây, tôi cố ý nói: “Ôi, tôi mệt quá. Tôi nằm trên ghế bên ngoài một lát, cậu tiếp tục xoa bóp cho cô ấy nhé! Tôi buồn ngủ quá, không dậy nổi.” Nói xong tôi nằm xuống ghế bên ngoài, nhìn cái bọc. 

Tôi vừa bước ra, hai người đàn ông đã xuống giường đứng cạnh giường Tiểu Mẫn, nhìn kỹ hơn vào cặp đùi và cặp mông trắng nõn của cô. Tôi nhìn vào quần của ba người họ. Những chiếc lều nhỏ đều được dựng lên cao. Nó thực sự thú vị. 

Người đàn ông trung niên nói: “Bác sĩ, ngài đã bức xúc rất lâu rồi. Chúng ta hãy luyện tập một lát nhé. Chúng ta ấn vào đi." Bác sĩ ngẩng đầu nhìn anh, do dự nói: "Được rồi, anh đến ấn vào người cô ấy, tôi sẽ ấn vào đầu cô ấy." Nói xong, anh bước sang một bên, đứng lên đầu Tiểu Mẫn. 

Người đàn ông trung niên nóng lòng bước tới bên giường, đặt tay lên đùi cô. Đó không phải là một sự xoa bóp mà là một cái chạm. Anh bắt đầu vuốt ve đùi cô. Sau đó anh đưa tay tới mông Tiểu Min và chạm thật mạnh vào mông cô. Ông già béo đứng ở bên kia giường, đặt tay lên đùi cô mà không quan tâm đến điều gì.

Bác sĩ đến chỗ đầu của Tiểu Mẫn và nói: “Tôi sẽ ấn vào đầu cậu. Xin hãy ngẩng mặt lên." Xiao Min ngước mặt lên, tình cờ là đối diện với nơi bác sĩ dựng lều. Bác sĩ đặt tay lên đầu cô, con cặc cứng ngắc của anh chạm vào mặt Xiao Min qua quần anh. Xiao Min không phản đối.

Lúc này, bàn tay của lão béo cuối cùng cũng trượt xuống rãnh mông của Tiểu Mẫn, chạm vào lỗ thịt của Tiểu Mẫn. Lỗ thịt của cô đã ướt đẫm nên ngón tay anh dễ dàng luồn vào lỗ để bọc bột. Xiao Min mở miệng và rên rỉ. Thấy vậy, người đàn ông trung niên cởi dây thắt lưng quanh eo Xiao Min, dùng tay di chuyển háng cô, lật cô lại và để Xiao Min nằm ngửa.

Sau khi Tiểu Mẫn lật người lại, cô lấy tay che mắt, mặt đỏ như quả táo, nhưng lại vô tình mở rộng đùi, ngực run lên theo nhịp thở. 

Người đàn ông trung niên và ông già béo không còn quan tâm nữa. Mỗi người trong số họ di chuyển một bên đùi của cô và dang rộng đùi ra, để khe dưới lông mu của cô được tách ra hoàn toàn. Người đàn ông trung niên là người đầu tiên thọc hai ngón tay vào âm đạo của cô và quấn quanh người cô. Ông già béo cũng dùng tay chạm vào môi âm hộ của cô.

Ham muốn tình dục của Xiao Min đã bị khơi dậy và cô ấy rên rỉ lớn tiếng. Bác sĩ nắm lấy ngực cô bằng cả hai tay và xoa bóp. Anh ta còn lấy con cặc của mình ra khỏi quần, đặt lên mặt Tiểu Min rồi xoa xoa lên xuống trên mặt cô. Một ít chất nhầy tiết ra từ phía trước quy đầu bao phủ khuôn mặt của Xiao Min. Sau đó anh di chuyển quy đầu về phía môi cô và xoa chúng lên môi cô. Xiao Min không thể kiềm chế được nên cô đưa con cặc của anh vào miệng và dùng lưỡi liếm nó.

Lão béo nhìn thấy cũng lấy dương vật của mình ra nhét vào tay cô. Xiao Min cũng nắm lấy con cặc của mình và bắt đầu đưa vào người cô. Người đàn ông trung niên thậm chí còn thô lỗ hơn. Anh kéo mông Tiểu Mẫn đến mép giường, đút cặc của mình vào trong và bắt đầu giật nhanh. Niềm vui của Tiểu Mẫn đã đến, tay cô di chuyển nhanh hơn, miệng liếm cặc của bác sĩ mạnh hơn. 

Người đàn ông trung niên dùng tay nâng hai chân của Xiao Min lên và đâm mạnh vào lỗ thịt của Xiao Min. Bụng dưới của anh ta vỗ vào mông Tiểu Mẫn một tiếng “tách”. Mông của Xiao Min lắc lư từ bên này sang bên kia một cách tuyệt vọng, và cô ấy rên rỉ đầy khoái cảm trong miệng. 

Ông già béo có thân hình xấu nhất và xuất tinh nhanh nhất, tất cả đều trên ngực của Xiao Min. Sau đó bác sĩ bắt đầu xuất tinh vào miệng Xiao Min. Anh ta còn rút dương vật của mình ra và xuất tinh lên mặt cô. Người đàn ông trung niên cũng đi theo họ và xuất tinh vào âm đạo của Xiao Min. 

Sau khi người đàn ông trung niên rút dương vật ra, tinh dịch bắt đầu chảy ra khỏi âm đạo của Xiao Min. Cô nằm đó một lúc rồi khỏa thân đứng dậy đi ra hồ lấy khăn lau mặt. Ba người họ theo sát, sáu bàn tay của họ đang mò mẫm ngực, mông và môi âm hộ vẫn đang rỉ tinh dịch của cô. Đẩy tay họ ra, cô bất cẩn lau người rồi bắt đầu mặc quần áo. Sáu bàn tay không buông cô ra mà vẫn lang thang khắp cơ thể cô, khiến Xiao Min khó mặc quần áo. Cô dọa: “Cẩn thận chồng tôi mà tỉnh dậy sẽ gặp rắc rối đấy”. Họ nhớ ra tôi vẫn còn ở bên ngoài nên dừng lại. 

Xiao Min đánh thức tôi dậy, chúng tôi về nhà và làm tình lần nữa, và chúng tôi không bao giờ đến đó nữa.

