============================================================
  Bác sĩ Chen cùng y tá và em họ
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e9%99%b3%e9%86%ab%e7%94%9f%e5%92%8c%e4%bb%96%e7%9a%84%e8%ad%b7%e5%a3%ab%e5%8f%8a%e8%a1%a8%e5%a7%8a/
  Ngày       : 2020-12-31
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Thầy trò, Đô thị, Bạo lực
============================================================

Xiaomei là một y tá xinh đẹp ở độ tuổi đôi mươi làm việc trong một phòng khám lớn. Cô ấy có ngoại hình xinh đẹp và thân hình cường tráng. Cô từng bí mật quan hệ tình dục với một số chàng trai khi còn học điều dưỡng nên thường xuyên qua lại với một số bệnh nhân nam trẻ tuổi trong phòng khám. 

Đôi khi cô ấy giúp những bệnh nhân hạn chế khả năng vận động sử dụng dương vật đã được cất giữ từ lâu của họ, đồng thời cởi cúc áo đồng phục y tá trắng tinh của họ để họ nắn bóp bộ ngực đầy đặn, nhọn và núm vú hồng hào. Để người đàn ông xuất tinh một cách vui vẻ, sau đó dùng bàn tay trắng nõn và mềm mại xoa xoa dương vật trơn trượt của mình. 

Nhưng điều kỳ lạ là cô không bao giờ để những người đàn ông đó nhét dương vật của họ vào cái lỗ bí mật dịu dàng của mình. Không phải cô không cần sự an ủi của đàn ông. Nguyên nhân là vì cô yêu bác sĩ Chen, bác sĩ trưởng của phòng khám, nhưng cô không hiểu tại sao bác sĩ Chen luôn đối xử cố ý hoặc vô ý với cô, khiến Xiaomei không biết phải làm sao. 

Một ngày nọ, Xiaomei đang dọn bàn làm việc của bác sĩ Chen và tìm thấy một số tạp chí khiêu dâm trong ngăn kéo. Xiaomei vui mừng khôn xiết khi biết người yêu mình không phải là người đàn ông vô tư. Vốn dĩ tôi muốn cất nó trở lại ngăn kéo, nhưng lại không nhịn được mà nhìn qua nó. 

Trên trang bìa là một số cô gái xinh đẹp với khuôn mặt quyến rũ và thân hình quyến rũ, đóng vai nhân viên văn phòng như y tá, thư ký. Một số hình ảnh cho thấy nữ y tá yêu cầu người đàn ông cởi cúc đồng phục y tá để lộ bộ ngực đầy đặn của cô. Cô dùng đôi tay mảnh khảnh nắm lấy núm vú non nớt và mềm mại của cô gái, mở đôi chân thon dài được bao phủ bởi đôi tất trắng và chào đón dương vật dài và dày của người đàn ông đang bị tàn phá trong âm đạo ẩm ướt đỏ rực của cô. Bộ đồ lót ren trắng xinh đẹp treo lủng lẳng trên bắp chân, chiếc áo ngực cùng chất liệu được nới lỏng và treo bên cạnh ngực. Họ cũng đang đi đôi giày cao gót màu trắng gợi cảm. Hai người họ nhếch nhác và thực hiện hành vi dâm ô đáng xấu hổ này trên giường bệnh. 

Xiaomei không khỏi cảm thấy phấn khích sau khi nhìn thấy nó, tử cung của cô tiết ra một dòng dịch tình dục. Kinh nghiệm quan hệ tình dục trước đây của Xiaomei là cởi quần áo trên giường để quan hệ tình dục. Cô chưa bao giờ quan hệ tình dục với một người đàn ông như thế này, và cô cảm thấy việc để lại nội y và váy trên cơ thể mỏng manh của mình sẽ gợi tình hơn. 

Xiaomei lật sang trang và nhìn thấy một cô bé thuần khiết và đáng yêu, mặc trang phục thư ký của nhân viên văn phòng. Cô quỳ xuống trước mặt người giám sát của mình và cầm dương vật khổng lồ được bọc trong quần vest bằng một tay. Rồi cô thè chiếc lưỡi nhỏ nhắn và mềm mại ra khỏi đôi môi mọng nước và liếm quy đầu đỏ mọng. Tay còn lại đang nghịch nghịch cái âm hộ nhỏ vừa mới mọc của cô, chỉ còn bộ ngực nhọn lộ ra qua lớp quần áo. Chiếc váy hẹp ở phần thân dưới bị cởi xuống đất, chiếc quần tất màu da và quần lót màu đen tụt xuống đầu gối. 

Tiểu Mỹ thấy vậy, không nhịn được đưa tay vào trong quần lót, xoa xoa âm vật cùng khe hở. Cô không quan tâm đây là văn phòng của người khác, cô chỉ muốn đạt được cực khoái tuyệt vời. Trong khi thủ dâm, tôi cũng xem những bức ảnh khác. Có một nữ giáo viên bị một học sinh nhỏ tuổi trong lớp đè xuống bàn, cặp đùi mập mạp đeo quần đen bị kéo hở và cưỡng hiếp, còn một tiếp viên hàng không cho hành khách ngậm bộ ngực ớt cay và núm vú đỏ tươi mà cô ấy cởi ra từ bộ đồng phục...

Xiaomei không thể chịu đựng được nữa sau khi nhìn thấy những bức ảnh tục tĩu này. Cô chỉ đơn giản vén váy lên và kéo chiếc quần lót màu hồng xuống đến đầu gối, cọ xát khe hở và âm vật của mình một cách mãnh liệt hơn. Đúng lúc Tiểu Mỹ sắp đạt đến cao trào thì đột nhiên có người hét lên từ phía sau: "Y tá Lâm, cô đang làm gì vậy?"

Xiaomei sửng sốt, cô vô tình đạt cực khoái, tinh dịch rỉ ra khắp chân. Hóa ra người bước vào là bác sĩ Chen. Khi nhìn thấy khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng và chiếc quần tục tĩu treo trên đầu gối của Tiểu Mỹ, anh biết rằng cô y tá xinh đẹp này đang thủ dâm. 

Dương vật cứng lại vì hưng phấn, Tiểu Mỹ vừa xấu hổ vừa vui mừng. Cô xấu hổ vì bị người ta bắt gặp làm việc hèn hạ như vậy, nhưng cô vui mừng khi nhìn thấy cô, anh chết lặng, quần căng lên như lều, chứng tỏ cô đã khơi dậy ham muốn tình dục của anh. 

Tiểu Mỹ cũng cố ý giả vờ xấu hổ, ngượng ngùng kéo quần lót sau lưng lên nhưng khi mặc vào lại vén váy để lộ cặp mông tròn trịa và trắng nõn. Bác sĩ Chen không khỏi lao tới, ôm lấy Tiểu Mỹ, đặt đôi môi nồng nàn của mình lên đôi môi anh đào của Tiểu Mỹ. Đương nhiên, Tiểu Mỹ bình tĩnh tiếp nhận, thậm chí còn chủ động thè cái lưỡi ngọt ngào của mình ra cho cô mút. 

Sau nụ hôn say đắm, bác sĩ Chen tiết lộ bí mật của mình. Thì ra anh thích cách làm tình bí mật này. Tốt nhất là phụ nữ nên mang tất vào chân. Chỉ cần nhìn thấy chất liệu mềm mại và mịn màng của chiếc tất sẽ kích thích ham muốn tình dục của anh ấy rất nhiều. Chỉ là tất cả những người bạn gái trước đây của anh đều nghĩ anh là kẻ biến thái và bỏ đi. Sau đó, Xiaomei mới hiểu tại sao bác sĩ Chen lại phớt lờ cô. 

Tiểu Mỹ dựa vào trong ngực anh nói, chỉ cần bác sĩ Trần có thể yêu cô ấy, anh muốn làm gì thì làm. Bác sĩ Chen vui mừng khôn xiết, lập tức lấy từ trong ngăn kéo ra một gói tất ren trắng chưa mở. Tiểu Mỹ ngượng ngùng cầm lấy chiếc tất, kéo váy y tá lên, nhấc chân lên rồi chậm rãi xỏ chiếc tất trắng vào. 

Bác sĩ Chen nhìn thấy vẻ ngoài gợi cảm trong chiếc tất của Xiaomei nên hào hứng kéo khóa quần và lấy dương vật sưng tấy của cô ra. Xiaomei kéo bác sĩ Chen ngồi trên ghế sofa cạnh cô. Bác sĩ Chen lo lắng ôm Tiểu Mai vào lòng, bắt đầu vuốt ve bộ ngực của Tiểu Mỹ thông qua bộ đồng phục y tá. 

Bộ ngực của Xiaomei không lớn nhưng có thể được ôm bằng cả bàn tay và rất đàn hồi. Tiểu Mỹ nói vào tai anh: “Không sao đâu, anh có thể cho tay vào trong quần áo sờ vào được không?”

Bác sĩ Chen được động viên và nhanh chóng cởi chiếc áo khoác cuối cùng của cô. Cô thò tay vào trong quần áo và chạm vào bộ ngực thanh tú của Xiaomei qua chiếc áo lót. Bác sĩ Chen rất thích cảm giác xúc giác và muốn thỏa mãn thị giác hơn nữa nên đã mở váy đồng phục y tá, để lộ chiếc áo lót có hoa trắng tinh. Có một phần nhô ra trên mỗi chiếc cúp ngực. Hóa ra dưới sự chạm vào của lòng bàn tay người đàn ông, hai núm vú nhỏ của Tiểu Mỹ đã bắt đầu sưng lên và dựng đứng lên. 

Tiểu Mỹ cười nói: “Muốn xem ngực của tôi không?”

Bác sĩ Trần ngượng ngùng gật đầu: "Vậy anh có thể cởi áo lót của tôi ra và thưởng thức được không?"

Bác sĩ Chen cẩn thận nhấc chiếc áo lót trắng tinh của Xiaomei lên và từ từ nhấc nó lên. Thứ anh nhìn thấy trong mắt anh là một cặp ngực xinh đẹp và săn chắc của một cô gái trẻ, thật trắng và mềm mại. Bộ ngực của Xiaomei không lớn lắm, nhưng khi bác sĩ Chen dùng tay nhéo vào bộ ngực ngọc, ông cảm thấy bộ ngực của phụ nữ nhỏ nhắn, đầy đặn và đẹp hơn bộ ngực to bấp bênh. 

Núm vú hồng hào của Xiaomei căng cứng và cương cứng vì ham muốn. Bác sĩ Trần chuyển sự chú ý của mình sang chơi đùa với núm vú nhô ra và dùng ngón tay nhẹ nhàng xoa bóp chúng. Tiểu Mỹ bị bắt phải rên rỉ nhẹ nhàng, nhưng tiếng rên đó không phải là đau đớn mà là sự nhẹ nhõm và vui sướng vô hạn. Xiaomei được ôm trong tay, quần áo và áo ngực của cô ấy được mở ra để bác sĩ Chen đánh giá cao và chơi đùa với bộ ngực của cô ấy. Cảm giác thoải mái là thứ cô chưa từng trải qua khi vuốt ve một người đàn ông. Xiaomei hy vọng rằng bác sĩ Chen có thể xâm chiếm những nơi gợi cảm khác của cô hơn nữa. 

Tiểu Mỹ đành phải ngượng ngùng nhắc nhở: "Đừng sờ ngực cô ấy, bên dưới còn đẹp hơn, Tiểu Mỹ."

Nghe vậy, bác sĩ Chen lập tức thay đổi mục tiêu và lật váy y tá lên. Điều khiến anh chú ý là đôi chân xinh đẹp được bọc trong đôi tất trắng tinh và chiếc quần lót mỏng và hẹp. 

Bác sĩ Chen dùng tay vuốt ve đôi chân ngọc của Xiaomei. Cảm giác mượt mà và độ trắng chói lóa của những chiếc tất đã mang lại cho bác sĩ Chen niềm vui về thị giác và xúc giác. Sau đó dọc theo cặp đùi đầy đặn, tay anh đưa ra phía sau quần đùi, đùa giỡn với cặp mông tròn trịa và săn chắc của Tiểu Mỹ. Xiaomei chỉ cảm thấy một cảm giác thích thú. 

Cô ngượng ngùng rúc đầu vào ngực bác sĩ Trần. Để mang lại cho người yêu thêm khoái cảm, cô dùng tay mở áo sơ mi của bác sĩ Chen, lè lưỡi ra khỏi đôi môi đỏ mọng và liếm núm vú của bác sĩ Chen. 

Bác sĩ Chen, người chưa từng có kinh nghiệm tình dục, có thể chịu đựng được sự trêu chọc của Xiaomei và ngay lập tức hét lên đầy phấn khích: "Xiaomei, em có thể để anh cởi quần lót của em được không? Tôi muốn xem cặc... cặc của anh."

Bác sĩ Chen hiền lành thực sự đã nói những tên thô tục về bộ phận sinh dục khi bị kích thích. Khi Xiaomei nghe bác sĩ Chen nói những lời tục tĩu như vậy, cô cảm thấy một niềm vui không thể giải thích được. Cô ấy thậm chí còn đáp lại bằng những lời lẽ tục tĩu hơn: "Cởi quần lót của tôi ra và xem âm hộ của bạn có đẹp và ướt không".

Bác sĩ Chen nghe những lời tục tĩu của Xiaomei và cởi quần lót của Xiaomei ra, để lộ khe hở vừa chớm nở của Xiaomei trước mắt bác sĩ Chen. Âm hộ của Xiaomei được duy trì tốt. Môi lớn bên ngoài vẫn có màu thịt trắng và mềm, được bao phủ bởi những sợi lông đen mịn. 

Bác sĩ Chen không khỏi bóc ra hai môi âm hộ dày, để lộ ra môi âm hộ màu đỏ mềm mại và cái lỗ. Có một cái núm vú căng cứng và cương cứng ở giao điểm của môi bé. 

Bác sĩ Trần không khỏi khen ngợi: "Xiaomei, âm đạo của em thật đẹp, sao em ướt thế này? Anh muốn sờ thật kỹ."

Bác sĩ Chen dùng ngón tay xoa xoa hạt đậu cứng trước mặt. Cơ thể của Xiaomei run rẩy mỗi khi được chạm vào, và cô thở dài đầy dục vọng. 

Khi bác sĩ Chen nhìn thấy Xiaomei trông rất vui vẻ, ông ấy càng xoa dịu cô ấy nhiều hơn. 

Tiểu Mỹ cảm giác được một cỗ khoái cảm mãnh liệt, nàng cảm thấy mình sắp đạt đến cao trào, không khỏi kêu lên: "A... ta chịu không nổi nữa... ta sắp... đi ra."

Nói xong, cơ thể cong lên, âm đạo rỉ ra chất dịch màu trắng sữa như đang đi tiểu khiến tay bác sĩ Trần ướt đẫm. Sau khi đạt cực khoái, Xiaomei rúc vào vòng tay của bác sĩ Chen. Bác sĩ Chen, người lần đầu tiên nhìn thấy phụ nữ đạt cực khoái, ngạc nhiên nhìn Xiaomei khi cô ấy đang thở hổn hển trong vòng tay mình. 

Tiểu Mỹ nghỉ ngơi một lát, dịu dàng hôn lên mặt bác sĩ Trần, nũng nịu nói: "Bác sĩ Trần, anh thật tuyệt vời, vừa rồi tôi được anh làm cho thoải mái như vậy, anh còn nói dối tôi rằng anh chưa bao giờ chơi đùa với con gái."

Bác sĩ Trần vội vàng bào chữa: "Xiaomei, tôi không lừa cô, tôi thực sự là một trinh nữ. Vừa rồi cô xảy ra chuyện gì vậy? Tại sao âm đạo của cô lại chảy ra nhiều nước như vậy? Tôi sợ chết khiếp."

Tiểu Mỹ cười hắc hắc nói: "Đồ ngốc, đó là tinh dịch phụ nữ phóng ra khi đạt cực khoái, cũng giống như tinh dịch các ngươi phóng ra, ngươi là bác sĩ, ngay cả cái này cũng không hiểu."

Sau khi nghe điều này, bác sĩ Chen phàn nàn và nói: "Bạn cảm thấy thoải mái, nhưng phần thân dưới của tôi cứng đến mức tôi cảm thấy rất buồn".

Tiểu Mai nghe xong mới nhận ra thân ngọc của người yêu vẫn đang cuộn tròn giận dữ. Tiểu Mỹ âu yếm vuốt ve con cặc, chậm rãi xoa bóp bao quy đầu, tay còn lại nhẹ nhàng nắm lấy tinh hoàn quấn trong bìu. 

Bác sĩ Chen cảm thấy đôi tay của Xiaomei giống như có ma thuật, khiến toàn thân cô cảm thấy thoải mái khó tả. Cô không khỏi nhắm mắt lại và há miệng, tận hưởng cảm giác sung sướng khi được một y tá xinh đẹp như vậy chơi đùa với bộ phận sinh dục của mình. 

Tiểu Mỹ cười hắc hắc nói: "Bây giờ để ta cung cấp cho ngươi một dịch vụ đặc biệt."

Xiaomei mời bác sĩ Chen ngồi nghiêng trên ghế sofa. Cô vén váy y tá lên để lộ phần thân dưới trần trụi và đôi tất trắng quyến rũ ở chân. Cô dùng một tay giữ dương vật của mình và dùng một tay đặt lên vai bác sĩ Chen, chỉ vào âm đạo của mình rồi từ từ ngồi xuống. 

Bác sĩ Chen chỉ cảm thấy cặc mình bị âm đạo của Tiểu Mỹ quấn chặt, thịt âm đạo nóng ẩm cọ sát vào da dương vật. Bác sĩ Chen cuối cùng cũng nhận ra hương vị thơm ngon của phụ nữ. Tiểu Mỹ nhẹ nhàng rên rỉ bên tai anh, dùng giọng điệu quyến rũ nói: "Nào, ôm mông của tôi mà di chuyển, để cặc của anh quấn quanh mặt mà xoa bóp, sẽ khiến anh rất thoải mái, anh có thể dùng tay sờ nắn mông của Tiểu Mỹ. Mông của tôi tròn hay mịn? Đúng, anh chạm vào tôi rất thoải mái. Nhân tiện, tôi đang mang tất cho anh nên anh cũng muốn chạm vào chân tôi. Chúng trông rất đẹp đối với tôi."

Trong cơn hưng phấn của dục vọng, hai người này hoàn toàn gạt bỏ những lễ nghi và kiềm chế thường ngày mà theo đuổi thú vui tình dục một cách ám ảnh. Tiểu Mỹ hai tay ôm lấy vai bác sĩ Trần, nâng ngực lên, để ông nếm thử núm vú căng phồng ngọt ngào thơm như quả anh đào. Bằng cách này, bác sĩ Chen vừa liếm ngực vừa chạm vào mông và đôi tất trắng ở chân của cô. 

Với sự hợp tác của Xiaomei, tinh dịch nóng và đặc đã được xuất ra. Tử cung của Xiaomei bị kích thích bởi sự xuất tinh và cô ấy đạt đến cao trào khác. Hai người kề môi và hôn nhau lén lút, tận hưởng dư vị của ân ái. 

Bác sĩ Chen tên đầy đủ là Chen Liren, anh có một người em họ xinh đẹp tên Lin Huiru. Có thể nói họ là bạn thuở nhỏ, anh em họ dần dần nảy sinh tình cảm với nhau. Thật không may, trước sự nài nỉ của cha mẹ cô, anh họ của cô đã kết hôn với một người đàn ông trung niên giàu có và sinh được một cậu con trai vài năm sau đó. Không lâu sau khi bác sĩ Chen và Xiaomei có mối tình một đêm trong bệnh viện, sau khi nếm thử cơ thể của Xiaomei, Xiaomei đã trở thành bạn gái của bác sĩ Chen, và hai người trở thành một cặp khiến mọi người ghen tị. 

Hai người suốt ngày nghiên cứu về trò chơi tình dục. Một ngày nọ, bác sĩ Chen hẹn với chị họ của mình và chồng cô, người vừa mới mãn hạn, đi xem phim. Chuyện xảy ra là vợ chồng chị họ sức khỏe không thể đi được nên ba người phải đi xem phim. 

Bác sĩ Chen đã chở Xiaomei và em họ của cô ấy. Trên đường đi, người chị họ nhìn thấy Tiểu Mai trẻ trung xinh đẹp tán tỉnh anh họ của mình, cô không khỏi ghen tị và ghen tị. Sau nhiều năm kết hôn, tình cảm của cô dành cho người em họ chưa bao giờ yếu đi. Dù chồng đối xử tốt với cô nhưng vẫn luôn có chút tiếc nuối. 

Nhưng khi cảm giác này qua đi, cô lại thầm trách mình vì đã có suy nghĩ thương chồng như vậy. Khi đến rạp chiếu phim, ba người mua vé và ngồi vào chỗ. Không có nhiều người xem phim, khán giả ngồi rải rác. Ba người họ đã ngồi vào chỗ của mình. Phim là một bộ phim văn học, có nhiều cảnh nam nữ chính có những mối tình say đắm. Bác sĩ Trần nhìn thấy có chút hưng phấn. Anh không nhịn được mà đặt tay lên đùi Tiểu Mỹ, vuốt ve qua lại trong chiếc tất, tận hưởng cảm giác chạm vào mịn màng. 

Tiểu Mỹ đang chăm chú xem phim thì chợt nhận thấy có người đang vuốt ve đùi mình một cách bừa bãi. Cô cúi đầu xuống thì thấy đó là bàn tay của người yêu mình. Cô biết anh chắc chắn đã bị kích động bởi tình tiết trên màn ảnh nên đành mỉm cười để anh tiếp tục chạm vào mình. 

Thấy Tiểu Mỹ không từ chối, bác sĩ Trần hỏi vào tai cô: "Tiểu Mỹ, hôm nay cô mặc quần tất hay tất dài à?"

Tiểu Mai nói: "Sao anh lại hỏi chuyện này?"

Bác sĩ Chen hưng phấn nói: "Tôi muốn chạm vào phần dưới cơ thể của bạn."

Tiểu Mỹ ngượng ngùng đáp: “Chết rồi nếu muốn chạm vào tôi thì sao phải nói với tôi, tôi đang mặc quần lót.”

Bác sĩ Trần có chút thất vọng nhưng vẫn đưa tay vào trong váy bó sát của Tiểu Mỹ, bất ngờ chạm vào lớp lông mu bồng bềnh và đôi môi âm đạo ẩm ướt ấm áp. Bác sĩ Chen ngạc nhiên hỏi Xiaomei: "Em không mặc đồ lót à? Tại sao quần lót của em lại có lỗ?"

, Xiaomei trả lời: "Đồ ngốc! Đó là chiếc quần lót được thiết kế đặc biệt để bạn có thể đi tiểu. Nếu hôm nay tôi mặc loại quần áo và đồ lót này, hình dáng sẽ lộ ra ngoài và trông không đẹp. Bạn không thích sao?"

Làm sao bác sĩ Chen có thể không thích nó? Anh vui mừng đến mức cọ xát âm đạo của Tiểu Mai mạnh hơn. Tiểu Mỹ thậm chí còn cố tình mở rộng đùi để anh dễ dàng vuốt ve cô hơn. Sau đó bác sĩ Trần dùng áo khoác che vịnh lại, nắm lấy tay Tiểu Mỹ đưa vào.

Tất nhiên, Xiaomei biết bác sĩ Chen muốn cô sử dụng con cặc của anh nên cô rất hợp tác kéo đũng quần anh xuống, lấy con cặc nóng bỏng của anh ra và vuốt ve nhẹ nhàng. Kỹ năng dùng tay của Xiaomei ngày càng tốt hơn. Thay vì kích thích trực tiếp vào dương vật, cô dùng đầu móng tay cạo nhẹ những đường gân nổi lên dưới dương vật. Việc cạo khiến bác sĩ Chen cảm thấy ngứa ngáy và khó chịu. 

Sau khi quan hệ nhiều lần, Tiểu Mai đã biết sở thích của anh nên cô tiến thêm một bước, nhẹ nhàng xoa bóp bìu của anh, để hai tinh hoàn trượt qua lại trong túi. Bác sĩ Trần thoải mái nhắm mắt lại, trụ ngọc càng nở rộng, quy đầu tiết ra chất bôi trơn khiến bàn tay ngọc của Tiểu Mỹ dính và trơn trượt. 

Tiểu Mỹ không nhịn được cười hắc hắc nói với hắn: "Chuyện gì thế này? Anh nhịn không được, cặc anh chảy ra nhiều nước quá, anh càng ngày càng hưng phấn."

Bác sĩ Chen phòng thủ nói: "Tay em hư quá, lại còn đi tất hở đũng đến nỗi ngay cả em gái tôi cũng có thể chạm vào. Ngay cả đàn ông cũng không chịu nổi. Chơi đi, Tiểu Mỹ, được không? Đũng quần của em cũng ướt."

Hóa ra Xiaomei cũng rất hứng tình và khao khát con cặc của mình được bác sĩ Chen tàn phá, nhưng anh họ của cô lại luôn quá táo bạo khi ở bên cô. Xiaomei nói với bác sĩ Chen lý do. Tiến sĩ Chen nảy ra ý tưởng và nói với chị họ rằng cô ấy sẽ mua đồ uống với Xiaomei. Sau đó cô nắm tay Tiểu Mỹ lẻn đến một chiếc ghế trống ở hàng sau. 

Trên thực tế, người anh họ đã nghe thấy những lời tục tĩu giữa hai người và thầm nhận thấy rằng người anh họ thực sự đã đưa tay vào chiếc váy bó sát màu xanh nước biển của Tiểu Mỹ. Tiểu Mỹ cũng dang rộng hai chân đón nhận bàn tay nam nhân khám phá quả đào thần bí, trong lòng không khỏi có chút hưng phấn. Sau đó cô nhìn thấy Tiểu Mỹ cho tay vào trong áo khoác, vuốt ve khuôn mặt em họ với vẻ mặt say mê. Anh hưng phấn đến mức bộ phận riêng tư của mình rỉ ra chất nhầy nóng hổi. Khi bác sĩ Chen và hai người yêu cầu rời đi, trong tâm trí họ biết rằng họ sẽ làm một điều gì đó đáng xấu hổ và tục tĩu. Câu hỏi đặt ra là làm sao một thanh niên tử tế như anh họ tôi lại có thể trở nên dâm đãng đến mức dám làm chuyện như vậy ngay cả trong rạp chiếu phim. 

Cô muốn để họ đi, nhưng sức nóng dâng lên trong cơ thể khiến cô muốn nhìn thoáng qua cung điện khiêu dâm sắp tới. Trong lòng giằng co một lúc, anh không khỏi rời khỏi chỗ ngồi, tìm chỗ ngồi của mình rồi ngồi xuống gần đó. 

Bộ phim khiêu dâm giữa bác sĩ Chen và Xiaomei đã bắt đầu. Xiaomei xắn chiếc váy ngắn bó sát lên đến thắt lưng, để lộ cặp mông tròn trịa và đôi chân thon được bọc trong chiếc quần tất màu trắng tinh, rồi ngồi lên đùi bác sĩ Chen. Vì không mặc quần lót nên cô ấy nhẹ nhàng nuốt con cặc vào âm đạo từ đũng quần, và di chuyển mông một cách quyến rũ, để con cặc cọ vào thành âm đạo một cách khoái cảm. 

Bác sĩ Chen không chỉ thích thú với phần thân dưới xinh đẹp của Xiaomei mà còn đưa tay vào quần áo ở phần thân trên của cô và nắn bóp bộ ngực trắng nõn xinh đẹp không mặc áo lót của cô. Những nụ hồng trên đỉnh ngực cô đã cứng lại từ lâu. 

Thỉnh thoảng Tiểu Mai lại quay người, đặt đôi môi đỏ mọng của mình lên môi bác sĩ Trần, dùng lưỡi trao đổi nước bọt với nhau. Hui Ru chưa bao giờ nhìn thấy một cuộc giao hợp cuồng nhiệt và tục tĩu như vậy. Cô chỉ cảm thấy âm đạo ngứa ngáy khó tả, bộ ngực săn chắc sưng tấy khó chịu. Cô không khỏi cởi hai cúc áo, đưa đôi bàn tay ngọc gầy gò vào trong, vuốt ve bộ ngực ngọc trắng nõn nà quyến rũ qua chiếc áo ngực màu thịt. 

Hai núm vú đỏ tươi nhô ra trên ngực cô khi bị ngón tay nhéo vào cảm giác thật dễ chịu và nóng bỏng, nhưng nó không thể loại bỏ được ham muốn bùng cháy, điều này chỉ khiến quả đào ở phần dưới cơ thể cô càng cần nó hơn. Tất nhiên, Huiru không khỏi nới lỏng dây váy hẹp màu đen, tưởng tượng bàn tay của chị họ luồn vào trong váy, nhẹ nhàng vuốt ve lớp màng thịt dưới chiếc quần tam giác màu trắng và quần lót màu da thịt. 

Điều đáng ngạc nhiên là lượng lớn mật ong phun ra từ âm đạo đã thấm qua quần lót và tất chân. Những ngón tay như ngọc ấn vào âm vật ở chỗ giao nhau của thịt và xoa bóp một cách điên cuồng. Tôi cảm thấy tinh dịch còn chảy nhiều hơn. Tôi phủ những ngón tay của mình bằng mật ong dính. Tôi không khỏi dâm đãng đưa ngón tay lên trước mũi và ngửi thấy mùi dâm dục tục tĩu của âm đạo. 

Chứng kiến ​​cuộc tình vị tha của anh họ và Tiểu Mai, tôi ước gì mình là người ngồi giữa hai chân anh họ và bị cặc anh ấy xâm nhập. Tôi hét lên trong lòng: "Lý Nhân, anh có biết anh họ của tôi yêu anh đến mức nào không? Tại sao anh lại muốn quan hệ với người phụ nữ khác trước mặt tôi? Phần dưới của anh họ tôi ướt sũng. Hãy đến chơi với bà của anh họ và con mèo nóng bỏng. Âm hộ của em gái tôi sẽ khiến anh thoải mái hơn người phụ nữ đó."

Ngay khi Huiru say sưa với thú vui thủ dâm, Xiaomei đã khuất phục trước chày ngọc của bác sĩ Chen và đạt đến cao trào. Bác sĩ Chen cũng sắp xuất tinh do âm đạo của cô ấy co lại khi đạt cực khoái. Khi Tiểu Mỹ nghe thấy tiếng thở nặng nhọc của anh, cô biết người yêu sắp phóng tinh. Để tránh tinh dịch làm vấy bẩn quần áo, cô nhanh chóng đứng dậy quỳ xuống bên cạnh chân cô, đưa chiếc que nóng ướt và trơn trượt vào đôi môi đỏ mọng xinh đẹp của Tiểu Mỹ. 

Cô mím chặt má và liên tục di chuyển đầu lên xuống, để bác sĩ Trần cưỡng hiếp miệng cô và dùng tay kích thích tinh hoàn quấn trong bìu của cô. Bác sĩ Chen, cảm thấy vô cùng thoải mái, nhanh chóng phun ra tinh dịch màu trắng đặc, dòng nước mạnh mẽ đập vào cổ họng Xiaomei. 

Khi tinh dịch cuối cùng xuất ra, Xiaomei ngẩng đầu nuốt tinh dịch trong miệng với vẻ mặt vô cùng quyến rũ. Trên đôi môi đỏ tươi của cô vẫn còn tinh dịch màu trắng đục. Vẻ ngoài đáng thương và quyến rũ của Xiaomei thực sự rất đẹp. Người chị họ nhìn thấy Tiểu Mỹ quỳ bên cạnh cô, đầu vùi vào háng. Không cần phải nói, cô cũng biết Tiểu Mỹ đang dùng miệng tiếp nhận tinh dịch do anh họ phóng ra, điều này khiến Huiru cảm thấy vô cùng dâm đãng và hưng phấn, ngón tay cô dùng lực xoa bóp nụ thịt. 

Huệ Như chỉ cảm thấy toàn thân cứng ngắc, giống như đã nhịn tiểu lâu ngày, vui sướng mà nước nhầy tuôn ra. Ngay khi Xiaomei đang dùng miệng và lưỡi để làm sạch dịch tiết từ thịt như một gái điếm, bác sĩ Chen quay lại và nhìn thấy Hui Ru bằng một tay ôm ngực và thọc tay còn lại vào chiếc váy hẹp để thủ dâm. 

Nhưng Tuệ Như lại bị cuốn vào niềm vui xuất tinh, cô thậm chí còn không nhận ra rằng mình trông dâm đãng và rẻ tiền như vậy, tất cả đều ở trong mắt chị họ. Bác sĩ Chen không nói gì, ông chỉ nghĩ trong lòng rằng vẻ ngoài dâm đãng của một người phụ nữ trưởng thành và xinh đẹp như chị họ tôi thật sự rất xinh đẹp, và cô ấy có phong cách khác với một cô gái xinh đẹp vừa mới nở rộ như Xiaomei. Sẽ thật tuyệt nếu tôi có thể thử hương vị của anh họ mình.

Huiru cuối cùng cũng tỉnh lại sau cơn cao trào. Khi cô nhìn thấy anh họ ôm lấy cơ thể thanh tú của Xiaomei, anh đã cảm ơn Xiaomei vì niềm hạnh phúc mà cô mang đến cho anh bằng một nụ hôn nồng nàn. Anh không quan tâm phần thân dưới của mình vẫn còn ướt, vội vàng chạy về chỗ ngồi. Sau khi cài cúc và buộc chặt váy, Xiaomei và bác sĩ Chen cũng hài lòng trở về chỗ ngồi của mình. 

Bộ phim kết thúc rất nhanh. Không ai trong số ba người biết bộ phim nói về cái gì. Mỗi người rời rạp với những tâm trạng khác nhau. Bác sĩ Chen chở họ về nhà. Vì nhà của Xiaomei tương đối gần nên bác sĩ Chen đã gửi Xiaomei về nhà trước. Trên đường đi, Huiru vẫn chìm đắm trong niềm đam mê vừa rồi, rất lâu không thể bình tĩnh lại. 

Vì Tiểu Mỹ không có ở đó nên Hứa Như ngồi ở ghế trước. Bác sĩ Chen quan sát biểu hiện của anh họ cô khi lái xe. Hai vết ửng hồng xuất hiện trên khuôn mặt thanh tú của cô, khiến cho cảm giác dịu dàng và trầm lặng vốn có của Hui Ru trở nên hấp dẫn và gợi cảm hơn, khiến bác sĩ Chen có những suy nghĩ xấu về em họ của mình. 

Anh thầm nghĩ trước đây anh đã từng chơi trò tình ái với em họ, em họ của cô không ngại để anh chạm vào cơ thể mình, nhưng cô dường như hiểu và không có ham muốn tình dục vào thời điểm đó. Bây giờ ai cũng đã trưởng thành, anh họ của cô đã quan hệ đồng tính nam và có con, liệu anh họ của cô có còn cho anh ôm, chạm vào cô như trước nữa không? 

Trong mắt bác sĩ Trần lộ ra vẻ thèm khát tình dục, Hứa Như cũng cảm nhận được. Vì sợ hãi, cô phải nhắm mắt giả vờ ngủ. Đột nhiên cô cảm thấy một bàn tay ấm áp vuốt ve qua lại cặp đùi mang vớ của cô một cách khiêu dâm. 

Hóa ra, khi bác sĩ Chen nhìn thấy cô đang ngủ, ông không khỏi dùng tay phải vuốt ve đôi chân tròn đang mang tất màu da thịt của em họ cô. Lớp tất mỏng màu da thịt khiến đôi chân trắng trẻo vốn có của Hui Ru trở nên gợi cảm và quyến rũ hơn. 

Huệ Như vừa xấu hổ vừa lo lắng: “Lý Nhân, sao em có thể chạm vào đùi anh họ tôi? Tôi đã là vợ anh ấy rồi, em không thể làm ra hành vi không đứng đắn như vậy với tôi.”

Huệ Như Hinh nghĩ vậy nhưng cũng không dám ngăn cản. Thấy em họ không trả lời, bác sĩ Trần tưởng cô đã ngủ say nên đưa tay dọc theo đùi cô vào phía dưới váy hẹp của cô để chạm vào âm đạo được che phủ bằng tất và quần lót của em họ.

Anh họ không ngờ rằng anh ta sẽ táo bạo như vậy. Cô không có thời gian để ngăn cản anh ta nên đã để quả đào ướt đẫm xuyên qua quần đùi và tất sau khi thủ dâm để anh họ của cô chạm vào. Bí mật dâm đãng của cô bị phát hiện, Hui Ru xấu hổ đến mức suýt khóc. 

Bác sĩ Chen chạm vào đôi môi âm đạo tràn ngập tinh dịch của Hui Ru và phát hiện ra âm vật cương cứng như thể tìm thấy một kho báu. Anh dùng ngón tay xoa xoa khiến toàn thân Hứa Như tê dại. Hơi thở của anh dần trở nên nặng nề hơn và anh gần như sắp suy sụp. 

Bác sĩ Chen nhìn thấy mặt anh họ mình ửng hồng và cảm thấy ngày càng có nhiều tinh dịch trên tay. Biết anh họ mình đang giả vờ ngủ, anh bất ngờ đạp phanh, buông tay lái, ôm lấy thân hình trưởng thành và bụ bẫm của anh họ, dùng đôi môi nóng bỏng hôn lên đôi môi ngọt ngào của anh. 

Huiru không ngờ em họ của mình lại táo bạo như vậy, và đã quá muộn để ngăn cản cô ấy. Cô chỉ cảm nhận được khí chất nam tính tỏa ra từ người anh họ của mình, khiến cô trở nên yếu đuối và không còn sức lực để chống cự. Bác sĩ Chen thọc lưỡi vào miệng Hui Ru để nếm lưỡi và nước bọt của anh họ mình. 

Huiru bị cô trêu chọc và đưa lưỡi vào miệng em họ, hai người đã làm một việc vượt quá phép lịch sự trong bầu không khí dâm đãng. Bàn tay của bác sĩ Chen cũng đang bận véo bộ ngực mềm mại và nhọn của cô qua áo sơ mi và áo lót, Hui Ru không thể không chạm vào chỗ phình ra trong quần của chị họ. 

Do thiếu oxy nên cả hai tạm thời tách môi ra khỏi nụ hôn say đắm. Bác sĩ Chen nói: "Em họ, anh nhớ em rất nhiều. Em đã trở nên xinh đẹp và hấp dẫn hơn trước".

Huiru bực bội nói: "Liren, từ khi kết hôn đến nay, anh chưa một ngày nhớ em, nhưng em có bạn gái rồi mà còn làm chuyện như vậy với cô ấy."

Bác sĩ Chen biết rằng anh họ của cô đang đề cập đến cảnh khiêu dâm nóng bỏng trong rạp chiếu phim, vì vậy bác sĩ Chen mỉm cười và nói: "Anh họ, anh có nhìn lén tôi và Xiaomei quan hệ tình dục và thủ dâm một cách phấn khích không? Chẳng trách tất chân của anh ướt như vậy."

Huiru đỏ mặt, đấm nhẹ vào ngực em họ rồi nói: "Tôi không đến nữa. Ai bảo cô và Tiểu Mỹ làm chuyện dâm đãng như vậy? Tôi vô tình nhìn thấy, khiến tôi đau lòng đến mức không khỏi sờ vào mình. Ai ngờ nước sẽ chảy ra nhiều như vậy."

Bác sĩ Trần nhìn bộ dáng ngượng ngùng của em họ, thương hại xoa xoa khuôn mặt trắng nõn mịn màng của cô nói: "Em họ, đời sống tình dục của em không đạt yêu cầu sao? Chồng của em họ tôi có tốt với em không?"

Huiru nói: “Tôi không biết. Mỗi lần chúng tôi quan hệ, chồng của anh họ cô nhét thứ đó vào và nó sẽ sớm xuất hiện. Tôi không bao giờ biết cực khoái là gì. Gần đây, anh ấy đã già và thể lực yếu đi. Chúng tôi đã lâu không quan hệ”.

Bác sĩ Chen nhẹ nhàng cắn vào dái tai thanh tú của Hui Ru và nói: "Em họ, anh rất muốn em, anh muốn em tận hưởng niềm vui tình dục."

Vì khát khao cháy bỏng, Hui Ru quyết định bỏ lại tất cả và cống hiến hết mình cho người em họ. 

Cô ấy với vẻ mặt ngượng ngùng nói: "Liren, nếu em không ghét anh họ của mình vì là một bông hoa lãng phí, thì anh có thể làm bất cứ điều gì anh họ của em muốn anh làm."

Bác sĩ Chen vô cùng vui mừng nói: “Anh họ, tôi sẽ đưa anh đến một nơi, nhưng trước tiên anh phải thổi kèn cho tôi nghe đã.”

Huệ Như nghi ngờ hỏi: “Anh họ, thổi kèn là gì? Tôi không biết làm.”

Bác sĩ Trần cười nói: "Em họ, em thật ngây thơ, em thậm chí còn không biết thổi kèn, chỉ dùng cái miệng nhỏ nhắn xinh đẹp của mình liếm con cặc to lớn của tôi."

Em họ tôi nhổ nước bọt và nói: "Liren, em tệ quá. Sao em lại bắt anh dùng miệng liếm chỗ em đi tiểu? Ghê tởm quá."

"Không, đàn ông thích phụ nữ mút dương vật của anh ta. Nó sẽ khiến cặc của tôi cảm thấy rất thoải mái. Và khi đã quen rồi, bạn sẽ thấy cặc của Liren là thứ ngon nhất."

Hui Ru nghĩ rằng cô cũng có thể dùng miệng để phục vụ em họ của mình khi bị cuốn vào rạp chiếu phim. Cô ấy cho rằng tôi có thể làm được những gì Tiểu Mỹ có thể làm, không thể thua Tiểu Mỹ được. . 

Huiru nhẹ giọng nói: "Được, tôi chỉ cho anh bú thôi. Than ôi! Anh đúng là kẻ thù của tôi nên phải dạy tôi cách làm."

Nói xong, anh ấn đôi bàn tay trắng nõn thanh tú của mình lên chỗ phình ra của quần bác sĩ Trần. Bác sĩ Chen khởi động xe và hướng dẫn anh họ cách vuốt ve dương vật của anh ấy khi lái xe. Huiru nghe lời chỉ dẫn và tựa đầu vào eo chị họ. Cô ngượng ngùng kéo khóa quần, lấy cột thịt lớn màu đỏ tím từ trong quần lót ra, dùng đôi tay mềm mại không xương cầm lấy. 

Nhẹ nhàng chà xát bao quy đầu lên xuống, đồng thời thè nhẹ lưỡi ngọc ra khỏi miệng anh đào để đào một lỗ nhỏ trên quy đầu. Tôi chỉ cảm thấy nước bôi trơn chảy ra từ mắt ngựa có mùi tanh, ăn không khó chịu. Sau đó, anh làm theo hướng dẫn và dùng đầu lưỡi liếm vào rãnh giữa quy đầu và bao quy đầu. Giống như thiếu nữ xinh đẹp ngây thơ này, cô không sợ bẩn, nuốt hết tủi nhục. 

Em họ cũng chủ động cầm túi thịt phía dưới, để hai tinh hoàn lăn trong đôi tay mềm mại của cô. Bác sĩ Chen cảm thấy cả con gà trống sung sướng đến mức sắp vọt ra ngoài. Huiru thậm chí còn đưa toàn bộ con cặc to lớn của người chị họ yêu quý của mình vào miệng, siết chặt má và di chuyển đầu để dương vật ra vào đôi môi đỏ tươi. 

Bác sĩ Chen thương hại vén mái tóc đen của cô ra, chiêm ngưỡng khuôn mặt quyến rũ của cô em họ với dụng cụ tình dục trong miệng. Anh họ của cô cũng nhìn anh bằng ánh mắt quyến rũ, liệu cô có hài lòng với lần quan hệ bằng miệng đầu tiên của mình hay không. 

Quy đầu màu tím được bao phủ bởi nước bọt của Hui Ru, khiến nó trông càng sáng hơn. Trong lúc Hui Ru quan hệ tình dục bằng miệng say đắm, chiếc ô tô đã lao tới bãi đậu xe dưới tầng hầm nhà Hui Ru. Bác sĩ Chen dừng xe, bật ngọn đèn nhỏ trên nóc xe rồi từ từ nhấc người em họ đang chăm chỉ mút dương vật của Yun Yu lên. Anh nhìn khuôn mặt đỏ bừng đáng yêu của anh họ, đặt môi lên đôi môi đỏ mọng vừa liếm cặc mình, ôm chặt lấy cơ thể mềm mại và thơm tho của anh họ. 

Anh họ nói vào tai anh với giọng nam tính: “Lý Nhân, anh cởi quần áo của em gái tôi ra, toàn bộ cơ thể của tôi đều có thể cho anh chơi đùa.”

Bác sĩ Chen dùng tay cởi từng chiếc cúc áo sơ mi lụa và mở vạt áo sơ mi. Bộ ngực đầy đặn của anh họ anh được che phủ bởi chiếc áo lót màu da thịt. Với một cái tát, bác sĩ Chen đã cởi móc phía trước của áo ngực và hai chiếc cúp rơi ra. Hai bộ ngực ngọc trắng nõn mềm mại đàn hồi nhảy ra ngoài, đung đưa quyến rũ trước mắt Lý Nhân. 

Liren không khỏi khen ngợi: "Anh họ, ngực của anh thật đẹp."

Hui Ru cảm thấy vừa xấu hổ vừa vui mừng khi nghe được lời khen của chị họ. Cô còn nâng bộ ngực đầy đặn của mình đưa cho anh họ và nói: "Anh ơi, anh có thích không? Em sẽ bú và chạm vào ngực của chị gái em cho anh". Đương nhiên, Lý Nhân thô bạo vùi mặt vào trong khe ngực của chị họ. Bộ ngực mềm mại của Hui Ru đầy hương trầm. Bác sĩ Chen vừa mút khe ngực ngọt ngào vừa dùng tay vặn xoắn núm vú nhỏ màu đỏ anh đào. 

Huệ Như không chịu được cảm giác ngứa ngáy ở ngực nên thở dài một cách quyến rũ. Bộ ngực ngọc xinh đẹp của cô khẽ đung đưa theo tiếng thở dài, trêu chọc dục vọng của người yêu.

Cô em họ không chịu nổi sự dày vò của dục vọng đã kéo chiếc váy hẹp lên để lộ cặp mông đầy đặn được quấn trong chiếc tất màu da thịt. Bác sĩ Chen thấy cô ấy thật xinh đẹp. Anh họ của cô ấy vặn vẹo phần thân dưới trưởng thành của cô ấy một cách quyến rũ, và cặp mông tròn trịa của cô ấy được làm nổi bật bởi chiếc tất mềm mại và mịn màng, như thể cô ấy đang nhờ anh họ nhào nặn và bóp nó. 

Đôi chân trắng nõn mềm mại duyên dáng dang ra một cách dâm đãng trước mặt chị họ của cô. Đôi tất và quần lót ướt đã trở nên trong suốt, mơ hồ có thể nhìn thấy lông mu màu đen. 

Bác sĩ Chen sững sờ trước vẻ đẹp quyến rũ như vậy trong giây lát. Huệ Như cảm thấy như vậy còn chưa đủ để quyến rũ em họ mình, vì thế cô đưa đôi bàn tay ngọc thanh tú vào trong quần lót và quần lót màu da thịt, dùng ngón tay xoa xoa lên xuống những cánh hoa đỏ ướt, miệng dâm đãng nói: “Băng băng của chị Liren ngứa quá, toàn thân nóng quá, em đến yêu anh đi, em gái em cần anh.”

Bác sĩ Chen không thể kiềm chế được nữa. Anh xé toạc chiếc tất mỏng, để lộ chiếc quần lót in hoa màu trắng. Anh đẩy cái háng ướt át sang một bên, cuối cùng cái khe bí ẩn của anh họ anh lộ ra trần trụi trước mắt bác sĩ Chen. 

Hứa Như xấu hổ lấy tay che mặt. Cô biết mình đang hành động như một con đĩ, mở cặp đùi đầy đặn ra và để em họ nhìn âm hộ đỏ mọng mềm mại của mình bằng ánh mắt say đắm. 

"A! Anh trai của em đang chạm vào thịt của em. Anh ơi, anh phải chạm nhẹ nhàng để em gái em thoải mái. Ôi... đừng véo hạt đậu nhỏ đó. Đó là âm vật của em gái em. Anh nhéo vào, em gái em đau và ngứa lắm. Buồn quá."

Huệ Như khẽ rên lên, hóa ra Lý Nhân đã dùng ngón tay chạm vào môi bé màu đỏ. Để khơi dậy hơn nữa ham muốn tình dục của anh họ, anh đã khéo léo bóc ra hai miếng thịt và xoa mạnh vào âm vật nhỏ ẩn giấu phía trên, khiến nó có cảm giác dễ chịu và ngứa ngáy. Đôi chân thon dài mang tất màu da thịt đó không khỏi đung đưa.

Người chị họ đã cởi cúc áo sơ mi của cô và ôm bộ ngực trắng như ngọc xinh đẹp của cô trước ngực. Núm vú nhỏ như quả nam việt quất giữa hai bầu ngực của cô ấy khẽ run lên. Chiếc váy hẹp của cô bị lật lên quanh eo. Đôi môi xinh đẹp gợi cảm và cặp mông tròn trịa của cô được quấn trong chiếc quần lót màu da thịt rách nát và đang bị người đàn ông đùa giỡn. 

Đôi chân thon thả của cô đang đi đôi giày cao gót màu đen gợi cảm, cặp đùi đầy đặn của cô dang rộng một cách đầy ham muốn, đặt trên vai anh họ. Bác sĩ Chen không thể chịu nổi khi nhìn thấy một cảnh tượng quyến rũ như vậy. Anh ta điều chỉnh lại tư thế và di chuyển dương vật của mình vào âm đạo của Hui Ru, đồng thời nhờ anh họ cầm dương vật của mình. 

Huệ Như ôm thân ngọc vừa nóng vừa cứng của anh họ, biết anh họ muốn đưa thân ngọc vào đôi môi dâm đãng của cô, "A, tôi xấu hổ quá, anh trai tôi muốn tôi làm chuyện dâm đãng như vậy."

Hui Ru không biết xấu hổ chỉ bộ phận sinh dục của em họ vào đôi môi đầy mật ong của chính mình. Cô dùng tay bóc ra hai miếng thịt đỏ, nhẹ nhàng đưa tinh chất ngọc vào trong âm đạo nóng bỏng và căng cứng của mình. Bác sĩ Chen cảm thấy toàn bộ con cặc của mình thật thoải mái khi được bao bọc bởi âm hộ của anh họ mình. Anh không nhịn được mà gọi anh họ của mình: "Em gái ngoan, đây là cái lồn nhỏ của em. Cuối cùng anh cũng có được em gái rồi. Em ơi, em làm cặc anh sướng quá."

Huiru cũng hưng phấn rên rỉ: "Anh đã phá hủy sự trong trắng của anh chị em tốt của tôi. Tôi là một người phụ nữ xấu xa dâm đãng. Đừng thúc ép quá, lỗ thịt của chị tôi sẽ không chịu nổi."

Liren phấn khích đến mức đặt đôi chân thon dài được bọc trong chiếc tất màu da lên vai, vuốt ve và nhào nặn chúng bao nhiêu tùy thích. Cảm giác mềm mại của chiếc tất càng kích thích các giác quan của Liren hơn nữa. Liren lắc hông mạnh mẽ, để dương vật của mình cọ sát vào cái lồn xinh đẹp của anh họ mình.

Em họ với đôi mắt mơ hồ nhìn Lý Nhân, nhíu mày, lộ ra vẻ đau khổ và an ủi, nhẹ nhàng kêu lên: “Lý Nhân sắp chết, tỷ tỷ sắp bật ra ngoài, ngươi ôm nàng đi.”

Lý Nhân tuy rằng còn chưa xuất tinh, nhưng vẫn là một tay trầm tư ôm lấy nàng eo thon, một tay ôm nàng đầy đặn trắng nõn. Hui Ru cũng lè lưỡi cho em họ mút. Cặp vú trắng nõn mềm mại trên ngực nàng căng lên vì hưng phấn, áp chặt vào ngực Lý Nhân, đôi chân ngọc thon dài duyên dáng quấn lấy hông của Lý Nhân. 

Huệ Như cuối cùng cũng cho chị họ mình đạt cực khoái, Lý Nhân cảm giác được một lượng lớn tinh dịch chảy ra từ phần dưới cơ thể mình. 

Lý Nhân ôn nhu hỏi bên tai Tuệ Như: “Biểu ca, ngươi thả ra đi, ngươi cảm thấy dễ chịu sao?”

Huệ Như ngượng ngùng đáp: “Thật thoải mái, khiến rất nhiều thứ trong âm đạo của tôi chảy ra ngoài.”

Hui Ru cảm thấy dương vật của Li Ren vẫn cắm chắc vào âm đạo của mình nên cô rút người ra, dựa vào dương vật của Li Ren và âu yếm ôm lấy con cặc đang dính đầy dịch của chính mình của anh họ mình. 

"Lý Nhân, vừa rồi ngươi không có xuất tinh, dương vật của ngươi sắp sưng lên khó chịu sao? Muốn ta cho ngươi xuyên vào ta lần nữa sao?"

Liren xoa bóp cái mông trắng như tuyết của Hui Ru và nói: "Chị ơi, em đương nhiên muốn, nhưng lần này em muốn làm vú."

Hui Ru nghi ngờ hỏi: "Tình dục ngực là gì? Làm thế nào để làm điều đó?"

Liren nhéo nhéo núm vú hồng còn cương cứng trên ngực mình rồi nói: "Dùng cặp vú trắng nõn mềm mại của anh nâng cặc của tôi lên, coi nó như âm đạo của anh để tôi quan hệ."

Sau khi Huệ Như hiểu ra, cô không khỏi ngượng ngùng nói: "Anh học được điều kỳ lạ này ở đâu vậy? Làm sao có người có thể lợi dụng bà ngoại để quan hệ tình dục?"

Lý Nhân cho rằng biểu ca của mình không cam lòng, không khỏi thất vọng. Không ngờ Tuệ Như lại đưa tay ôm lấy hai bầu ngực tròn trịa, cười duyên dáng nói với Lý Nhân: “Sao cậu không lên đây, đồ biến thái?”

Liren vui mừng khôn xiết, lập tức ngồi lên ngực Hui Ru, đặt dương vật màu đỏ của mình lên bộ ngực trắng như tuyết của anh họ mình. Huiru quyến rũ kẹp bộ ngực mềm mại của mình quanh dương vật to lớn của anh họ yêu quý của mình, Liren bắt đầu lắc mông, để dương vật cọ xát vào khe ngực của anh họ. 

Huiru ngượng ngùng quay đầu lại, không dám nhìn dương vật giữa ngực mình. Liren nũng nịu nói: "Chị, chị phải nhìn dương vật của em. Ngẩng đầu lên liếm quy đầu của anh trai em."

Huệ Như đành phải ngẩng đầu lên, để chị họ nhìn thấy khuôn mặt xinh đẹp của mình say sưa làm tình, thỉnh thoảng lè đầu lưỡi liếm quy đầu của chị họ. 

Dưới sự kích thích có độ nhạy cao như vậy, Liren xuất tinh tinh dịch đặc và trắng, phun tinh dịch khắp ngực và đôi môi đỏ mọng của anh họ mình. 

Trong khi Huiru nếm tinh dịch của anh họ mình, cô ấy nói với anh họ mình: "Chị ơi, em sẽ luôn là của chị."

