============================================================
  Bán 推 Bán Tựu Đích Dĩ Văn
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e5%8d%8a%e6%8e%a8%e5%8d%8a%e5%b0%b1%e7%9a%84%e4%bb%a5%e6%96%87/
  Ngày       : 2021-12-11
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Đô thị, Thầy trò, Cổ điển, 動 漫 遊 戲, Kinh 驗 故 事
============================================================

Năm đó, tôi và vợ cũ Pingping không còn cách nào khác là phải ly hôn với sự đồng ý của cả cha lẫn mẹ. Sau khi ký đơn ly hôn, tâm trạng của chúng tôi sa sút, không còn tâm trạng làm việc. Chúng tôi ở nhà một mình mà không ra khỏi nhà. Suy cho cùng, không ai bước vào hôn nhân với tâm lý “không hợp nhau thì ly hôn là chuyện lớn”. 

Một ngày nọ, khoảng ba tháng sau, tôi nhận được cuộc gọi từ một trong những người bạn của Pingping, chị Pang, nói rằng Pingping có một thứ muốn cô ấy giao cho tôi. Tôi đã gặp chị Pang vài lần và tôi chỉ nhớ rằng chị cao khoảng 16 cm, không béo cũng không gầy và là một người ưa nhìn. Tôi không biết phần còn lại. Tôi hẹn cô ấy và nhờ cô ấy giao hàng đến nơi ở của tôi vào lúc hai giờ chiều. 

Hai giờ chiều, chuông cửa vang lên. Vì lúc đó là tháng bảy và trời khá nóng nên tôi cởi trần ở nhà và chỉ mặc nhiều nhất một chiếc quần jeans. Khi nghe thấy tiếng chuông, tôi nhanh chóng mặc áo khoác denim và mở cửa mà không cởi cúc. Khi cửa mở, chị Pang đang đứng ở cửa. Có lẽ cô ấy đã đến từ công ty. Cô trang điểm nhẹ, mặc bộ vest màu be và đi giày cao gót. Cô ấy trông tốt hơn nhiều so với bình thường. Cô ấy có lẽ không ngờ rằng tôi chỉ mặc áo sơ mi, để lộ bộ ngực trần và săn chắc, nhất thời choáng váng. 

Điều khiến tôi ngạc nhiên là cô gái đứng cạnh. Cô ấy cao khoảng 163cm, với mái tóc dài quấn khăn choàng (tôi luôn thích những cô gái để tóc dài), khuôn mặt trái xoan, làn da trắng ngần, chiếc mũi thẳng và đôi môi nhỏ, dày vừa phải, hay cười và khuôn mặt trong sáng. Đôi mắt anh ấy tò mò nhìn tôi, phần thân trên của anh ấy để trần đối với tôi, trong mắt có chút ngượng ngùng, vẻ mặt đoan trang và cực kỳ trong sáng, khuôn mặt không trang điểm còn nổi bật hơn khuôn mặt trang điểm của cô Pang. Tôi chưa bao giờ nhìn thấy cô ấy trước đây. 

Chị Pang giới thiệu cô là bạn tốt của Pingping, Chu Nghị Văn, người làm thư ký trong một công ty lớn. Tôi rất ngạc nhiên rằng trong suốt một năm kết hôn với Pingping, tôi không những chưa từng gặp cô ấy mà thậm chí còn chưa bao giờ nghe thấy tên cô ấy. Nếu không, tôi sẽ không bao giờ quên kiểu phụ nữ khiến trái tim đàn ông lỡ nhịp này. 

Sau khi nhận được chiếc chuông nhạc đồ chơi do chị Pang đưa, cô cho biết đó là do Pingping tặng cho đứa con trai mới sinh của cô (đứa con trai rất dễ thương và được nhận nuôi tại nhà mẹ nó vào thời điểm đó. Không liên quan gì đến cốt truyện và sẽ không được mô tả ở đây). Từ đầu đến cuối, Chu Diệc Văn ngoại trừ có chút tò mò, cô ấy chỉ cười nhìn tôi chằm chằm mà không nói một lời. Ngay cả khi cô Pang giới thiệu, cô cũng chỉ mỉm cười và gật đầu. Nhưng khi cô ấy rời đi cùng cô Pang, có lẽ tiềm thức đã khiến cô ấy quay đầu lại, có chút ngượng ngùng nhìn bộ ngực rắn chắc của tôi, rồi ngượng ngùng cười. 

Người ta nói rằng nhìn lại và mỉm cười sẽ khiến bạn trở nên quyến rũ. Nụ cười của cô ngay lập tức xóa tan mọi phiền muộn bao ngày qua của tôi. Cô ấy là một cô gái xinh đẹp và quyến rũ với vẻ ngoài trầm lặng và bí ẩn. Nhìn lại lưng cô ấy, tôi nhận ra rằng cô ấy đang mặc một bộ đồ màu be nhạt hơn chị Pang, một chiếc váy hẹp tiêu chuẩn OL cao hơn đầu gối khoảng 10 cm, một đôi giày cao gót màu be sẫm và đôi tất màu da trong suốt được lót bằng một đôi chân thon dài đều đặn như tuyết trắng. Lúc đó, nhịp tim của tôi lập tức tăng tốc. Đáng tiếc, tôi chưa kịp nhìn rõ thì hai người đã bước vào thang máy. Trước khi Chu Diệc Văn bước vào thang máy, anh ấy quay lại nhìn tôi lần nữa. Lúc đó anh mới hối hận vì đã không mời họ vào.

Trở lại phòng khách, tôi ngơ ngác ngồi xuống, trong đầu không ngừng tưởng tượng đến nụ cười đoan trang xinh đẹp của Chu Diệc Văn, cũng như đôi chân xinh đẹp đáng suy ngẫm dưới váy của cô ấy, à! Chu Diệc Văn, nếu có thể để anh hôn cái miệng đỏ mọng mềm mại của em, vuốt ve đôi chân tròn trịa mịn màng của em, không biết sẽ tuyệt vời đến thế nào. 

Trong tuần tiếp theo, hình ảnh quyến rũ của Yi Wen thỉnh thoảng xuất hiện trong tâm trí tôi, nhưng cô ấy là bạn của vợ cũ Ping Ping của tôi, và tôi thậm chí không thể nghĩ ra bất kỳ ý định phi pháp nào khác. 

Một đêm khuya, tôi đang nằm trên giường đọc sách thì điện thoại reo. Tôi tình cờ nhấc máy, trong điện thoại nghe thấy giọng nói của một người phụ nữ xa lạ, thanh tú và có chút ngượng ngùng. 

Người phụ nữ: “Anh X có ở đây không?”

Tôi nói: "Tôi đây! Bạn là ai?"

Người phụ nữ: “Tôi là Chu Diệc Văn, anh còn nhớ tôi không?”

Khi tôi nghe thấy đó là Chu Yiwen, tôi lập tức vui lên sau khi hơi buồn ngủ. 

Tôi nói: “Còn nhớ…hôm đó chị đã đến với chị Pang…”

Nhất Văn: "Ừ! Cảm ơn anh đã nhớ đến em... Hôm nay em gọi cho anh vì muốn nói chuyện với anh..."

Yi Wen thực sự là một kẻ ngu ngốc. Anh nhẹ nhàng thuyết phục tôi quay lại với vợ cũ qua điện thoại và nói về mọi lợi ích của vợ cũ. Tôi đã chán nản vợ cũ từ lâu và bạn bè tôi thường không dám nhắc đến cô ấy trước mặt tôi. Nếu người đẹp như Dịch Văn không nói với tôi về vợ cũ, có lẽ tôi đã cúp máy từ lâu rồi. Tôi chỉ theo dõi cuộc trò chuyện của cô ấy và lan man, chỉ để nói thêm vài lời với cô ấy. Cô ấy có vẻ thích trò chuyện với tôi nên khi tôi chuyển chủ đề về vợ cũ, cô ấy cũng không nhận ra.

Trong đêm khuya, càng trò chuyện, chúng tôi càng trở nên thân thiết với nhau hơn. Khi chúng tôi nói chuyện về đời sống tình dục của tôi với vợ cũ, cô ấy nói với tôi rằng Pingping đã nói với cô ấy rằng dương vật của tôi rất to. Ồ! Pingping thậm chí còn nói với cô ấy kích thước dương vật của tôi, dài 17,5 cm và dày như quả trứng, điều này cho thấy tình bạn giữa họ. 

Bây giờ tôi đã biết rõ mọi chuyện, tôi mạnh dạn hỏi hơn: “Phụ nữ thì sao? Tôi nghe nói phụ nữ miệng càng nhỏ thì khăn quấn càng nhỏ và chặt hơn phải không?”

Cô ngượng ngùng: “Tôi không biết!”

Tôi nói: "Chu Diệc Văn! Tôi nhớ miệng anh rất nhỏ, cho nên anh..."

Cô vội vàng nói: “Đừng hỏi tôi, tôi không biết…”

Tôi không để cô ấy tránh né: “Không phải bạn trai cô đã nói thế sao?” (Không thể nào một người đẹp như cô ấy lại không có bạn trai được!) Có lẽ cô ấy đã miễn cưỡng cho tôi biết kích cỡ của mình. Cô rụt rè thấp giọng nói: “Mỗi lần tôi làm chuyện đó với anh ấy đều đau. Anh ấy nói… chặt quá!”

Tôi nói: “Vậy 'âm đạo' của bạn cũng nhỏ và kín như miệng của bạn phải không?"

Cô có chút lo lắng: “Đừng hỏi… (lại nói thêm) Có lẽ vậy!”

Tôi nhân cơ hội này để nói chuyện sâu hơn với cô ấy về tình dục và đề cập rằng tôi từng quan hệ tình dục với Pingping hơn một giờ mỗi lần. Không ngờ Dịch Văn lại nói rằng cô đã biết chuyện này.

Cô rất tò mò: “Đàn ông sao có thể lâu như vậy? Anh nói hơn một tiếng, tính từ… thời gian anh vào sao?” 

Tôi nói: "Ừ? Bạn trai của bạn đã ở với bạn được bao lâu rồi?"

Cô có chút xấu hổ và không biết xấu hổ khi nói: "Anh ấy... thời gian lâu nhất chỉ kéo dài khoảng mười lăm phút thôi!"

Tôi nói: “Mới có mười lăm phút thôi sao? Liệu em có đạt cực khoái như thế này không?”

Cô càng ngượng ngùng hơn: “Không…không, mỗi khi tôi có tình cảm thì anh ấy lại cắt đứt!”

Tôi nói, "Vậy là anh hiếm khi đạt cực khoái à?"

Cô có chút oán hận: “Có thể nói, tôi chưa bao giờ…”

Tôi nói: "Ôi! Thật đáng tiếc. Có phải do âm đạo của bạn quá chật nên anh ấy không chịu được sự kích thích và xuất tinh nhanh không?"

Dịch Văn có chút đắc ý nói: “Có lẽ vậy! Anh ấy thường xuyên ra nước ngoài, tôi cũng không quan hệ tình dục với anh ấy nhiều lần… Tôi thực sự không thích làm loại chuyện đó…”

Tôi nói: “Nếu bạn đã trải qua hơn một giờ và mỗi lần đạt được ít nhất năm lần cực khoái, tôi e rằng bạn muốn làm điều đó mỗi ngày…”

Cô hơi thở hổn hển khi bị điện thoại quấn quanh người: "Tôi chưa thử! Tôi không biết..."

Tôi mạo hiểm để cô ấy cúp máy và nói: "Vậy bạn có muốn thử một dương vật to như của tôi để đưa vào và ra khỏi âm đạo của bạn trong hơn một giờ không?"

Cô ấy có thể không chịu nổi, hoặc có thể thực sự tức giận: "Sao anh có thể lớn tiếng nói chuyện với tôi như vậy? Đừng quên tôi là bạn tốt của Bình Bình..."

Tôi nhanh chóng nói: "Tôi xin lỗi! Tôi chỉ..."

Cô nói: "Quên đi! Đã muộn rồi. Ngày mai tôi phải đi làm, chúng ta không nói chuyện nữa..."

Tôi chưa kịp nói gì thêm thì cô ấy đã cúp máy khiến tôi mất ngủ cả đêm đó.

Chiều hôm sau, điện thoại reo, không ngờ lại là Dịch Văn gọi tới. Cô ấy dường như đã quên mất tối qua chúng tôi đã nói chuyện sâu sắc như thế nào về tình dục và chỉ hỏi tôi nghĩ gì về điều đó. Bạn có sẵn sàng quay lại với Pingping không? Lúc đó tôi chỉ muốn gặp lại cô ấy nên nói sẽ suy nghĩ kỹ, nhưng tôi mong cô ấy có thể về nhà nói chuyện nếu có chuyện muốn nói. Cô ấy nói sẽ gọi cho tôi sau giờ làm việc và cúp máy. 

Sau năm giờ chiều, tôi liên tục xem giờ và chờ điện thoại. Bạn bè tôi gọi điện và nói có việc quan trọng, buộc họ phải cúp máy ngay lập tức. Bạn bè tôi bối rối rằng một người đàn ông đã ly hôn và thất nghiệp lại có việc quan trọng phải làm! 

Tôi đợi đến 7 giờ 30 tối mà cuộc gọi của Yiwen vẫn chưa đến. Tôi tự nghĩ rằng có thể cô ấy đã đoán được ý định của tôi và muốn mua cổ phiếu đầu cơ. Ngay khi anh đang thắc mắc tại sao tối qua anh lại mạnh dạn dọa cô như vậy thì điện thoại reo. 

Dịch Văn: "Này! Xin lỗi! Hôm nay tôi tăng ca, vừa mới xong việc..."

Tôi nói: “Anh ăn tối chưa?” 

Dịch Văn: “Ăn xong, công ty gọi điện…”

Tôi lo lắng hỏi: "Bây giờ bạn... rảnh không?"

Nhất Văn: "Nửa giờ nữa tôi sẽ đến chỗ anh!" 

Tôi phấn khởi: "Được!"

Cúp điện thoại xong, tôi lập tức dọn dẹp phòng khách. Nơi ở của tôi được trang trí cẩn thận, đèn được điều chỉnh để có độ sáng cảm xúc nhất, loa phát những bản nhạc nhẹ nhàng và trang nhã, còn tôi tắm nhanh. Mọi chuyện chưa xong thì chuông cửa vang lên.

Khi cửa mở, Dịch Văn đứng trong bộ vest trắng, áo khoác vest trắng, áo sơ mi màu hồng nhạt, váy trắng và giày cao gót màu trắng. Chỉ có đôi mắt, lông mày và mái tóc của cô ấy là màu đen, cái miệng nhỏ nhắn đầy quyến rũ và tội lỗi của cô ấy hơi đỏ. Rõ ràng là cô ấy đã trang điểm. Ngoài vẻ đẹp ngày ấy, lối trang điểm càng làm tăng thêm vẻ quyến rũ của cô. Tôi kinh ngạc đến mức tim tôi gần như nhảy ra khỏi miệng.

Tôi lắp bắp một chút: "Mời...mời vào, mời vào..."

Yiwen lặng lẽ mỉm cười, nhướng mày và nhìn vào bộ ngực đã mặc áo sơ mi của tôi rồi hào phóng bước vào phòng khách. Từ phía sau cô ấy, tôi nhìn thấy đôi chân tròn trắng như tuyết dưới chiếc váy trắng, quấn trong chiếc tất màu da trong suốt, khiến tôi càng muốn xúc phạm cô ấy hơn. 

Tôi nói: “Tôi không cần cởi giày khi xuống sàn…bạn muốn uống gì?”

Cô ấy nhìn quanh phòng khách của tôi và nói, "Có cà phê không?"

Tôi nói: “Hãy đến ngay!”

Khi tôi đang pha cà phê ở quán bar nhỏ, tôi thấy cô ấy đã ngồi xuống ghế dài, chân phải tự nhiên nâng lên bằng chân trái và bắt chéo qua cô ấy. Chiếc váy trắng hôm nay dường như ngắn hơn chiếc váy màu be hôm đó. Tôi nhìn sang từ góc quầy bar và thấy cô ấy gần như nhìn thấy toàn bộ đôi chân phải trần trụi của cô ấy. Đôi chân thon dài trắng như tuyết đó, dưới đôi tất trong suốt màu da thịt, trông càng thêm tròn trịa và mịn màng. Nó khiến tôi muốn cắn một miếng hoặc lao vào đôi chân xinh đẹp đó và để mặt mình cọ vào đôi chân xinh đẹp đó. Tôi cũng hối hận vì sao mấy hôm trước phải vứt hết thuốc ngủ và bỏ thuốc ngủ. Nếu không, tối nay tôi sẽ bọc viên thuốc ngủ vào cốc cà phê của mình và trở thành thần thánh đêm nay.

Đầu óc lơ đãng, tôi đưa ly cà phê cho Yiwen, cô ấy mỉm cười nhận lấy và nhấp một ngụm.

Cô nói: “Anh trang trí nhà cửa rất giỏi!”

Tôi nói: "Vậy-vậy!" 

Cô ấy nhận thấy mắt tôi đang nhìn chằm chằm vào phần đùi lộ ra ở phần thân dưới của cô ấy, nên cô ấy vô thức di chuyển hông và hạ chiếc váy ngắn xuống mà không để lại dấu vết. 

Tôi cười: “Anh sợ tôi nhìn thấy à?”

Cô có chút căng thẳng và xấu hổ: “Có gì hay ho… xấu quá!” 

Tôi trêu chọc: “Tôi tin rằng các đồng nghiệp nam trong công ty của anh sẽ không có tâm trạng đi làm khi nhìn thấy anh ăn mặc như thế này…”

Cô ấy dường như đã đồng ý: "Cứ mặc kệ họ đi..."

Nói xong, cả hai đều không biết phải nói gì trong giây lát. Yiwen hình như ban ngày quên hẹn với tôi và về nhà nói chuyện thuyết phục tôi quay lại với vợ cũ. Ánh đèn trong phòng khách dịu nhẹ và tiếng nhạc du dương vang vọng. Tôi đi giảm đèn thêm một chút.

Cô có chút lo lắng: “Sao anh lại để đèn tối như vậy?”

Tôi ngồi xuống và đến gần cô ấy và nói: "Không! Bạn không nghĩ rằng tâm trạng như thế này sẽ tốt hơn sao? Và trời tối hơn nên tôi sẽ không xấu hổ!"

Cô nói: "Anh xấu hổ à? Anh đang lừa dối ai... ugh!" 

Cô ấy chưa kịp nói xong thì miệng tôi đã chạm vào đôi môi mềm mại của cô ấy. Điều tôi không ngờ tới là cô ấy lập tức lè đầu lưỡi ra cho tôi mút. Ngoài tiếng nhạc, trong phòng khách chìm trong im lặng. Thỉnh thoảng, có thể nghe thấy tiếng tút tút của tôi và Yiwen hôn nhau và trao đổi chất lỏng.

Chúng tôi mút đầu lưỡi của nhau, lưỡi chúng tôi quấn lấy nhau một cách cuồng nhiệt. Tôi luồn tay vào dưới áo khoác của cô ấy, chạm vào ngực cô ấy qua lớp áo màu hồng nhạt. Không ngờ cô lại có một cặp ngực khủng. Tôi ước tính chúng ở trên 32C. Lúc này toàn thân cô run rẩy. Khi tay tôi cởi cúc áo sơ mi của cô ấy và thọc lòng bàn tay vào áo lót để che đi núm vú vốn đã cứng ngắc của cô ấy, cô ấy càng vùng vẫy lo lắng hơn.

Cô ấy đẩy mạnh tay tôi: “Đừng làm vậy, tôi là bạn của Bình Bình…”

Tôi chưa kịp nói xong thì cái miệng anh đào đầy cám dỗ và tội lỗi lại bị chặn lại. Mặc dù cô ấy vẫn tiếp tục hôn tôi say đắm nhưng tay cô ấy vẫn giữ chặt phần trên không cho tôi bước thêm bước nữa. Tôi vừa nói vừa nhanh tay đưa tay còn lại vào trong váy, vuốt ve cái âm đạo đang căng phồng của cô ấy. Ngón giữa của tôi ấn vào môi âm hộ của cô ấy qua chiếc quần lót và những hình tam giác mỏng trong suốt, rồi liên tục xoay và chọc vào. 

Cô ấy muốn đẩy bàn tay đã xâm phạm vùng cấm của tôi ra, nhưng bàn tay còn lại của tôi đã giữ chặt cô ấy khiến cô ấy không thể dùng sức. Lúc này, môi cô ấy đột nhiên nóng bừng, một lượng lớn chất lỏng từ trong miệng trào ra, tràn vào miệng tôi. Hai chân xinh đẹp của cô ấy kẹp chặt tay tôi vào háng cô ấy. Tôi cảm thấy âm đạo của cô ấy cũng nóng lên, tinh dịch ùng ục chảy ra qua chiếc quần lót trong suốt. Nó ấm áp, trơn trượt và dễ chịu khi chạm vào.

Lúc này Nhất Văn có lẽ vẫn còn nhớ cô ấy là bạn tốt của vợ cũ tôi, với sự tỉnh táo còn sót lại, anh ấy muốn đẩy tôi ra. 

Cô ấy đẩy tôi: “Đừng như thế này, chúng ta không thể như thế này… ugh!” 

Miệng cô ấy lại bị tôi chặn lại, nên tôi ấn cô ấy xuống ghế, rút ​​dương vật to lớn, cương cứng đã bấy lâu nay của mình ra, đưa tay tóm lấy chiếc quần tất và chiếc quần lót hình tam giác của cô ấy rồi kéo xuống bắp chân cô ấy. Cô ấy chưa kịp phản ứng thì dương vật to lớn của tôi đã áp sát vào môi âm hộ ướt đẫm tinh dịch và cực kỳ trơn trượt của cô ấy.

Cô ấy hét lên: "Không!" 

Cô vặn mạnh eo, dương vật to chỉ mới lọt vào nửa quy đầu lập tức tuột ra ngoài. Dù sao thì cô ấy cũng là bạn tốt của vợ cũ tôi. Tôi không dám ép buộc cô ấy quá nhiều. Tôi bực tức đứng dậy ngồi sang một bên mà không nói gì. Cô nhanh chóng kéo chiếc quần tất và quần lót đã được cởi tới bắp chân lên. Không ngờ sau khi chỉnh trang xong, cô lại không đứng dậy bỏ đi mà cúi đầu cảm thấy tội lỗi. 

Cô ấy liếc nhìn tôi và nói nhỏ: "Tôi xin lỗi! Tôi làm bạn thất vọng..."

Tôi không nói gì cả. Vì ánh sáng mờ nên lúc đó tôi hơi tức giận và không mặc chiếc quần jean dài đến đầu gối. Vì vậy, dương vật lớn vẫn đứng thẳng. Cô ấy liếc nhìn dương vật to lớn của tôi và cúi đầu ngượng ngùng. 

Cô thấp giọng nói: “Bây giờ anh có buồn không?”

Tôi giận dữ nói: “Anh đi đâu vậy?”

Cô ấy nói: "Anh chưa bao giờ làm điều này sau khi ly hôn à?"

Tôi giận dữ nói: “Trước khi ly hôn, chúng tôi ngày nào cũng cãi nhau suốt ba tháng. Thật lãng phí!”

Cô xin lỗi: “Vậy là gần nửa năm anh không làm gì nên tự mình giải quyết à?”

我說：“要不誰幫我解決？”

她垂頭不語，想一下：“剛才是我不好，我不該跟妳……要不然，我用手幫妳解決？”

我說：“用手我自己不會啊？”

她說：“那妳想怎麼樣嘛？要我跟妳做……不可能！”

我對她並不再抱希望，故意氣她：“女人不是上下都有一張嘴嗎？妳下面的嘴不肯幫我，上面的嘴也不行嗎？”

她愣了半天，我轉頭不看她，感覺中她又悄然轉頭看着我的挺立的大陽具，暗淡的燈光中，龜頭的馬眼流出一絲晶瑩的潤滑液。令我想不到的是，她緩緩將身子移過來，低頭慢慢靠向我的大陽具，長直的頭髮搔到我裸露的大腿，酥酥麻麻的，好舒服，突然我的龜頭被溫潤濕軟的嘴唇含住，她溫嫩的舌尖輕輕舔着我龜頭上的馬眼，我差點大叫出來，我喘着氣，龜頭脹得更大了，看到她的小嘴已經張到最大，才包得住我的大龜頭。

我忍不住：“再吞深一點……”

她努力的張大口往下吞，最多只能吞到龜頭頸溝以下一公分左右，還有大半截在外面，她的小手上下握着我的陰莖，還剩出一截，她的口水順着我的陰莖流下，溫潤濕滑的舌頭繞着我的龜頭打轉，不時又用舌尖點着龜頭的馬眼，我的心跳又開始加速，那種舒服就像自己飛到雲端，放眼無極般暢快美妙。

她“唔唔”的含糊的髮出聲音：“妳的真的好大……”

由於她是跪在沙髮座上吸我的陽具，柔美的大腿露在裙外，我忍不住又伸手去撫摸她的大腿，她身子微微一顫，但沒有拒絕，我的手伸入她兩條大腿中間，由她大腿內側向根部摸去，感覺到我手摸過處，她的大腿肌肉就抽搐着，一直摸到大腿根部，隔着褲襪及叁角褲，髮現她凸起的陰戶部位已經濕透了，我又悄悄的扯下她的褲襪及已經濕透的叁角褲。

她空出一手象征性的推我一下，含糊的說：“妳答應的，我們不能做……”

我說：“妳放心！只要妳的嘴能幫我吸出來，我絕對不勉強妳做……”

我邊說邊脫下了她的褲襪及小叁角褲，她“唔唔”的點頭，又繼續吸吮我的陽具，頭賣力的上下擺着，倒讓我頗為感動。

當我的中指輕輕插入她濕滑的陰道時，她全身抖動，滿臉通紅，喘氣粗重，口中溫熱的氣使得我的龜頭如浸在溫暖的肉洞中一樣，舒服的全身汗毛孔都開了。

她的陰道果然如她所說，又緊又窄，溫暖的嫩肉緊抱住我的中指，好像有吸力一般，將我的中指吞到她子宮深處，當指尖觸到她陰核花心時，她的大腿又夾緊了我的手，一股熱流噴了出來，我的中指被那股熱流浸泡得快美無比，我知道她出了第一次高潮。

當她高潮來臨時，她口內的溫度好像突然增加，我的龜頭在她柔軟溫熱的吞食下已經快要達到高峰，我立即深吸一口氣，強忍精關不射出來，還好她這時突然鬆口，否則我再會忍，只怕也保不住億萬精子。

她苦着臉：“我的嘴好酸，妳怎麼還不出來？”

我有點得意：“我不是說過，最少要一個小時嗎？”

她一付可憐兮兮，水靈的眼神迷蒙：“妳……早知道我就不答應幫妳了……”

我說：“妳幫我，我也幫妳……”

她尚未會意過來，我突然將她翻身，她在驚叫中已經平躺在叁人的長沙髮上，我用力扳開她柔嫩的大腿，將頭低下去，張口吸住了她濕軟的陰唇，我感覺得到她也想大叫出來，大腿肌刹那間繃緊，我的舌頭已經伸入她的陰道，舌尖在陰道壁上轉動着，她努力壓抑着的呻吟，聽起來更讓人血脈贲張。

我溫柔的撥開她的陰唇，將我的舌尖儘量伸長，直到舌尖舔到一粒圓圓小小的一團嫩肉之時，我知道舔到女人最敏感的陰核，也就是所謂的花心了。她大力的呻吟出聲，兩條大腿緊緊纏住我的頭，陰戶不停的向上挺動，同時手又壓着我的頭，好像在跟我的舌頭做愛，恨不得我把整個頭都塞入她的迷人洞中。

這時我的舌尖一熱，一股微燙的熱流由陰核中噴到我舌尖上，有點酸酸微腥的刺激，我張口將那股陰精吞了下去，她可能知道我吞食了她的陰精，或者這時她也情難自己，又張口含住了我依舊堅挺的大陽具繼續吸吮着。

我則在她二度高潮之後，將她的白裙，白上衣襯衫全脫了下來，她吐出我的陽具。

她又緊張了：“妳說好不做的！”

我說：“我怕把衣服弄臟！”

她無言了，默默的讓我將她脫得一絲不掛，而我也立即脫光了身上的衣衫，這時兩人完全裸裎相見，她坐在沙髮上又害羞的低下頭，在柔和的燈光中，長髮披散的有點零亂，超過32C的乳房挺立着，瓜子臉細致的下巴垂得低低的，水靈的眼中像蒙上了一層霧，挺直的鼻尖有一點汗迹，微張着小嘴輕喘着，看在眼裹美艷絕倫。

我站在她面前，挺立超過90度的龜頭就在她眼前，她小嘴微張，輕輕含了我的龜頭一下，又垂下頭。我蹲下輕含她美好的乳頭，那粉紅微褐的乳頭早就硬得像一粒櫻桃，我輕輕吸啜着那粒櫻桃，她呻吟了一下，不自覺的抱住了我的頭部，將我的臉緊緊的壓在她的乳房上。

在她激動的渾身顫抖時，我將她推倒在長沙髮上，身子壓了上去，這時我的堅挺的大陽具與她已經濕滑無比我陰唇摩擦着，她開始大力的呻吟，凸起的陰戶在羞怯中不自持的輕輕頂着我的陽具，我不會就此滿足，溫柔的分開她雪白圓潤的美腿。

她使力僵持了一下，可能這時的她，情慾已經超越了理智，把她是我前妻好友的身份抛開了，順從的張開了那雙粉嫩的大腿，我輕輕的將大龜頭推入她已經濕滑無比的陰道，才進了一個龜頭，就看到她小腹繃鼓凸起，好緊，果然經驗不多。

她呻吟着：“痛！妳輕一點……”

我說：“妳放鬆些就不痛了！”

她迷蒙地：“嗯……”

好在這時她的陰道中早已淫水橫流，濕滑無比，方便我的大陽具進入，我緩緩的將陽具往她緊窄的陰道深處插去，我將她上身菈起，示意她低頭看，她水靈迷蒙的眼睛嬌羞的看着我粗長的陽具被她的陰道漸漸吞沒，當我的陽具儘根插入她陰道後，我的龜頭與她的陰核緊密的磨合着，她羞怯的擡起了兩條迷人的美腿纏上了我的腰部，我下半身起伏，大陽具在她陰道內抽送加快，快美的感覺，使以文的兩條美腿將我的腰部越纏越緊，似乎恨不得跟我連成一體。

我喘着氣：“舒服不舒服？”

她呻吟着點頭：“嗯……”

我說：“要不要我快一點？”

她點頭：“嗯……”

我的大陽具在她緊小的肉穴中開始大力猛烈的抽插。

她忍不住叫出聲來：“啊……啊……好大……我受不了了……”

我吻她一下，問她：“妳是不是心裹早就想跟我打炮了？”

我故意用“打炮”這種粗俗的字眼刺激她。

她還在矜持，喘着氣說：“妳別用這種字眼，我……我從來沒有想和妳做過……”

我說：“我不信，妳不說實話，我就要妳好看……”

我說着伸出兩手抱住她翹美的臀部，將我的陽具在她陰道內大力的抽插，次次儘根，她受不了了。

她大力呻吟：“妳別這樣……啊……”

我繼續逼問：“快說！昨天晚上我們談到打炮的事，妳當時是不是就想跟我打炮？”

她喘氣不語：“……”

我急速抽插：“妳說不說？”

她忍不住了：“不是……啊……不是……”

我有點氣，到了這時還在裝：“妳真不說？”

我的大陽具不再抽插，兩手更緊的抱住她臀部，龜頭頂在她陰核上，大力的摩擦，強烈的刺激，她的高潮開始一波波產生了，淫水噴了出來，流下了她的股溝。

她大叫着：“啊……我是說昨晚之前，我第一次看到妳……赤裸的胸部，就……就想跟妳做了……”

我心花怒放：“做什麼？”

她挺動着陰戶跟我迎合着：“做愛！”

我說：“要說打炮！”

她陰道緊吸着我的陽具：“哦……打炮！”

我再逼她：“說清楚一點！”

她兩條美腿大力的糾纏着我腰部，感覺快把我的腰夾斷了，呻吟嬌羞着說：“打炮！我第一次在門口看到妳赤裸的胸部，就想跟妳打炮！啊哦……好舒服……“我再緊迫盯人：“想要我插妳的穴是不是？”

她已經完全放鬆了：“嗯……我想要妳插我的穴……用力插我……我喜歡妳狠狠的乾我……”

到了這時，我跟以文已經完全抛開世俗假面具，激情的挺動迎合着對方，恨不得兩人的生殖器糾纏合一，口中兩條舌頭交纏吸吮吞咽着彼此的玉津，她突然又張口大喘呻吟，陰戶急速向上挺動，手壓住我的臀部，我知道她的高潮又要來了。

兩手再次抱緊她的臀部，讓我的大陽具插得更深，我的龜頭頂着她的陰核磨動，感覺到她緊小的陰道像抽筋般收縮，子宮腔那一圈嫩肉夾得我龜頭頸溝隱隱作痛，一股熱流突然由花心中噴出，澆在我龜頭上，我的陽具被她緊密的陰道包得好像已經與她的陰道融為一體，陰道壁的軟肉不停的收縮蠕動，吸吮着我的陽具。

這時我再也忍不住，如山洪爆髮般，一股股濃稠的陽精射入她的花心，她四肢交纏着我的身子，抱着我把她的小嘴張大與我深吻，子宮花心不停的顫抖吸吮，將我射出的陽精吞食的一滴不剩，我倆在沙髮上肉體糾纏，誰也不想分開。

當夜，我跟以文在浴室淨身之後，進入臥室，一夜纏綿到天明，不停的打了叁炮，害她第二天上班遲到，中午打電話來跟我抱怨，說她的嫩穴從未經歷過昨夜與我那麼火熱激烈的大戰，在公司上洗手間時，髮現陰唇陰道有點紅腫，我不得不好言安慰，說下回一定很溫柔，不會讓她吃苦。

她說：“妳還想有下次？別作夢了！”

可憐的她睜着黑眼圈熬到下班，我傢的門鈴又響了，是以文來圓我的夢。

＊＊＊    ＊＊＊    ＊＊＊    ＊＊＊

美艷亮麗的以文自從與我有了合體之緣後，再也不對我提起萍萍，連男友約她見面她都事先向我報告，還申明跟我打過炮之後，絕對不會再讓她的男友碰她一根汗毛，我們只要有空就見面，見面自然少不了將生殖器連在一起。

甚至有一次黃昏之時，她與我在公園中閒逛，一時興致來到，兩人走到公園中隱密的樹下，她大膽的掀起短裙，將兩條美腿纏在我的腰間，跟我大乾一場。

啊！以文！又甜又美半推半就的以文……

