============================================================
  Bán Mẹ Trưởng Thành Béo
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e5%87%ba%e8%b3%a3%e8%82%a5%e7%86%9f%e6%af%8d/
  Ngày       : 2020-06-04
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Thầy trò, Bạo lực, Đô thị, Bạn Lữ Giao Hoán
============================================================

Tên tôi là Song Chuan, biệt danh Song San, bạn bè gọi tôi là Xiaosanzi, và kẻ thù gọi tôi là Yazisan. 

Tôi 15 tuổi và là học sinh cấp hai nhưng tôi thường trốn học. Tôi thích đi chơi và làm những điều xấu với bạn bè. Tôi không bao giờ học hành chăm chỉ, tôi cũng không cao và cũng không đẹp trai. Tôi rất xấu, nhưng tôi cũng trung thành với bạn bè nên tôi có rất nhiều bạn, và họ cũng tệ như tôi. 

Mỗi lần tôi làm bài kiểm tra tôi đều bị điểm 0. Tôi chỉ không thích đọc sách và tôi không muốn có bất kỳ tương lai hay lý tưởng nào. 

Mẹ tôi thường khóc đến sưng cả mắt. Cô ấy đặc biệt hy vọng tôi sẽ học tập, vào đại học và thành công, nhưng tôi không muốn nghe lời cô ấy. Bà thường nói với dì tôi rằng kiếp trước chắc chắn bà đã mắc nợ điều gì đó nên kiếp này mới sinh ra một đứa con trai vô dụng như vậy. 

Tsk, tôi không chú ý đến cô ấy. Bố tôi đã ra nước ngoài hai năm trước và làm việc ở nước ngoài quanh năm. Cô ấy càng ngày càng khó chịu nhưng thực ra cô ấy khá xinh đẹp khi không cằn nhằn. Bà sinh ra tôi khi bà 21 tuổi. Tôi năm nay 36 tuổi. Tôi cao 1,65 mét, khuôn mặt xinh đẹp mềm mại, thân hình đầy đặn và chững chạc, làn da trắng mịn, đặc biệt là cặp mông trắng tròn và mềm mại khiến tôi bước đi rất quyến rũ. Nhân tiện, mẹ tôi tên là Liu Xiangyi, bà là giáo viên khoa tiếng Trung của trường đại học. Bà có đọc vài cuốn sách cổ và am hiểu thơ ca nên thường bắt tôi phải học.

Tôi đang lang thang trên đường thì có một người bạn tên là Hắc Long. Đây là biệt danh vì anh ấy quê ở Hắc Long Giang, một chàng trai vùng Đông Bắc, cao ráo, khỏe mạnh và da ngăm đen nên chúng tôi đều gọi anh ấy là Hắc Long. Anh ấy là học sinh chuyển đến từ nơi khác, hơn tôi một tuổi, nhưng cũng giống như chúng tôi, anh ấy thích quậy phá, không phải là người tốt và đặc biệt giỏi đánh nhau.

Một ngày nọ, tôi lại bị mẹ Lưu Tương Di mắng. Tôi đi ra ngoài và nhìn thấy Hắc Long. Không ngờ anh chàng này lại mỉm cười và muốn đãi tôi đồ uống và đồ nướng. Sau khi uống vài chai bia, chàng trai thở dài và nói: "Này, tôi đang nói về San'er. Bạn, Hắc Long, đã mười sáu tuổi rồi và bạn vẫn chưa tìm được cô gái trong mộng của mình." 

“Được rồi, đừng nói nhảm nữa, anh không có đủ con gái để chơi cùng đâu.”

"Này, những cô gái quê nửa xanh đó có gì thú vị vậy? Nói thật thì tôi đang yêu một người phụ nữ."

"Đó là ai?" Tôi vô cùng ngạc nhiên khi kẻ xấu này vẫn biết yêu.

"San'er, đừng giận anh trai của bạn. Anh ấy chỉ yêu người mẹ mập mạp, trưởng thành và gợi cảm của bạn thôi."

"Cái gì?" Tôi choáng váng. Nhìn khuôn mặt đỏ bừng và dáng vẻ chân thành của anh chàng này, anh ta thực sự cho rằng mình yêu mẹ tôi sao?

"Tam nhi, hắc long ca hạnh phúc hoàn toàn tùy thuộc vào ngươi, ngươi giúp ta, ta không thể nào nói đủ về lợi ích mà ca ca của ta cho ngươi." Anh ta vừa nói vừa lấy ra năm trăm tệ: “Đây là quà họp mặt, San'er, hãy giữ lấy. Anh trai tôi gần đây đã đổ ra những viên thuốc tốn rất nhiều tiền. Sau khi tiêu hết, tôi sẽ đưa cho anh.”

Mẹ kiếp, tôi nghĩ bụng, con TMD này sao lâu rồi không gặp, hóa ra lại bán lại thuốc lắc. Khi tôi nhìn lại tờ năm trăm tệ xinh đẹp, lòng tôi rung động và tôi chộp lấy tờ tiền. 

"Quả nhiên, thành thật mà nói, bố tôi đã ở nước ngoài gần hai năm, một năm mới về chưa đầy một tháng. Bình thường, mẹ tôi rất cô đơn, nếu không mẹ sẽ cằn nhằn tôi học cả ngày. Anh Hắc Long, tôi có thể yên tâm giao mẹ cho anh, nhưng..." Cô ấy có khí chất tao nhã, đầy nữ tính truyền thống và thân hình đầy đặn, đầy đặn..."

Hắc Long lấy thêm hai năm trăm đồng nhét vào tay tôi: “Ồ, đừng nói chuyện đó nữa, cứ nói với anh trai tôi những gì anh muốn.” 

"Ha hả, tốt lắm. Hắc Long, ngươi đủ rộng rãi, không thành vấn đề, ta nói cho ngươi một bí mật. Mẹ ta thích nam sinh cường tráng chơi bóng rổ, bà thường im lặng xem sinh viên đại học của mình chơi bóng rổ."

"Được rồi, tin tức quan trọng, haha, bạn tốt."

Cao, thực ra anh ta đã lẻn vào trường đại học của mẹ tôi mà không hề hay biết và trở thành thành viên của đội trường. Anh ta được gọi một cách hoa mỹ là một cầu thủ viện trợ nước ngoài. Thực ra, tôi biết rằng đứa trẻ này chắc chắn đã hối lộ huấn luyện viên đội bóng rổ trường đại học của mẹ tôi.

Chẳng mấy chốc, mùa bóng rổ đại học đã đến, mẹ tôi vẫn đến cổ vũ cho mọi trận đấu như thường lệ. Khi mẹ tôi tiếp xúc với Rồng Đen, họ ngày càng quen nhau hơn, nhưng theo quan sát của tôi thì không hề có sự tiếp xúc vật lý nào cả.

Cho đến khi một trận đấu then chốt diễn ra, Rồng Đen thực sự đã đóng vai kẻ xấu rất tốt. Anh trở thành trụ cột trong đội và trở thành trụ cột trong trận đấu then chốt. Đối với trận đấu quan trọng này, mẹ tôi đã ăn mặc từ sớm, trông thật trong sáng và gợi cảm để xem trận đấu. Tôi cũng muốn biết chuyện gì đang xảy ra nên lặng lẽ lẻn vào đám đông khán giả.

Đây là Giải bóng rổ đại học quốc gia, một trò chơi chính thức. Ngoại trừ xã ​​hội đen Hắc Long, họ đều là sinh viên đại học chính thức và nhân viên ủy ban thể thao. Tuy nhiên, tên trùm xã hội đen này mới là người thu hút sự chú ý nhất của khán giả. Với dáng người cao lớn, anh đã chiến đấu dũng cảm, đổ máu và mồ hôi, bày tỏ sự không muốn bỏ cuộc dù bị thương nhiều lần. Cuối cùng, với ý chí chiến đấu của con rồng đen, đội đại học của mẹ anh đã giành chiến thắng. 

Đột nhiên có một đám đông rất lớn, với những tiếng reo hò và cổ vũ. Ngay cả khi Hắc Long tự hào đến thế, anh cũng không quên tìm kiếm mẹ mình ở hàng ghế khán giả. Anh biết mẹ anh sẽ đến xem mọi trận đấu, và anh tự tin tin rằng mẹ cô đến chỉ để gặp anh. Nhưng điều khiến Hắc Long thất vọng là mẹ anh đã mất tích. Vốn dĩ tối nay anh muốn thắt chặt mối quan hệ với mẹ mình nhưng có vẻ như nó sẽ bị hủy hoại. 

Lúc này, anh ấy mới chú ý tới tôi, đi tới nói: "San'er, hôm nay tôi biểu diễn rất tốt, nhưng mẹ em đâu? Vừa rồi tôi nhìn thấy. Chết tiệt, để tôi nói cho em biết, đêm nay lẽ ra phải là một ngày trọng đại. Sau khi tôi hoàn thành vinh quang trên sân, tôi không định để mẹ em đi bộ bằng hai chân. Mẹ kiếp, nhưng bây giờ em đang ở đâu? Mẹ em sẽ không tìm người đàn ông khác." 

"Này, vừa rồi tôi nhìn thấy cô ấy, tôi đang thắc mắc tại sao hôm nay cô ấy lại mặc một chiếc váy trắng không tay. Bạn nói mới là tháng tư mà trời vẫn còn lạnh. Cô ấy mặc như thế này, có vẻ như mẹ tôi rất gợi cảm."

"TMD, tôi cũng thấy rồi. Mẹ anh sexy quá. Váy bó ôm lấy cặp mông to tròn trịa. MD, nói cho anh biết, hôm nay trời lạnh, buổi tối còn lạnh hơn. Nếu tôi phát hiện ra mẹ anh thật sự đang tìm cầu thủ bóng rổ khác, anh nghĩ anh trai tôi sẽ làm gì?"

"À, tôi nên làm gì đây?"

“Ha, trước tiên ta sẽ làm tê liệt con khốn nhỏ đó, sau đó lột trần mẹ ngươi, để bà ta trần truồng chạy trong đêm lạnh với cái mông to trần trụi.”

Anh chàng Hắc Long này thực sự rất thô lỗ. Tôi hơi lo lắng cho mẹ tôi. Nếu tôi giao mẹ tôi cho gã này, hắn có thể có vài chiêu trò trong tay. Lần này, khi tôi vừa định nói thì Hắc Long đã đi vào phòng thay đồ để thay quần áo. Tôi làm theo.

Mọi người đều rời khỏi phòng thay đồ. Tôi và Hắc Long vừa bước vào, chợt phát hiện mẹ tôi, Lưu Tương Di, đang mặc một chiếc váy không tay màu trắng như tuyết, ngồi một mình trên bàn và khóc. Vì cô ấy quay lưng về phía chúng tôi nên cô ấy không để ý. Con rồng đen mỉm cười kiêu hãnh và nháy mắt với tôi. Tôi nhanh chóng trốn vào tủ, vẫn theo dõi mọi chuyện. 

Thì ra mẹ tôi thực ra đã cầm trên sân một bức ảnh Rồng Đen đang chơi bóng rổ, dùng mặt sờ vào và dùng tay vuốt ve. Khi tôi nhìn thấy nó, chết tiệt, đó là một trò chơi điện tử độc lập. Tôi muốn mua một máy chơi game điện tử nhưng bà mẹ đĩ của tôi không chịu mua cho tôi. Hóa ra tôi đang tiết kiệm tiền chỉ để mua một máy chơi game điện tử dạng đứng. Hắc Long từ phía sau mẹ đi tới, ôm lấy eo mẹ. Mẹ cô giật mình kêu lên. Cô quay lại và thấy đó là Hắc Long. Mặt cô đỏ đến tận cổ. Cô vội vàng định giấu bức ảnh nhưng Hắc Long đã giật mất.

"Dì Lưu, đây là ảnh của ai? Anh đẹp trai người yêu của cô à?" Thằng nhóc này cố ý hỏi, trêu chọc mẹ tôi.

"Được rồi, Hắc Long Xấu, đưa cho dì."

"Được rồi được rồi, đưa cho dì. Vậy dì Lưu, nói cho cháu biết tại sao dì lại khóc ở đây?" Cậu bé giả vờ hiền lành. 

Mẹ tôi không nhịn được mà nhào vào lòng anh, “Mẹ nhìn thấy con bị thương, chảy máu trên sân mà con vẫn không xuống. Dì thấy thương con, con thật sự không biết tự chăm sóc bản thân. Dì đau lòng đến mức khóc. Dì rất thích khóc. Con định cười nhạo mẹ à?” 

“Không, không sao đâu, tôi thích phụ nữ nhiều nước.” Hắc Long lời nói nhỏ trêu chọc.

Người mẹ đỏ mặt đẩy cậu ra nhưng nét mặt lại rạng ngời hạnh phúc. Cô lấy thuốc mỡ và băng bó ra nói: "Con bé hư, mẹ con không ở đây với con, con thật sự không quý trọng bản thân mình. Đến đây, dì sẽ băng bó cho con."

Hắc Long rất gọn gàng. Anh ta cởi quần áo thể thao và quần dài, chỉ để lại chiếc quần đùi thể thao nhãn hiệu súng, dương vật to lớn của anh ta đã hơi cương cứng. Mồ hôi vẫn còn đọng lại khắp người toát ra sức mạnh của một chàng trai trẻ.

Mặt mẹ đỏ như hoàng hôn, mẹ lặng lẽ băng bó cho Hắc Long, dịu dàng và cẩn thận, bất kể đêm khuya. Hai người nói chuyện với nhau và có vẻ rất vui vẻ. 

Đột nhiên một cục gạc rơi xuống đất, lăn dưới tủ đựng đồ. Hắc Long muốn nhặt lên, nhưng mẹ hắn lại nói: “Con vừa bị thương, đừng nhúc nhích, để dì nhặt.” Vừa nói, mẹ cô vừa đi nhặt nhưng không ngờ cục gạc đó ở dưới gầm tủ, chỉ cần nằm xuống và đưa tay ra là có thể lấy được. Sau một thoáng do dự, mẹ cô nằm xuống tìm cục gạc.

Điều này thật tốt, Hắc Long và tôi đều rất tức giận. Mẹ tôi mặc một chiếc váy bó sát, nằm sấp, nâng cặp mông phụ nữ đầy đặn, tròn trịa và đầy đặn vô song. Qua chiếc váy trắng bó sát, lộ rõ ​​một chiếc quần lót màu hồng. Nó ăn sâu vào khe mông của mẹ khiến cặp mông to hai bên rất nóng. Tôi thầm nghĩ, cái quái gì vậy, con đĩ này, mặc quần lót đi xem trận Rồng Đen, đợi Rồng Đen trong phòng thay đồ sau trận đấu, mẹ xinh đẹp của tôi, thực sự đã yêu Rồng Đen.

Mẹ tôi ngu quá không tìm ra được. Cô cố gắng hết sức để với lấy nó và lắc lư cái mông to của mình về phía sau. Con rồng đen không thể chịu đựng được nữa và hét lên “Mẹ kiếp” rồi lao về phía mẹ tôi. Mẹ rên rỉ, nhưng trước khi mẹ kịp trốn thoát, váy của mẹ đã bị lột sạch, áo lót và quần lót màu hồng đang vùng vẫy dưới ánh đèn, con rồng đen đang bừa bãi tàn phá cơ thể bụ bẫm.

Tiếng rên rỉ của mẹ càng ngày càng vang lên, Hắc Long lại cởi áo lót của mẹ ra. Hai bầu ngực trắng nõn của cô nhô ra, hai đầu vú hồng hào. Hắc Long ngậm núm vú trong miệng bắt đầu rên rỉ, hét lên: "Dì, đừng trách con dã man, con yêu dì!" 

Mẹ cũng rên rỉ: “Mẹ cũng yêu con, hắc long con ạ”.

Lúc này, Hắc Long đã kéo eo mẹ lên để cặp mông to của bà nhô ra ngoài. Anh cởi quần lót ra và hôn vào lỗ đít nhỏ nhắn và đỏ tươi của mẹ mình. "Dì ơi, con yêu cái mông trắng như tuyết, tròn trịa và to lớn của dì. Cặp mông to của dì thật dâm đãng. Con đã muốn đụ lỗ đít của dì từ lâu rồi."

Dưới lời nói tục tĩu của Hắc Long, mẹ tôi cũng trở nên dâm đãng: “A, thôi nào con, đó là cái lỗ đít còn trinh của dì, à, bị con hôn cảm giác thật nhột nhột.”

"Mẹ kiếp, chúng ta trước tiên đụ lỗ đít thay vì con mèo. Đúng vậy, bởi vì con mèo đã bị đàn ông đụ rồi, lỗ đít của Lưu Tương Di vẫn còn trinh." Hắc Long lẩm bẩm, rút ​​con cặc to lớn của mình ra định đâm vào cái lỗ hậu nhỏ đáng thương đáng thương.

Đột nhiên, có tiếng chuông vang lên và tiếng giày da trần vang lên. Đó là người tuần tra khu tập thể dục. Mẹ chợt hưng phấn đứng dậy. Có lẽ người tuần tra đã nhắc nhở cô về danh tính của mình là một giáo viên đại học, nhưng cô đang bị các nam sinh cấp hai hành hạ. Nếu có người phát hiện thì sẽ mất mặt. Rồng đen cũng kiềm chế bản thân. Hai người nhanh chóng mặc quần áo rồi nhanh chóng rời đi. 

Tôi nhìn mẹ bỏ chạy, đột nhiên đưa tay ngăn cản Hắc Long, "Anh, mẹ em thế nào rồi? Bà ấy thật sự yêu anh. Em giữ trinh tiết trong lỗ đít cho anh, cơ bản là thuộc về anh, nên nên đưa tiền cho em." Hắc Long sợ bị cảnh sát tuần tra đánh, cơ bản là thắng trận, tâm tình vui vẻ nên vội vàng lấy ra một nắm tiền đưa cho tôi rồi bỏ chạy. 

Tôi đếm số tiền trong bóng tối của tủ quần áo, hóa ra là ba nghìn nhân dân tệ. Haha, thuốc kích dục mà tôi cho vào bữa sáng của mẹ tôi sáng nay thực sự có tác dụng.

Hai

Như đã đề cập trước đó, mẹ tôi, Liu Xiangyi, ngoại tình vào buổi tối, mặc váy, quần lót, thân hình đẹp. Cô bí mật hẹn gặp chàng trai trẻ Hắc Long trong phòng thay đồ. Hai người vừa định làm việc tốt thì bị người tuần tra hù dọa bỏ chạy. Vậy tại sao mẹ tôi lại cầu kỳ đến vậy? Tất cả là nhờ thuốc kích dục mà tôi tự pha chế. 

Thì ra từ khi Hắc Long tập luyện trong đội bóng rổ, mẹ tôi thường xuyên đến thăm họ, cậu bé này đã chủ động tiếp cận tôi, gián tiếp thu hút tôi, dần dần trở nên thân thiết hơn với mẹ tôi. Hắc Long này có lẽ là mẫu cậu bé năng động mà mẹ tôi thích. Ngoài ra, Hắc Long này còn vui vẻ hoạt bát, thường xuyên nói đùa. Dần dần, anh thực sự chiếm được trái tim của mẹ tôi.

Chỉ là mẹ tôi là giáo viên khoa tiếng Trung của trường đại học, một người phụ nữ 36 tuổi bụ bẫm, trưởng thành và có trái tim nhạy cảm, giàu tình cảm. Vì vậy, cô luôn không dám tiết lộ ý nghĩa vì thể diện. Hai người có quan tâm đến nhau nhưng đã lâu không có tiếp xúc thân thể. Tôi nhìn thấy điều đó trong mắt mình và lo lắng cho họ. Nhìn vào túi tiền của Hắc Long, tôi nghĩ ra một phương pháp không quá thông minh nhưng lại rất hữu ích là dùng thuốc kích thích tình dục để khơi dậy tình yêu.

Tất nhiên, hiệu quả làm tôi ngạc nhiên. Không ngờ ngày hôm đó mẹ tôi lại thay váy làm một người vợ, người mẹ tốt, quấn thân hình gợi cảm trong chiếc váy trong suốt và hẹn hò với Hắc Long. Tôi thậm chí còn không biết cô ấy mua quần lót từ khi nào. Nó thật là nghịch ngợm. Tôi nghĩ bà mẹ đĩ này chắc hẳn đã để ý thấy Hắc Long thích cặp mông to của mình nên đã mặc một chiếc quần lót ren màu hồng để khoe cặp mông đầy đặn của mình cho người yêu trẻ một cách đẹp nhất.

Được rồi, không chần chừ gì nữa, tôi thu tiền và trở về nhà. Mẹ tôi bị nhốt trong phòng ngủ, đèn vẫn sáng. Có lẽ cô ấy đang nằm trần truồng trên giường và nghĩ về những con rồng đen. Cô ấy không thể ngủ được. Chết tiệt, con điếm này.

Cả đêm chúng tôi không có gì để nói. Ngày hôm sau, tôi và Hắc Long đi chơi ở trường, sau đó chúng tôi cùng nhau tìm một nhà hàng và vừa ăn uống vừa trò chuyện. Anh chàng này có vẻ không vui. Khi tôi hỏi có chuyện gì thì anh chàng này phàn nàn: “Mẹ kiếp, mấy con gà lôi trong vũ trường MD thật là nhàm chán, đen trắng, như đến từ Đông Nam Á. Tốt hơn cho bạn, chúng trắng nõn, căng mọng và chín mọng, nhưng hôm qua, tôi tức quá không buông được”.

"Haha, Đại Long, anh cũng phải nghỉ ngơi đi. Hôm qua anh vừa đá bóng xong và quan hệ tình dục, mẹ tôi nhìn xem vết thương của anh có lành hay không sẽ thương xót anh!"

"Ha ha, ta thật sự nhớ mẹ ngươi, cái thân hình mập mạp trắng nõn kia nằm ở đó giống như một con lợn nái con, ta thật muốn trói mẹ ngươi lại để hành hạ bà ta." Rồi anh lấy chiếc quần ren mẹ tôi vứt hôm qua ra, vo tròn mềm mại, đặt lên chóp mũi và ngửi.

Cậu bé này đã quen với việc thô lỗ. Anh ta nói chuyện rất man rợ và ồn ào. Tôi sợ người khác nghe thấy sẽ đỏ mặt. Mẹ tôi là một người phụ nữ có văn hóa. Cô ấy có thể chấp nhận một chàng trai thô lỗ như vậy sau một thời gian dài không? Tôi nghĩ thay Hắc Long, không khỏi khuyên tôi: "Này ~~~ nhỏ giọng đi, Đại Long. Mẹ tôi, Lưu Tương Di, là một người phụ nữ có văn hóa, thích thơ ca, nhảy múa và tình cảm. Tên khoa học của bà là Mensao. Cho dù sau này con thực sự lấy được mẹ tôi, cũng không thể luôn vô lễ như vậy!"

"Này, đừng đến nữa, haha. Sao vậy, cậu sợ tôi què mẹ cậu, mẹ cậu không chịu nổi. Không, tôi nói cho cậu biết, mẹ cậu là một con điếm, lại càng khổ dâm. Nhìn cái mông tròn trịa đó. Khi đi, bà ấy lắc lư trái phải, chỉ để cho người đàn ông bà ấy thích dùng roi quất——"

Tôi thấy Hắc Long là một người đàn ông hơi kiêu ngạo, đối với phụ nữ có lẽ sẽ không nói được gì, nên tôi ngắt lời anh ta: “Này, Hắc Long, tạm thời đừng nói chuyện này. Hôm qua không dễ dàng gì, nhưng anh biết ý của mẹ tôi. Tôi cũng dùng thuốc kích dục để xé nát lớp giấy mỏng giữa hai người. Sắc đẹp này sớm muộn cũng là của anh, anh sẽ thưởng cho tôi như thế nào.” Tôi lại nghĩ đến túi tiền của Hắc Long. 

"Ha, anh phải cảm ơn em. Em đừng lo lắng, khi mẹ em thực sự trở thành người phụ nữ của anh, chúng ta không chỉ là bạn tốt mà còn là cha con. Chúng ta hôn nhau nhé, được không?"

Chết tiệt, tên khốn này đã uống quá nhiều và bắt đầu nói những điều vô nghĩa khi nghĩ về mẹ tôi. Ta Tống San đã bán cho ngươi người mẹ mập mạp dịu dàng, ngươi mới có thể có được lại kiêu ngạo như vậy. Nghĩ đi nghĩ lại, tôi vẫn không thể để anh ấy thành công nhanh như vậy được. Nhắc mới nhớ, hôm qua là nhờ anh tuần tra. Tôi cũng hối hận vì lẽ ra không nên dùng thuốc kích dục sớm hơn. Có vẻ như tình hình đã phát triển ngoài tầm kiểm soát của tôi. 

Trước khi đi, cậu bé này say khướt và đắc thắng nói rằng đêm đó cậu sẽ đến nhà tôi và đưa chiếc quần lót lọt khe của mẹ cậu trước mặt tôi. Đột nhiên tôi cảm thấy như ông chủ không sẵn lòng, nhưng tôi không còn lựa chọn nào khác. Tôi muốn từ chối nhưng không tìm được lý do chính đáng nào. 

Sau khi chia tay, tôi buồn bã trở về nhà và mở cửa. Tôi thấy mẹ tôi mặc chiếc áo len và quần cashmere mà đã lâu rồi bà không mặc, đồng thời đeo tạp dề và nấu ăn trong bếp. Khi tôi nhìn vào bên trong, hóa ra bố tôi đột nhiên từ Mỹ trở về để đi nghỉ. 

Trước đây, tôi không thích bố tôi quay lại nhất. Anh ấy luôn cằn nhằn tôi mỗi khi anh ấy quay lại. Thà ở lại Mỹ một mình để khỏi bị phát hiện và mất trí. Nhưng hôm nay thì khác. 

Tôi lo lắng mẹ tôi và Hắc Long mất kiểm soát, bố tôi mới về. Dù không có dung mạo hay phẩm giá của người chủ gia đình nhưng dù sao anh cũng là một người chồng hợp pháp. Khi chồng về, người vợ muốn ngoại tình phải thành thật. Mà nói đi nói lại, bố tôi rất tốt với mẹ tôi, ông là người phục tùng và ngoan ngoãn, thế mà ông lại ngoại tình với một người chồng và mẹ ông như vậy. Con đĩ này nên cảm thấy xấu hổ về bản thân mình. 

Sau khi một bàn ăn lớn đã được chuẩn bị xong, mẹ tôi có vẻ hối lỗi và rất chăm chỉ dọn bát đĩa. Chắc hẳn tôi đã phân tích đúng và cảm thấy có lỗi với chồng nên đã cố gắng làm một người vợ dịu dàng để bù đắp cho mặc cảm trong lòng. Nhưng bố tôi chẳng hề để ý đến điều đó. Anh vui vẻ ăn và nhặt rau, nhìn người vợ dịu dàng và tận hưởng niềm hạnh phúc của gia đình. Thực ra, này, tôi rất muốn nói với anh ấy rằng vừa đêm qua người vợ dịu dàng của anh đã mặc quần đùi để ôm và buộc vết thương của một chàng trai còn dịu dàng hơn gấp trăm lần. 

Một lúc sau, có tiếng gõ cửa, rất thô bạo. Nghe xong tôi biết đó là cậu bé Hắc Long đang ngơ ngác. Bố tôi cau mày và nói tại sao cửa ở Trung Quốc bây giờ mỏng thế. Tiếng gõ cửa quá lớn, tôi đứng dậy định mở cửa nhưng mẹ tôi tái mặt đứng dậy ngăn bố tôi lại. Ta thầm buồn cười, ngươi là điếm, bây giờ chồng ta về, người yêu của ta cũng đã tới cửa, xem ngươi làm gì. 

Tiếng gõ cửa đằng kia ngày càng to, trông anh ta có vẻ rất thiếu kiên nhẫn. Bố mở cửa, nhìn thấy một thanh niên cơ bắp mặc quần đùi thể thao, áo vest đen đứng ngoài cửa, lưng đầy mồ hôi. 

Không cần giới thiệu, đó là Rồng Đen. Anh ấy ghé qua nhà tôi ngay sau khi chơi bóng rổ. Tên khốn này không ngờ trong nhà mình lại có một ông già như vậy. Anh sững sờ khi người mẹ bên cạnh vội vàng nói: "Xiaochuan, bạn cùng lớp Dalong đến chơi bóng rổ với con. Ăn xong thì đi chơi với các bạn cùng lớp." Hehe, trong lòng tôi buồn cười quá. Cô ấy khá nhanh trí. Cô ấy dùng tôi làm lá chắn và coi Rồng Đen là bạn chơi của con trai cô ấy. Đương nhiên, cô ấy đã vạch ra một ranh giới rõ ràng với chính mình.

Nhưng Hắc Long tính tình không tốt, không chịu tiếp nhận điều này. Nhìn thấy vẻ mặt hèn nhát của mẹ, anh hỏi thẳng: "Tiểu Xuyên là ai? Con biết chỉ có một người tên là Tống Tam Nhi sống cùng con ở đây. Lão già này là ai?" Hehe, nói với giọng điệu điên cuồng, hệt như chủ nhân của nhà ngoại.

Người mẹ xấu hổ đến mức đỏ mặt, nhưng người cha bên cạnh cũng không cảm thấy bất mãn. Ngược lại hắn còn tốt bụng chủ động hỏi Hắc Long những câu hỏi: "Tiểu Xuyên là con trai của ta, ta là cha của Tiểu Xuyên, ngươi đúng là lão nhân, ngươi là bạn học của Tiểu Xuyên đúng không?" , Chàng trai mạnh mẽ và cứng rắn, đồng thời là một chàng trai vui vẻ và thân thiện. Vào trong nhà ngồi đi, Tiểu Xuyên, tới chào bạn của ngươi đi. “Bố tôi bối rối dẫn sói vào nhà. Này, mẹ tôi không biết bà ấy đang cảm thấy thế nào đâu.

Đôi mắt to của con rồng đen nhìn trái nhìn phải, vẻ mặt có chút khó tin. Đó là bởi vì ông ấy chưa bao giờ gặp bố tôi trước đây. Chắc ông ấy không thể chấp nhận được việc người đàn ông gầy gò thấp bé này lại có thể cưới một con cừu trắng mập mạp xinh đẹp như mẹ tôi!

Mẹ đỏ mặt và gần như bật khóc vì xấu hổ. Cô quay người đi vào bếp bắt đầu rửa bát đĩa. Nhưng cha tôi hoàn toàn không để ý, vẫn vui vẻ chiêu đãi Hắc Long ngồi xuống. Có lẽ đứa trẻ này quá xấu hổ khi phải đối mặt với đối thủ không ngờ tới nhưng lại thân thiện này nên không nói chuyện với cha mình. Anh nói: “Anh giúp dì Lưu rửa bát”, rồi quay người đi theo mẹ tôi vào bếp. Anh đóng cửa bếp lại với một tiếng click. Nhà bếp được làm bằng kính màu và chỉ có thể nhìn thấy hai bóng người.

Bố nói: “Haha, Tiểu Xuyên, bạn của con khá chăm chỉ đấy. Khi anh ấy đến nhà chúng tôi, anh ấy chộp lấy công việc. Bạn cũng nên tìm một số công việc cùng nhau. Đừng để người khác rửa bát."

Tôi tự nhủ, này, Hắc Long sẽ không rửa bát. Hai nam nữ đều không biết mình sắp vướng vào loại vướng mắc gì. Nếu tôi đi, tôi sẽ không phá hỏng điều tốt đẹp đó, nhưng nói vậy, tôi cũng nên để mắt tới họ.

Tôi lang thang vào bếp, hai người bên trong không để ý đến tôi. Tôi chỉ nghe thấy tiếng xào xạc bên trong, sau đó là tiếng răng rắc.

Hóa ra mẹ tôi ngượng ngùng chạy vào bếp muốn rửa bát để che đậy, nhưng mẹ bối rối đến mức không rửa được bát và làm vỡ đĩa khi mất tập trung.

Khi Hắc Long đẩy cửa bước vào, anh nhìn thấy mẹ mình đang ngồi xổm dưới đất xấu hổ, rơi nước mắt, nhặt từng mảnh vụn. Từ phía sau, mông của mẹ vừa tròn vừa to, Hắc Long không khỏi lao tới bế mẹ lên. Dương vật to lớn ở phần thân dưới của anh sưng lên, ép chặt vào cặp mông mềm mại của cô qua lớp quần cotton của mẹ.

Mẹ đã rất sợ hãi. Lúc đó cô la hét và vùng vẫy nhưng điều đó càng khơi dậy ham muốn của Hắc Long nhiều hơn. Hắc Long một tay to nắm chặt ngực mẹ, một tay to nắm lấy eo quần của mẹ kéo ra, để lộ cặp mông trắng nõn đầy đặn. 

"Không, ừm, không, dì không muốn, Đại Long, ngươi không thể ức hiếp dì."

"Dì, mẹ, con yêu mẹ, con yêu mẹ nhiều lắm, con không thể để mẹ rời xa con được, con muốn mẹ, cái mông to và cái lỗ đít nhỏ của mẹ."

"A, a, Long Long hư, dì chồng về rồi, không, a, ngươi hư!" Mẹ càng vùng vẫy thì Rồng Đen càng liều lĩnh hơn. Ngay cả chiếc quần cotton cũng bị xé rách, chiếc quần lót màu trắng cũng bị rách. Thân dưới đầy đặn thịt của mẹ đang vặn vẹo để tránh sức nóng của sự lớn lên của Hắc Long, nhưng trong hố mật Đào Viên đã có mưa xuân. 

"Con đĩ, cái mông béo của mày vặn vẹo quá. Không ngờ lần đầu tiên tôi làm tình trong hoàn cảnh này, bên cạnh chồng cô, hahaha." Hắc Long không kiên nhẫn với thân trên vặn vẹo của mẹ mình, hắn đẩy bà ra sau, ấn mạnh vào thớt. Cứ như vậy, nửa thân trên của bà không thể cử động, chỉ có cái mông to trắng nõn đang quằn quại đáng thương. Con rồng đen tát vào mông mẹ hắn, sau đó nhét dương vật to lớn của mình vào âm đạo của bà. 

"À. Thật tuyệt vời. Cuối cùng tôi cũng có Lưu Tương Di, dì tôi, mẹ tôi, nữ thần của tôi, con cừu cái mông to của tôi. Anh yêu em, à." Cậu bé ngu ngốc đến từ Hắc Long này kiêu ngạo đến mức thể hiện kỹ năng bắt chước của mình. Trong khi mẹ tôi đang tụng kinh về nữ thần của mình, bà cũng đụ Lưu Tương Di như mẹ ruột của mình. Chết tiệt, cậu bé ngu ngốc này, tôi nghĩ thầm, nhìn bộ dạng say mê trên cặp mông trắng nõn của mẹ tôi, xem ra hai nam nữ này thật sự có quan hệ không tốt. 

Người mẹ bị đụ mạnh đến mức thở hổn hển và mặt đỏ bừng. Cô nhanh chóng xuất tinh và một vũng tinh dịch làm ướt cơ thể cô. Ngay cả lỗ đít nhỏ của phụ nữ cũng do dự vì phấn khích trước cơn cực khoái. Nó thực sự dễ thương. Hắc Long không có tới bên kia, dương vật to lớn của nó vẫn cứng như sắt, nhưng rõ ràng nó đã tìm thấy cái lỗ đít nhỏ nhắn ẩm ướt hồng hồng của mẹ mình trong trạng thái hưng phấn. Vì cái lỗ đã khô hoàn toàn nên anh ta đã đụ lỗ đít của cô ấy. Nhân tiện, đây là người mẹ còn trinh để lại cho con rồng đen.

Đã quá muộn, nhưng đã sớm rồi. Con rồng đen rút ra bộ phận cứng ngắc không cần bôi trơn nữa, chuẩn bị nhét vào hậu môn vừa ướt vừa hưng phấn của bà mẹ tương lai. 

Con cặc lớn biến mất, mẹ tôi hơi ngạc nhiên, nhưng một lúc sau, một đầu gậy dày ấn vào lỗ đít thô bạo đi vào, bởi vì đầu gậy của hắc long quá dày, còn lỗ đít trinh nữ của mẹ lại quá chật. Khi đầu gậy chạm vào lỗ đít, một cơn đau thấu tim lan khắp cơ thể người mẹ. Một mặt, cơn đau này một mặt kích thích thần kinh sinh dục của người mẹ, mặt khác nó cũng đánh thức tâm trí người mẹ.

Đầu óc mẹ đột nhiên lạnh đi, mẹ đột nhiên thoát khỏi con rồng đen và để nó đứng dậy lần nữa. Thủy triều hồng hào trên mặt hắn còn chưa hoàn toàn rút đi, nhưng giữa biểu tình và lông mày lại có một tia xấu hổ.

Nhìn thấy mẹ mình như vậy, Hắc Long sửng sốt. Ngay lúc anh chuẩn bị lao lên thì mẹ anh đã tuyệt vọng chống cự. Hai người vùng vẫy muốn thoát ra thì bị mẹ anh tát vào mặt Hắc Long. Sau khi bị đánh, người mẹ đột nhiên như sụp đổ và ngã gục trong vòng tay của Hắc Long. Nhưng lúc này Hắc Long không có hứng thú tiếp tục quan hệ tình dục. Anh chỉ ôm lấy người phụ nữ, nghe cô nói: “Long, tôi xin lỗi, tôi xin lỗi, dì đừng ép buộc. Dì thực sự không thể chìm được nữa. Điều này là sai. Dì có chồng, có con và có gia đình, còn cháu cũng có tương lai của mình. Ô ô ô."

"Tương Di, ngươi đánh vào mặt ta, lời nói của ngươi cũng làm ta đau lòng. Vừa rồi chúng ta rất hạnh phúc, còn em thì trông thật dâm đãng. Tôi đảm bảo rằng chồng bạn chưa bao giờ đưa nó cho bạn. Anh yêu em, và em yêu anh. Tại sao tôi không thể ở với dì tôi?”

“Không, Long, đừng tiếp tục nữa. Dì đã sa sút đến mức này rồi. Dì không thể tiếp tục như thế này được. Nếu cứ tiếp tục như vậy thì nó cũng sẽ có hại cho bạn. Hôm nay dì đã giao thi thể của mình cho con rồi, chúng ta dừng lại ở đây thôi."

"Không, dì nhìn xem.

Con dấu của Hoài Thương! ?

Nghe được lời thú nhận chân thật của Hắc Long, khuôn mặt mẹ lại hồng hào, đỏ bừng vì hạnh phúc và xúc động, nước mắt rơi xuống ngực Hắc Long.

"Con ngoan, dì biết ý con. Con biết đấy, dì cũng muốn... Nhưng," lúc này, mẹ chợt nghiến răng, quả quyết đứng dậy, sắp xếp lại quần áo, kiên quyết nói: "Nhưng chúng ta không có khả năng. Dì hơn con 20 tuổi. Dì thích những người đàn ông trung niên trưởng thành và hấp dẫn. Dì chỉ đang đùa giỡn với con mà thôi. Cho dù con không yêu chồng, con cũng sẽ không yêu con. Chúng ta dừng ở đây."

Khi anh nói, môi anh dường như bị cắn. Hắc Long không bị thuyết phục, muốn lao tới ôm chặt mẹ nhưng mẹ anh đã nhặt một mảnh sứ sắc nhọn kề vào cổ bà.

“Long, đừng ép dì.” 

Nhìn vào tư thế, Hắc Long không còn cách nào khác đành phải làm như vậy. Chàng trai trẻ mạnh mẽ rơi nước mắt, nghẹn ngào nức nở không nói được lời nào. Mẹ không phải là người phụ nữ đầu tiên của Hắc Long, nhưng có lẽ đó là mối tình đầu của anh. Mối tình đầu luôn khó quên và tổn thương sâu sắc. Tôi không khỏi thở dài, thở dài nhìn ra ngoài cửa.

"Được rồi dì, nếu dì không muốn gặp con thì con đi đây. Con chỉ muốn nói với dì rằng Hắc Long của con bình thường rất thô lỗ và man rợ, nhưng tình yêu của con dành cho dì là thật lòng!" Nói xong, Hắc Long đứng thẳng bước đi, buồn bã quyết tâm như gió bấc không ngoảnh lại.

Người mẹ nhìn cậu bé rời đi, ngồi bệt xuống đất và khóc.

Đó thực sự là một cảnh dựng phim giống như đang quay một bộ phim vậy. Trong khi vở kịch tình cảm đang diễn ra trong bếp, người bố ngốc nghếch của tôi đã nằm trên giường trước TV và ngủ quên trong phòng ngủ. Có lẽ đó là do jet lag sau khi trở về từ máy bay. Tóm lại, ông bố lạc quan này chưa bao giờ nghĩ đến chuyện giữa vợ mình và bạn cùng lớp của con trai mình sẽ xảy ra chuyện gì.

Thời gian sau đó, tôi đến trường và một số hộp đêm, vũ trường nhưng không thấy con rồng đen nào cả. Mẹ và gia đình tôi dần trở lại cuộc sống bình thường, với người vợ hiền đảm, người chồng chăm chỉ và một tôi lăng nhăng, lười biếng. Đôi khi tôi vẫn nghĩ đến chiếc váy không tay và chiếc quần lọt khe gợi cảm của mẹ đêm đó, liệu chúng có bị chôn sâu trong cốp xe mãi mãi không, giống như mối tình với chàng trai ấy đã được chôn sâu trong lòng mẹ. 

Con rồng đen lại đi đâu nữa? Ờ, hehe, bạn chỉ là một đứa trẻ thôi. Anh vẫn còn quá trẻ trước mặt mẹ tôi, hét lên việc tôi trở thành cha con và ngày càng thân thiết hơn. 

Nhưng có một điều đã trở thành một vấn đề. Khi Hắc Long rời đi, tôi đã mất đi một nguồn thu nhập khổng lồ. 4.500 nhân dân tệ nhanh chóng bị phung phí và tôi lại bắt đầu lo lắng. 

Cho đến hôm nay, bố tôi bất ngờ thông báo sẽ trở lại Mỹ. Nhưng trước khi đi, bố tôi vốn có tấm lòng nhân hậu với bạn bè đã dẫn một vị khách lạ đến nhà chúng tôi. Robert, đồng nghiệp và bạn của bố tôi ở Mỹ, đóng quân ở Trung Quốc, ngay đối diện với ga của bố anh ấy ở Mỹ. Người Mỹ da trắng cao lớn, vạm vỡ này khoảng ba mươi tuổi. Anh ta có đôi mắt xanh đậm, khuôn mặt gầy và nam tính, bộ râu rậm và làn da màu đồng. Anh toát lên vẻ quyến rũ của một người đàn ông trưởng thành.

Anh ấy là một người bạn tốt của bố tôi. Anh được bố giới thiệu và giao cho chúng tôi chăm sóc. Trên thực tế, nó chỉ nhằm mục đích học tiếng Trung hoặc làm quen với điều kiện quốc gia của Trung Quốc. Tại sao anh ta nên được giao phó nó đặc biệt? Bố quá tin tưởng và tin tưởng vợ và bạn bè, haha. 

Mũi nhạy cảm của tôi lại ngửi thấy mùi tiền.

