============================================================
  bán em gái
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e8%b3%a3%e6%8e%89%e5%a7%8a%e5%a7%8a/
  Ngày       : 2026-05-02
  Tags       : Công sở, Nhân thê, Loạn luân, Quần giao, Featured, Đô thị, Thầy trò
============================================================

Một buổi chiều đầy nắng, có hai học sinh trốn học ở trường. "Aguang, có lẽ anh có thể đến và đụ bạn gái của tôi..."

Khi tiền bối Tiêu Chân nói lời này, tôi còn tưởng đó là một trò đùa thô tục. Nhưng nhìn vẻ mặt nghiêm túc của anh ấy, tôi bắt đầu tự hỏi liệu đầu anh ấy có thực sự bị tổn thương hay không. "Này! Tôi nói thật đấy, đừng có vẻ như bạn không tin tôi nhé."

"Tiền bối, bình thường tôi cho rằng anh keo kiệt, thậm chí còn không bao giờ mua đồ uống cho tôi. Bây giờ anh lại vô cớ tặng bạn gái xinh đẹp cho tôi, sao có thể khiến người ta tin?"

"Tôi không nói sẽ đưa Dịch Trăn miễn phí cho anh..."

Tiêu Chân cười dâm đãng nói: "Nếu anh muốn đụ Dịch Chân trong sáng và xinh đẹp của tôi, thì hãy để tôi đụ em gái dâm đãng của anh."

Ồ, tôi đã biết từ lâu rằng Xiao Zhen có ý đồ xấu với em gái tôi. Kể từ lần cuối tôi nhìn thấy cô ấy ở nhà mình, Xiao Zhen đã bị ám ảnh bởi cô ấy. Nhưng không ngờ anh ta lại sẵn lòng dùng bạn gái của cô để đổi lấy! "Em gái tôi không phải gái điếm! Cô ấy là một sinh viên đại học lịch thiệp, hơn nữa cô ấy đã có bạn trai rồi."

"Dù thế nào đi nữa, tôi chỉ muốn đụ cô ấy... Tôi thực sự muốn cởi quần áo của cô ấy ra, nhìn thấy làn da trắng nõn mềm mại và dáng người thon thả của cô ấy. Tôi thực sự muốn liếm bộ ngực căng tròn và kiêu hãnh đó. Tôi thực sự muốn dùng cây gậy to lớn của mình để xâm nhập vào âm hộ nhỏ gọn và ẩm ướt của cô ấy. Tôi thực sự muốn nghe thấy những tiếng kêu dịu dàng và dâm đãng của cô ấy... A! Dù thế nào đi nữa, tôi chỉ muốn đụ em gái xinh đẹp của anh, để tôi làm nhé!" 

Xiao Zhen có lẽ đang phát điên. Thực ra tôi cũng khá có hứng thú với bạn gái của Tiêu Chấn. Cô ấy không chỉ xinh đẹp mà theo Xiao Zhen... cô ấy còn là một con đĩ nhỏ! Tôi thường thử nhiều cách thú vị khác nhau để quan hệ tình dục với Xiao Zhen. Điều cường điệu nhất là tôi nghe nói cô ấy từng bị hai người lạ mặt cưỡng hiếp tập thể, thậm chí còn bị cưỡng hiếp đến cao trào năm sáu lần. Nhưng thú thật, dù thế nào đi nữa, tôi cũng không dám thuyết phục chị gái mình để người khác làm việc đó! "Tiền bối, không phải ta keo kiệt không muốn giúp đỡ ngài, mà là làm sao có thể mời tỷ tỷ quan hệ? Ta không có tư cách!"

"Đúng vậy. Vậy thì ít nhất hãy giúp tôi mời cô ấy đi chơi! Tôi sẽ tự tìm hiểu sau."

"Điều gì sẽ xảy ra nếu ai đó giúp bạn hẹn hò nhưng bạn vẫn không thể thực hiện được?"

"Vậy ta thừa nhận, Dịch Trăn còn có thể để cho ngươi làm."

Điều này có vẻ tốt. Tôi chỉ mời chị tôi đi chơi chứ tôi không ép chị ấy bị cưỡng hiếp. Giữ được hay không là tùy ở cô ấy... "Vậy thì giải quyết đi!"

Sau giờ học, Tiêu Chấn đưa cho tôi một chiếc quần lót nữ màu trắng và một chùm chìa khóa. "Hehe, xong rồi. Tôi đã hẹn với Dịch Trăn rồi. Cô ấy đang đợi tôi ở ký túc xá, anh có thể đi nói với cô ấy sau, tôi sẽ quay lại sau. Đương nhiên, cô ấy đã là một con điếm xinh đẹp không mặc quần lót, còn lại là việc của anh, khi xong việc thì gọi điện cho tôi."

Xiao Zhen thực sự làm việc rất hiệu quả. Có vẻ như hôm nay tôi sẽ gặp may mắn! Mặc dù tôi không chắc mình có thể mời chị gái đi chơi hay không, nhưng cám dỗ như vậy... Tốt nhất tôi nên làm trước rồi mới nói! Tôi đến ký túc xá của Xiao Zhen nhanh nhất có thể, mở cửa và quả nhiên, Yi Zhen xinh đẹp đã ngồi trong búi tóc. "Xin chào! Aguang, sao bạn lại ở một mình, Xiao Zhen ở đâu?"

Giọng nói của Yi Zhen thật ngọt ngào, như thể cô ấy đang khêu gợi vậy. Tôi bắt đầu tưởng tượng sẽ nguy hiểm đến mức nào khi thức dậy với một giọng nói như vậy! "Ồ! Tiền bối, anh ấy có việc phải làm, nói là lát nữa mới về."

"Vậy đó... em ngồi đi, đừng đứng đó. Anh đi pha cho em một tách cà phê."

"Được rồi... được rồi, cảm ơn."

Yi Zhen đang mặc đồng phục học sinh. Chiếc váy đặt may cực kỳ ngắn, để lộ đôi chân quyến rũ. Cô ấy cũng đang đi tất trắng dưới chân. Phần trên trong mờ màu trắng vạch rõ đường nét của áo ngực, vòng eo thon thật đáng yêu... "Em đang nhìn gì thế?..."

Dịch Trăn đỏ mặt, ngồi xuống trước mặt tôi với hai tách cà phê. Cô cúi đầu, đôi mắt to long lanh chớp chớp, đôi môi hồng tự nhiên khép lại. Cô ấy trông giống như một cô bé thuần khiết và nhút nhát. Cô ấy thực sự rất đẹp. Để tránh cảnh tượng đáng xấu hổ này, tôi muốn lấy một cuốn sách ra khỏi gói sách và đọc nó. Nhưng khi tôi mở cặp sách ra và nhìn thấy quần lót của Yi Zhen, tôi nhận ra rằng dưới chiếc váy siêu ngắn của Yi Zhen chỉ có một cặp mông trần. Con điếm nhỏ này thật sự không đơn giản! Rõ ràng cô ấy đang khỏa thân chờ người yêu quay lại đụ mình nhưng lại giả vờ ngây thơ và ngượng ngùng. Đó thực sự là trạng thái dâm ô cao nhất! Trong khi nhìn Yi Zhen đáng yêu, tôi vô thức cầm chiếc cốc lên. Tôi vô tình làm đổ cà phê, cà phê nóng bắn lên váy và đồng phục của Dịch Zhen. "A! Tôi rất... Tôi rất xin lỗi, tôi rất xin lỗi..."

Tôi vội lấy khăn giấy trên bàn lau cho cô. "Không...không thành vấn đề."

Dịch Trăn giật mình trước hành động của tôi, ngồi đó bất động. Khi đang lau người cho Yizhen, tôi nhân cơ hội nán lại rất lâu trên đôi chân trắng nõn và lớp vải váy đi học ở bụng dưới của cô ấy. 

Thấy Yi Zhen không có ý chống cự, tôi bạo dạn dùng ngón tay chọc ghẹo vùng kín của cô ấy qua váy cô ấy. Ngay sau đó, cơ thể của Yi Zhen dần dần mềm đi và cô ấy yếu ớt ngã vào tôi. Tôi ôm cô ấy trong tay và tiếp tục vuốt ve cô ấy. Đôi mắt to của Dịch Trăn nửa mở nửa khép, ngơ ngác nhìn tôi, hơi thở như xanh biếc, không ngừng thở hổn hển. Tôi không nhịn được mà tiến lại gần hôn lên đôi môi mềm mại của cô ấy. Không ngờ em lại nhắm mắt lại, lè cái lưỡi nhỏ nhắn nghịch ngợm ra và đáp lại tôi một cách nhiệt tình. Thế là tôi hôn cô ấy và thọc tay vào trong váy cô ấy. Vì quần lót của Yi Zhen đã được tiền bối Xiao Zhen cởi ra nên tôi có thể dễ dàng chạm vào bộ lông mu mềm mại của Yi Zhen. "Ồ? Dịch Trăn là một con điếm nhỏ, sao có thể không mặc quần lót?"

Tôi cố ý trêu chọc cô ấy. "Không...không, đó...đó là Tiêu Chấn..."

Cô ấy đỏ mặt xấu hổ và lắc lắc chân một cách ngẫu nhiên, cố gắng tránh tay tôi. "Đừng giải thích, ta sẽ trừng phạt ngươi."

Vừa nói tôi vừa thọc ngón tay vào âm hộ nhỏ của cô ấy. Khi cô vùng vẫy ngày càng yếu đi, tinh dịch chảy ra ùng ục. Dịch Trăn vùi đầu vào ngực tôi, tiếng thở hổn hển dần chuyển thành tiếng rên rỉ khe khẽ. "A...ah...ah...Anh Aguang...Yi...Yizhen...không chịu nổi...không...đừng đào bới Yi Zhen nữa...ah...ah..."

Tôi kéo áo và kéo áo ngực của cô ấy lên, để lộ bộ ngực trắng như tuyết của Yizhen. Bộ ngực của Yi Zhen to và tròn, cao ngất trên ngực cô. Vì tuổi trẻ của cô, họ không có xu hướng chùng xuống mà đứng lên đầy kiêu hãnh. Hai vết sưng nhỏ màu hồng nằm ở giữa ngực. Chúng trông thật thanh tú và đáng yêu đến nỗi tôi không thể không ăn chúng chỉ trong một miếng. "À~"

Dịch Zhen vừa bị tôi liếm đã phát ra một tiếng kêu ngọt ngào, sau đó núm vú của cô ấy từ từ nhô ra và trở nên hơi cứng. Tôi nhìn kỹ và thấy núm vú của Yi Zhen to hơn và hếch lên hơn so với những cô gái bình thường. Có lẽ là do Tiêu Chấn thường xuyên được Tiêu Chấn “chăm sóc”.

lý do. Tôi phát hiện dương vật của mình đã bị cứng lại trước vẻ ngoài nghịch ngợm của Yi Zhen, và một vài giọt chất lỏng chảy ra từ quy đầu. Thông thường nếu tôi đụ những cô gái khác, tôi sẽ liếm âm đạo của họ trước khi đưa vào, nhưng với một cô gái xinh đẹp và dâm đãng như vậy, tôi không nhịn được mà phải đưa vào ngay. Thế nên tôi nhanh chóng mở dây xích và lấy cặc của mình ra. Thậm chí không cần cởi quần, tôi nhấc chân phải của Yi Zhen lên và đưa con cặc to lớn đã cương cứng từ lâu của mình vào âm đạo ẩm ướt của Yi Zhen. Yi Zhen hét lên, âm hộ cô run rẩy vài lần, một đống chất lỏng rỉ ra. Nó từ từ chảy xuống từ cái lỗ tôi nhét vào, và tôi nhận ra rằng cô ấy đã lên đỉnh. "Chết tiệt! Bạn đang phóng đại phải không? Bạn vừa nhét nó vào à?"

Yi Zhen thở hổn hển yếu ớt và chỉ nhìn tôi bằng ánh mắt quyến rũ, đôi chân cô ấy khẽ run lên. Lúc này, cả hai chúng tôi đều không thực sự cởi quần áo, nhưng cô ấy chỉ mặc váy và không mặc đồ lót. Tôi kéo dây chuyền của cô ấy xuống và lấy con cặc của mình ra nên việc đụ cô ấy không có vấn đề gì. Hơn nữa, quần áo của Dịch Trăn đã bị tôi kéo lên, bộ ngực của cô ấy có thể dễ dàng bị tôi sờ nắn. Tôi không quan tâm liệu cô ấy có đạt cực khoái hay không nên tôi nhấc cặc cô ấy lên và bắt đầu đẩy cô ấy. Chân phải trắng trẻo của Yizhen đặt lên vai tôi, và âm hộ mềm mại của cô ấy đang bị tôi đập điên cuồng. Yi Zhen đang nằm ngửa trên sàn, rên rỉ và rên rỉ khi tôi đụ cô ấy, âm hộ cô ấy co thắt từng đợt và cô ấy cảm thấy thật thoải mái khi bú cặc tôi. "A... a... a... anh... anh... Dịch Trăn đã... sắp chết rồi... làm sao... tại sao anh còn nhét em vào... a... a... Dịch Trăn sẽ bị anh đụ chết mất... a a..."

Yi Zhen hét lên nhẹ nhàng với giọng nói thanh tú. Tôi đã nghĩ rằng có lẽ không có người phụ nữ nào có thể hét hay như cô ấy! Làm sao tôi có thể chịu được khi bị tiểu mỹ nhân gọi như vậy? Sau hơn hai mươi cú vuốt ve điên cuồng, tôi rút dương vật của mình ra và bắn một lượng lớn tinh dịch lên khuôn mặt xinh đẹp của Yi Zhen. Yi Zhen bị tinh dịch của tôi bao phủ và ngã xuống sàn, thở hổn hển. Nghỉ ngơi một lúc, tôi thấy Dịch Trăn vẫn nằm trên mặt đất thở hổn hển, bộ ngực xinh đẹp không hề xẹp xuống do nằm mà vẫn cương cứng, trên khuôn mặt xinh đẹp còn có tinh dịch ướt át màu trắng sữa... Dần dần, tôi cương cứng trở lại. Tôi nhanh chóng cởi hết quần áo của mình trong hai hoặc ba lần, rồi đi cởi đồ của Yizhen. Dù muốn chống cự nhưng cô ấy không thể làm được và để tôi cởi quần áo của cô ấy. Sau đó, tôi nhẹ nhàng lau tinh dịch trên mặt cô ấy bằng áo của Yi Zhen, sau đó cưỡi lên người cô ấy, đặt con cặc dài và nóng bỏng của tôi vào giữa bộ ngực đầy đặn của cô ấy, sau đó dùng tay ôm bộ ngực mềm mại và thanh tú của cô ấy, kẹp chúng vào giữa và bắt đầu xoay eo để dương vật của tôi có thể "đụ" cô ấy vào khe ngực của cô ấy. 

Với. Ồ! Đây có phải là cái vú chết tiệt không? Nếu chưa gặp một cô gái điếm ngực khủng như Yizhen, tôi thực sự không thể chán được! Sau năm sáu phút làm như vậy, tôi phát hiện Dịch Trăn bắt đầu có sức để vùng vẫy trở lại, nhưng đó là giả vờ ngượng ngùng hơn là vùng vẫy, bởi vì cô ấy không hề chống cự mạnh mẽ chút nào. Vì vậy, tôi đứng dậy khỏi cô ấy, đặt cô ấy vào tư thế quỳ quay lưng về phía tôi và bắt đầu liếm vùng kín của cô ấy. 

Hóa ra môi âm hộ của Yi Zhen cũng dễ thương và hồng hào như núm vú. Sau khi mở hai môi âm hộ ra, rất nhiều chất lỏng chảy ra, Dịch Trăn cũng khe khẽ khóc. Tôi bắt đầu liếm lưỡi từ lỗ đít nhỏ của Yi Zhen đến hướng âm vật. Khi tôi liếm âm vật, Yi Zhen hét lên rất quyến rũ. Sau đó tôi dùng ba ngón tay để đào vào cái lỗ mềm cùng một lúc. Vì lỗ nhỏ của Dịch Trăn rất chật nên tôi phải dùng rất nhiều sức mới đẩy ba ngón tay về phía mép màng bọc. Cứ như vậy, Dịch Chân cũng bị ngón tay của ta xuyên qua, hét lên.

Sau hơn mười phút đào bới, Yi Zhen lại bị tôi đẩy lên cực khoái, dịch thủ dâm bắn khắp người tôi. Tôi không cho cô ấy cơ hội thở và ngay lập tức đưa cặc của mình vào từ phía sau. "A... a... Dịch Trăn chịu không nổi... a... ta chịu không nổi nữa... a... a... làm sao... làm sao... như thế này... a... mèo... ôi... sưng quá... K và F... a..."

Yi Zhen liên tục la hét sau khi bị tôi đụ, cô ấy không sợ hàng xóm nghe thấy. Vì trước đây tôi đã xuất tinh một lần nên lần này tôi đụ cô ấy hơn nửa tiếng mà vẫn chưa muốn xuất tinh. Thay vào đó, tôi đụ Yi Zhen cho đến khi cô ấy lên đỉnh lần nữa. "Anh lại xuất tinh à? Bộ dáng dâm đãng của Dịch Chân thật đáng yêu..."

"A...Anh Aguang...Anh...Sao anh không buông ra...Yi...Yizhen suýt nữa bị anh đánh bất tỉnh..."

"Yizhen, anh Aguang, em có thể chơi cái mông nhỏ của mình được không?"

Tôi vừa nói vừa chọc vào lỗ đít của cô ấy. "Đúng vậy, nhưng chúng ta không thể để cho Tiêu Chấn ca ca biết..."

"Được rồi, Dịch Chân, ngoan ngoãn, tôi sẽ không nói gì."

"Anh Aguang, xin hãy nhẹ nhàng hơn..."

"Tôi biết."

Nói rồi tôi rút dương vật ướt đẫm trong âm hộ mềm mại và ẩm ướt của Yi Zhen ra, đẩy cái quy đầu khổng lồ ra khỏi lỗ đít. Do Yi Zhen tiết ra một lượng lớn tinh dịch nên khả năng bôi trơn của lỗ đít và dương vật là khá đầy đủ. Tôi nhẹ nhàng đưa nó vào, một nửa quy đầu đã xuyên vào hậu môn của Yi Zhen. "À..."

Dịch Trăn phát ra một tiếng kêu dài ngọt ngào. Tôi từ từ đẩy dương vật của mình về phía trước. Mặc dù hậu môn của Yi Zhen chặt hơn âm đạo của cô nhưng do được bôi trơn đầy đủ nên toàn bộ dương vật có thể được đưa vào! "Nhất Chân, mông nhỏ của em chặt quá, anh sắp bắt đầu đâm rồi..."

"Hừm...anh trai...anh trai...nhanh lên...Yizhen thật sự muốn ra ngoài...ah..."

"Nhất Chân không sao, ca ca có thể xuyên thấu rất nhanh, có đau thì hãy chịu đựng, biết không?"

Sau khi rút ra một nửa dương vật của mình, tôi lại nhét nó vào, rồi bắt đầu đẩy vào ra, tăng dần tốc độ và đụ vào lỗ đít của Yi Zhen. Chỉ sau vài phút giao hợp, Yi Zhen lại đạt đến cao trào trong tiếng kêu dâm dục, lần này không có ngón tay hay cặc nào cản trở trong âm đạo, chất lỏng phun thẳng từ lỗ ra, giống như một đài phun nước nhỏ. Tôi rất ngạc nhiên khi Yi Zhen lại có thân hình nhạy cảm đến mức có thể dễ dàng lên đỉnh. Thật là một cảm giác thành tựu khi được đụ loại cô gái này... Tôi tiếp tục quan hệ qua đường hậu môn với Yi Zhen, và tôi không thể chịu đựng được việc cô ấy đụ tôi nữa, chưa kể lỗ đít của cô ấy thật chặt. Tôi cảm thấy đủ thoải mái nên dùng hết sức đâm vào phía sau cô ấy. Sau mười phút nữa, một dòng tinh dịch được xuất ra từ hậu môn của cô. "Ha...tuyệt quá!"

tôi nói. Và Yi Zhen đã bị tôi đánh bất tỉnh. Tôi thuận tiện lấy áo lót của cô ấy cho vào túi sách, sau đó rời khỏi ký túc xá của Xiaozhen, gọi vào điện thoại di động của anh ấy để liên lạc với anh ấy. Người ta nói rằng đêm đó Xiao Zhen đã quay lại và đụ Yi Zhen một lần nữa, và Yi Zhen đã xin nghỉ ốm vào ngày hôm sau vì môi âm hộ của cô ấy sưng đỏ do bị hai chúng tôi liên tục tra tấn. 

Aguang không biết tại sao lại tốt bụng như vậy, đột nhiên mời chị gái tôi đi xem phim. Có lẽ đã có âm mưu nào đó. Tuy nhiên, dù sao buổi chiều tôi cũng không có việc gì làm và tôi đã muốn xem bộ phim này từ lâu. Chỉ là bạn trai tôi đi nghĩa vụ quân sự và không có ai đi cùng tôi xem nên tôi đã hoãn lại đến hôm nay. Thôi, vì anh trai tôi đã muốn trả tiền nên chẳng có lý do gì mà chị tôi lại không cho anh ấy trả tiền. 

Khi đến rạp chiếu phim ở Tây Môn Đình, Aguang gặp tiền bối của mình, một chàng trai cao ráo và đẹp trai. "Xin chào! Tiểu Chấn tiền bối, thật trùng hợp khi ngài lại xem phim một mình?"

"Ừ, có vẻ như anh không có một cô bạn gái xinh đẹp đi cùng."

"Ha, cô ấy không phải là bạn gái của tôi, cô ấy là em gái tôi. Lần trước tôi gặp anh khi anh đến nhà tôi, anh quên rồi à?"

"Đúng vậy... nhưng tuy đã gặp nhau nhưng chúng ta chưa bao giờ chào hỏi. Xin chào chị. Tôi tên là Tiêu Chấn."

"Xin chào, bạn không cần gọi tôi là chị, tôi tên là Yazhi."

"Tiền bối, vậy thì chúng ta cùng nhau mua vé đi. Ba người chúng ta cùng xem thì tốt hơn."

"Tất nhiên rồi."

Trước khi vào rạp, Tiêu Chấn liên tục lén nhìn tôi. Không có gì ngạc nhiên, cô ấy thật xinh đẹp! Dù sao thì tôi cũng được công nhận là gái bán hoa nên hôm nay hiếm khi tôi mặc thứ gì đó “ngầu”.

Một điểm là chiếc váy hoa màu hồng có dây buộc và áo khoác bó sát màu trắng. Chiều dài của váy chỉ đến nửa đùi, đôi chân hồng hào và mềm mại gần như lộ ra hoàn toàn. Bởi vì làn da của tôi rất tốt và tôi chăm sóc nó thường xuyên nên nó rất trắng và mỏng, và tôi trông vẫn đẹp ngay cả khi không đi tất. Ngay cả người qua đường cũng không khỏi liếc nhìn lần thứ hai bộ trang phục như vậy, huống chi là Tiêu Chấn. Khi bước vào rạp, chúng tôi phát hiện gần chỗ ngồi của chúng tôi có những nam sinh đang nhìn tôi đầy thèm muốn... "Chị, lát nữa hãy ngồi giữa em và Tiêu Chấn, kẻo bị người lạ ăn thịt."

"Hả? Cậu quan tâm đến tôi nhiều như vậy từ khi nào vậy...?"

“Kể từ khi tôi biết được chị tôi là một phụ nữ xinh đẹp.”

“Miệng em ngọt quá rồi, được rồi, em trai ngoan của anh, lát nữa có thể ăn đậu hũ của chị xinh đẹp của em.”

"Chị ơi, em bị dị ứng với đậu phụ..."

"Ha ha..."

"Á Chi, tôi cũng muốn ăn đậu hũ của cậu."

Xiaozhen mỉm cười nói. "Bạn dám?"

Tôi mỉm cười. Ngay sau khi ánh đèn mờ đi và bộ phim bắt đầu, tôi tập trung vào bộ phim. Tuy nhiên phim này không hay như quảng cáo. Càng xem càng thấy chán. Đúng lúc tôi đang nghĩ vậy, một bàn tay lạnh ngắt đột nhiên chạm vào đùi tôi... Có phải Tiêu Chấn không? ! Vậy nên điều hắn vừa nói về việc ăn thịt tôi không phải là chuyện đùa. Tôi không thể không bắt đầu lo lắng. Suy cho cùng, tôi cũng là một cô gái ngây thơ có hình tượng tốt. Tại sao anh trai đẹp trai này lại táo bạo như vậy? Anh dám chạm vào tôi ở nơi công cộng... Tôi lén nhìn Aguang, anh bạn tốt, tôi đã ngủ rồi. Phim này chán quá à? Không thể nào, dù sao tôi cũng không muốn xem phim, vậy sao không chơi với Tiêu Chấn, người tôi vừa gặp bên cạnh. “Anh đẹp trai, đùi em có thoải mái không?”

Tôi thì thầm vào tai anh ấy. "Chị Yazhi, chị thật mềm mại và đàn hồi! Nói thật, đôi chân này thực sự rất đẹp, thon và trắng, tỷ lệ rất tốt..."

Anh ấy còn nói vào tai tôi, một luồng không khí ấm áp phả vào tai tôi. Anh tiếp tục vuốt ve nhưng may mắn là rạp chiếu phim tối nên không ai để ý đến động tác của anh. Tôi giả vờ không quan tâm và tiếp tục xem phim, trong khi Tiêu Chấn nhẹ nhàng chạm vào đùi tôi. Mãi cho đến khi anh chạm vào mép váy của tôi, tôi mới trợn mắt nhìn anh. “Nếu bạn chạm vào nó thêm nữa, nó sẽ ở mức độ hạn chế…”

Tôi đã cảnh báo anh ấy. “Xin lỗi, tôi đã hơn mười tám rồi.”

Thế là Tiêu Chấn chạm vào vạt váy của tôi, tôi bình tĩnh nắm lấy tay anh ấy từ bên ngoài váy để ngăn chặn đòn tấn công của anh ấy. "Yazhi..."

Anh đột nhiên quay đầu lại hôn tôi một cách lén lút. Tôi giật mình nên tay tôi tự nhiên thả lỏng, anh nhân cơ hội đó trực tiếp chạm vào vùng kín của tôi. "Chết tiệt, con nhỏ này..."

Tôi kéo tay anh ấy ra khỏi váy, nhưng thay vào đó anh ấy lại véo môi tôi qua quần lót. Tôi không những không rút ra được mà anh ấy còn khơi dậy ham muốn tình dục của tôi, một ít chất lỏng từ từ rỉ ra khỏi âm hộ mềm mại của tôi… Hôm nay tôi đang mặc một chiếc quần lót màu trắng bằng vải cotton nguyên chất. Khi vải hấp thụ độ ẩm trên bìa sẽ rò rỉ trực tiếp ra bên ngoài. Không mất nhiều thời gian để đồ lót của tôi trở nên ướt át. "Á Chi, ngươi khá nhạy cảm... Nào, thả lỏng đi, ta chỉ cần nhẹ nhàng chạm vào ngươi, sẽ khiến ngươi rất thoải mái."

"...nhưng...nhưng, cậu chỉ có thể chạm vào nó như thế này thôi, và cậu không thể làm gì khác được."

"Được rồi, anh sẽ sờ như thế này. Em thấy rất thoải mái phải không?"

Anh dùng đầu ngón tay ấn hạt đậu nhỏ của tôi vào trong quần lót, rồi lắc nhanh và chậm, khiến tôi chợt không thể suy nghĩ được. Tôi choáng váng, thở gấp, thở hổn hển không ngừng và gần như hét lên. "Ôi, Á Chi, ngươi dâm đãng quá, nước chảy nhiều quá, tay ướt hết rồi..."

"À...vâng...tôi xin lỗi...nhưng tôi không thể làm được..."

Không, tại sao tôi phải xin lỗi anh ấy? "Như thế này sẽ không được đâu. Tôi sẽ dùng ngón tay giúp anh cắm nó."

Anh dùng tay đẩy quần lót của tôi sang một bên, rồi từ từ đưa ngón tay vào âm hộ nhỏ ướt át của tôi. "À... à..."

Tôi không khỏi khẽ kêu lên. May mắn thay, hiệu ứng âm thanh của phim rất to và không ai nghe thấy tiếng rên rỉ của tôi. Nhưng đúng như dự đoán, anh ấy chỉ bịt âm đạo của tôi và ngừng co giật, để tôi dần bình tĩnh lại. Dù vậy, cái lỗ dịu dàng của tôi vẫn kẹp chặt một ngón tay của anh. Tôi chưa bao giờ biết rằng chỉ cần một ngón tay thọc vào lỗ của mình cũng có thể thoải mái đến thế. "Yazhi... em chặt quá, ngón tay của anh bị em nhéo đến tê dại."

"Anh... anh thật tệ, anh bắt nạt Yazhi và chế nhạo người khác."

Tôi tựa người vào anh, nói chuyện và cười nhẹ với anh. Vùng kín bên dưới cho cảm giác rất thoải mái. Nước vẫn chảy từng chút một nhưng lưu lượng không lớn lắm. Phần lớn nước đã thấm vào quần lót của tôi. Đối với bộ phim? Tôi đã không xem nó trong một thời gian dài. Tôi không biết đã trôi qua bao lâu, nhưng những người xem khác bắt đầu hơi xôn xao, và bộ phim dường như sắp kết thúc. Tiêu Chấn rất cảnh giác nhẹ nhàng rút ngón tay ra, cẩn thận giúp tôi chỉnh lại quần lót rồi nhẹ nhàng chạm vào đầu tôi. "Cảm ơn."

"Cảm ơn vì điều gì?"

"...Cảm ơn vì đã lịch sự "nhấp chuột cho đến khi hoàn thành", cảm ơn vì đã cẩn thận giúp tôi sửa quần lót của mình, và cảm ơn vì đã khiến tôi...rất...thoải mái."

Tôi đỏ mặt nói, càng lúc càng im lặng, cho đến khi khó có thể nghe rõ hai từ cuối cùng, nhưng tôi biết anh ấy đã nghe thấy. Sau khi phim kết thúc, đèn lại bật sáng, chúng tôi lay A Quang đang ngủ say rồi bước ra khỏi phòng chiếu. "Chị, vào phòng thay đồ đợi em."

Sau khi đi vệ sinh, tôi cởi quần lót ướt và lau vùng kín còn ướt bằng khăn giấy. Đồ lót của tôi có mùi tục tĩu. Đó là một cơn đau đầu. Tôi nên mặc đồ lót này như thế nào? ...Quên đi, đừng mặc chúng nữa. Tôi gói đồ lót của mình vào một chiếc túi nhựa và cho vào túi hành lý xách tay. Sau đó, tôi sắp xếp quần áo của mình trước gương và cẩn thận kiểm tra xem chúng có bị lộ không. Mông tôi rất săn chắc, nếu không mặc nội y thì dấu vết nội y sẽ không lộ ra trên chiếc váy bó sát. Có lẽ sẽ không có ai để ý. Dù sao thì nó cũng mát mẻ và thoải mái, còn hơn là mặc đồ lót ướt. Khi tôi bước ra khỏi phòng thay đồ, tôi thấy chỉ có Tiêu Chấn đang đợi tôi. "Aguang đâu?"

“Anh ấy nói đột nhiên nhớ ra có việc gấp nên phải về trước… Anh ấy bảo anh đưa em về.”

"Chính là nó..."

Tôi nhìn anh với đôi mắt sáng long lanh. "Nhưng nếu em không vội quay về, có thể cân nhắc việc đi nơi khác với anh..."

"Anh đang hẹn hò với tôi à?"

"Ừ, cậu có thể nói thế."

“Nhưng Yazhi không đi chơi một mình với đàn ông lạ…”

"Anh không phải người đàn ông xa lạ, anh là bạn trai của em 'hôm nay'."

"Ồ? Tôi có hứa làm bạn trai tôi một ngày không?"

"Làm ơn..."

“Vậy thì đồng ý với một điều kiện.”

“Điều kiện gì?”

"Lần sau em sẽ làm bạn gái anh một ngày."

Tôi mỉm cười ngượng ngùng. Tiểu Chân mỉm cười xoa đầu tôi: “Nhạc Chi nghịch ngợm đáng yêu…”

Thế là tôi và Tiêu Chấn đi lấy xe máy của anh ấy. Xe của anh ấy rất to và đẹp. "Cục cưng, lên xe đi."

Ghế sau của xe rất cao, váy của tôi rất ngắn và hẹp nên phải ngồi nghiêng. Vừa ngồi lên, váy của tôi đã bị cuộn lên một chút do tư thế ngồi. Tôi nhớ ra mình không mặc nội y nên một tay vòng qua eo Tiêu Chấn, tay kia giữ váy để tránh bị lộ, để người qua đường lợi dụng. Xe đang di chuyển rất nhanh, Tiêu Chấn mạnh dạn nhấn ga cho đến hết. Tôi đành thôi việc dùng tay ấn váy mà thay vào đó dùng tay ôm chặt lấy anh. Cùng lúc đó, ngực tôi bị ép vào lưng Tiêu Chấn. “Này, chạy chậm lại đi.”

"Cái gì? Tôi không thể nghe thấy bạn." 

“Tôi đã bảo cậu đi chậm lại mà…”

"Ồ, tôi đạp xe rất chậm. Nếu sợ thì cứ bám chặt vào."

“Cái ôm này đã đủ chặt chưa?”

Tôi gần như bám chặt vào anh ấy. "Ân, không tệ, ta hiện tại cảm thấy khá hơn một chút. Á Chi, ngực của ngươi cũng khá tốt!" 

"...Anh đang nói cái gì vậy? Dù sao thì cô gái này cũng là C-cup. Tôi sẽ không bao giờ chết đói khi cho con trai mình bú."

"Này cô gái, cô cần phải nói chuyện lịch sự hơn."

"Được rồi...nhân tiện, anh đưa tôi đi đâu vậy?"

"Bowling."

Chẳng mấy chốc tôi đã đến sân chơi bowling. Sau khi xe dừng, tôi mới nhận ra váy của mình đã bị gió thổi bay, lớp lông mu thưa thớt và mềm mại gần như lộ ra ngoài để chào đón người qua đường. Tôi nhanh chóng nhảy ra khỏi xe và kéo váy lên trước khi người khác chú ý, mong rằng không ai nhìn thấy... Thế là tôi và Xiao Zhen cùng nhau chơi bowling. Tôi cởi chiếc áo khoác trắng, để lộ bờ vai và cánh tay trắng nõn xinh đẹp. Bộ quần áo duy nhất còn lại trên người tôi là một chiếc váy dây buộc và đôi giày bowling (và tất nhiên là một chiếc áo ngực quây), còn đồ lót thì quấn quanh người tôi. Tất nhiên, một người đẹp chơi bowling gợi cảm như vậy đã thu hút sự chú ý của nhiều người đàn ông, nhưng khi Xiao Zhen phát hiện ra, cô ấy đã ôm tôi và giả vờ thân mật, sau đó nhìn chằm chằm lại từng người một. Đánh được một lúc, Tiểu Chân đột nhiên thấp giọng hỏi tôi: "...cậu...cậu không mặc quần lót à?!"

"Ồ, ngươi vẫn tìm được ta. May mắn thay, ta rất cẩn thận, không có động tác bước đi quá lớn..."

"Trời ạ, Yazhi, ngươi thật to gan..."

"Tôi không thể làm gì được. Đó không phải lỗi của anh. Tôi đã làm cô ấy ướt như vậy. Làm sao tôi có thể mặc bộ đồ lót đó được?"

"...Tôi...tôi không biết cậu lại nhạy cảm đến thế..."

Vì thế tôi phớt lờ sự ngạc nhiên của Tiêu Chấn và tiếp tục chơi bowling. Vì đã bị anh ta phát hiện nên tôi không cần phải lo lắng liệu có bị lộ nữa hay không. Tôi chỉ buông tay và chơi. Mỗi lần tôi cúi xuống, âm đạo của tôi gần như lộ ra ngoài. Dần dần, tôi phát hiện ra vật cương cứng bao bọc trong quần của Tiểu Chân... “Đừng đánh nữa, đi với tôi!”

Tiêu Chấn kéo tôi vào nhà vệ sinh công cộng của sân chơi bowling. Sau khi chắc chắn rằng nhà vệ sinh nam trống rỗng, anh ấy đặt "Dọn dẹp"

Tấm biển được treo trên cửa, sau đó anh ấy kéo tôi vào rồi đóng cửa lại và khóa sau lưng. "Anh... anh đang làm gì vậy?"

"Cái gì? Tất nhiên là tôi sẽ đụ bạn rồi."

"Bạn..."

Lời còn chưa dứt, tôi đã bị anh hôn thật sâu. Trong lúc hôn anh, anh bế tôi lên và đặt tôi ngồi xuống bồn rửa. Tôi vùng vẫy một chút, nhưng nụ hôn của anh khiến tôi yếu đuối và tôi không còn cách nào khác ngoài việc để anh điều khiển mình. Anh buông môi tôi ra và dần dần hôn tôi xuống dưới. Cùng lúc đó, anh ta dùng tay kéo dây áo spaghetti xuống khiến chiếc váy tụt xuống tận eo tôi. Tất nhiên, anh ấy dễ dàng cởi bỏ chiếc áo ngực quây. Bộ ngực đẹp, trắng và săn chắc của tôi kiêu hãnh đứng lên, còn núm vú hồng hào của tôi cứng lại và nghiêng lên trên vì không được bảo vệ và tiếp xúc với không khí lạnh giá. "A... Bộ ngực đẹp và dễ thương quá..."

Tiêu Chấn lập tức dùng tay nắm lấy, dùng lưỡi liếm liếm mà không nói gì. "A... Đừng làm như vậy với người khác... Yazhi sẽ rất hưng phấn..."

"Thật sao? Thế còn chuyện này thì sao?"

Anh ấy thực sự cúi đầu xuống liếm môi âm hộ của tôi và dùng lưỡi trêu chọc âm vật của tôi, khiến tôi ngay lập tức rỉ ra rất nhiều chất lỏng trong suốt. "Ồ... Yazhi, em nhạy cảm quá, liếm một cái thôi đã ướt sũng..."

Vì vậy, anh nhanh chóng cởi quần và quần lót, để lộ dương vật cương cứng khổng lồ của mình. Anh dùng tay nắm lấy vòng eo thon thả của tôi và đưa dương vật nóng bỏng của mình vào âm hộ ẩm ướt của tôi. "Ahhh...!!"

Xiao Zhen đụ tôi mạnh đến mức tôi hét lên. "Tôi rất cảm động, cuối cùng tôi cũng được làm tình với cô gái trong mơ của mình..."

Anh xoay eo nhanh chóng và xâm nhập vào phần sâu nhất của âm đạo tôi từng cái một. Anh đụ tôi mạnh đến nỗi tôi lắc đầu, nước trong người chảy ra và tôi không ngừng rên rỉ một cách quyến rũ. "A... a... Anh Tiêu Chấn... a... anh mập quá... a... sao anh có thể khỏe như vậy... a... dài... hơn... dài hơn bạn trai quân nhân của em... a... a... em nghĩ là anh sẽ nổi loạn vì bị em đụ... a... không... không thể nào... a... chết tiệt cho đến cùng..."

"Yazhi... con đĩ nhỏ... con đĩ nhỏ... tất nhiên là anh sẽ đụ em cho đến khi em nổi loạn... Từ giờ trở đi anh sẽ đụ em như thế này mỗi ngày... Em có thể làm ơn được không..."

"À...được...được...từ giờ trở đi Yazhi...ah...hãy để Xiaozhen làm điều đó mỗi ngày...ahh..."

Chẳng bao lâu sau, tôi đã bị anh ta đụ cho đến khi đạt cực khoái lần đầu tiên. Tuy rằng tạm thời rút lui nhưng rõ ràng anh ấy không có ý định để tôi đi. Sau khi tôi bình tĩnh lại một chút, anh ấy yêu cầu tôi đứng dậy, sau đó cúi xuống đặt lòng bàn tay xuống đất và nâng mông tôi lên cao. Đột nhiên, anh ta lại lao vào từ phía sau, địt tôi mạnh đến nỗi tôi suýt mất đi hai chân và không thể đứng vững. May mắn thay, anh ấy ôm lấy eo tôi để tôi không bị ngã, nhưng anh ấy vẫn giữ nguyên tư thế này và đụ tôi một cách mạnh mẽ, cả phòng tắm chỉ nghe thấy tiếng "papapapa". 

Tiếng da thịt va vào nhau, tiếng nước chảy xèo xèo

Âm thanh đó, và tất nhiên là tiếng hét nức nở của tôi. "A...ah...ah...chịu không nổi nữa...ah...ah...Ya Zhi...tôi chưa bao giờ bị đụ như thế này...trong nhà vệ sinh bên ngoài...ah...tư thế này...ah...làm chân Yazhi yếu đi...thả cô ấy ra...ah...nó lại tử cung nữa...Ya Zhi sẽ bị anh đụ chết mất...ah...anh ấy lại sắp lên đỉnh rồi...ah..."

"Ồ... Yazhi... em chặt quá... Ừm... Anh kẹp giỏi quá... nhiều nước quá... cảm giác thật sướng! Nụ hôn của anh... bé Yazhi... chịu đựng anh đi... Anh cũng muốn xuất tinh... Anh muốn xuất tinh lên khuôn mặt xinh đẹp của Yazhi... em làm ơn được không?"

"A... tốt... tốt... Yazhi sắp bị ngươi đập chết rồi... ngươi có thể nói cho ta biết là mọi chuyện đều ổn... ah... ta thật sự không thể nữa... ta phải thả nó ra... ta phải thả nó ra... ahhhhhh~~~~~~!!"

Tôi đã bị đụ cho đến khi đạt cực khoái lần nữa. Khi âm đạo của tôi co giật, Xiao Zhen cuối cùng không thể chịu đựng được nữa. Anh đâm mạnh và nhanh hơn chục lần rồi rút ra bắn một dòng tinh dịch nóng hổi và đặc quánh vào mặt tôi. Số lượng của Xiao Zhen rất lớn, và nó phủ khắp mí mắt, môi, mũi và tóc của tôi. Sau cuộc ân ái cuồng nhiệt của chúng tôi, Xiaozhen nhẹ nhàng giúp tôi lau sạch tinh dịch trên mặt rồi giúp tôi mặc quần áo. "Á Chi, có đau không? Tôi thô bạo quá phải không?"

"Không đau, Tiểu Chấn, ngươi thật mạnh mẽ, ta chưa bao giờ cảm thấy thoải mái như vậy."

"Tốt đấy."

Thấy anh chu đáo và ân cần như vậy, tôi cảm động dùng miệng giúp anh liếm sạch tinh dịch và tinh dịch còn sót lại trên quy đầu. Những người đàn ông từng đụ tôi trước đây hầu hết chỉ quan tâm đến việc họ có hạnh phúc hay không, và hoàn toàn không quan tâm đến cảm xúc của Yazhi. Họ không dịu dàng như Xiaozhen. "Được rồi, được rồi, đừng liếm nữa, anh sẽ lại cứng lên, sau đó anh sẽ đụ em cho đến khi em hét lên."

Vì vậy, chúng tôi rời sân chơi bowling và sau đó Xiaozhen đưa tôi về nhà.

