============================================================
  Bãi biển đầy nắng của mẹ
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e5%aa%bd%e5%aa%bd%e7%9a%84%e9%99%bd%e5%85%89%e6%b2%99%e7%81%98/
  Ngày       : 2021-08-12
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Đô thị, Thầy trò, Bạo lực, Cổ điển
============================================================

Vào mùa hè năm tôi khoảng bốn, năm tuổi, bố mẹ tôi đã cãi nhau kịch liệt. Vì còn nhỏ nên tôi không thể nhớ được nguyên nhân là gì. Tôi chỉ nhớ rằng sau cuộc cãi vã, mẹ tôi đã thu dọn hành lý trong nước mắt và vội vàng đưa tôi ra khỏi nhà. 

Mẹ tôi không đưa tôi thẳng về nhà bố mẹ đẻ. Thay vào đó, cô ấy mua vé tạm thời ở một ga tàu gần đó và đưa tôi lên chuyến tàu đến một địa điểm không xác định. Khung cảnh bên ngoài cửa sổ bay ngược về phía sau kèm theo tiếng click. Mẹ tôi đã chặn thành công mọi câu hỏi của tôi bằng một hoặc hai túi đồ ăn nhẹ, và bà vẫn im lặng với đôi mắt đỏ hoe. 

Đối mặt với cái nóng và sự đông đúc trên xe cũng như sự thờ ơ của mẹ, tôi bắt đầu quấy khóc và quấy khóc ở nửa sau của hành trình. May mắn thay, tôi nhìn thấy vùng biển mà tôi chưa từng thấy từ cửa sổ ô tô, và mẹ tôi đã an ủi tôi nên tôi mới bình tĩnh lại. 

Trong trí nhớ của tôi, hai người họ đã đến một thành phố ven biển. Mẹ tôi ban đầu định đến nhà một người bạn nữ của bà một thời gian, nhưng khi họ lên lầu trong một căn hộ nhỏ, một nam nữ thanh niên mặc quần áo rách rưới bước ra khỏi cửa và khéo léo nói với chúng tôi rằng họ không thể sống trong căn hộ đó. 

Hai mẹ con không còn cách nào khác đành phải quay lại phố xá đông đúc. Tôi ngẩng đầu lên nhìn mẹ ở bên cạnh, bà có vẻ do dự. Trong mắt cô hiện lên một tia hoảng sợ. 

Tôi vẫn còn nhớ rõ hình dáng mẹ tôi lúc đó như thế nào. 

Khi còn trẻ, bà có mái tóc đen thẳng đặc trưng nhất thời bấy giờ và đeo một đôi khuyên tai bằng nhựa lớn nhiều màu sắc. Lớp trang điểm mắt đen có phần xỉn màu không thể che giấu được khuôn mặt xinh đẹp và thanh tú của cô. Kết hợp với đôi môi đỏ mọng, chiếc mũ rơm tròn hình mặt trời và đôi sandal cao gót màu đen tinh tế, cô đã tô thêm chút khí chất trưởng thành cho một thiếu nữ xinh đẹp. 

Khi đó, mẹ tôi mặc một chiếc váy đen có dây đơn giản và bó sát, hở vai và cánh tay thon thả. Làn da của cô ấy trông đặc biệt trắng trẻo dưới bộ quần áo đen tuyền, cả người cô ấy trông thon gọn và xinh đẹp. 

Khi tôi còn nhỏ, hơn một người bạn đã nói rằng mẹ tôi trông giống như một ngôi sao trên TV, một vẻ đẹp hiếm có của thời đại đó. Trong ký ức tuổi thơ của mình, tôi chưa bao giờ thấy một người phụ nữ nào xinh đẹp và duyên dáng hơn mẹ. 

Một người mẹ như vậy trông có phần chói mắt trong đám đông náo nhiệt. Người đi đường ngang qua nhìn người phụ nữ xinh đẹp đang xách hành lý và một đứa trẻ này, vẻ mặt có chút cô đơn và bất lực. 

Chẳng bao lâu sau, tôi bắt đầu nhỏ giọng bày tỏ sự mệt mỏi và đói khát của mình, và mẹ tôi đã an ủi tôi đôi chút đau khổ trong khi suy nghĩ nhanh chóng. Mẹ cô giậm chân và đưa tay ra đón một chiếc taxi. Hai mẹ con tìm được một khách sạn rẻ tiền ở địa phương và ở trong đó. 

Khách sạn nằm gần bờ biển. Có vẻ như nó đã được cải tạo từ một ký túc xá nhân viên cũ. Hành lang dài ngoài cửa hướng ra bãi biển nhỏ. 

Ăn tối xong tôi trở lại phòng ở tầng ba. Tôi chán nản xem TV của khách sạn, mí mắt dần dần nặng trĩu. Nhưng mẹ ở bên cạnh vẫn không vui, nghịch nghịch mái tóc ướt vừa mới tắm, tự hỏi mẹ đang nghĩ gì. 

Ngày hôm sau, mẹ hỏi đường và dẫn tôi đến công viên ngoài trời gần đó chơi cả buổi sáng. Tôi đã có một khoảng thời gian vui vẻ chơi trên các trò chơi bập bênh và tàu hỏa nhỏ khác nhau, nhưng mẹ tôi vẫn có chút không hứng thú. 

Buổi chiều, mẹ tôi nằm nhắm mắt trên giường khách sạn, bảo tôi xem TV và chơi một mình. Tôi không thể nhịn được nữa, một lúc sau tôi bắt đầu gây ồn ào và muốn đi ra ngoài. Tôi không thể làm gì được nên mẹ phải bế tôi xuống tầng dưới và để tôi chơi đùa trên cát một mình trên bãi biển nhỏ phía sau khách sạn, trong khi mẹ ngồi thẫn thờ ở quán trà lộ thiên cạnh đó. 

Thời tiết không tốt, biển không có ánh nắng và bầu trời trong xanh chỉ là một vũng nước bình thường, trên bãi biển không có người. 

Tôi không biết đã mất bao lâu, nhưng trời bắt đầu tối hơn và bầu trời bắt đầu quang đãng hơn một chút. Cảm thấy hơi mệt, tôi chạy vội về tìm mẹ thì chỉ thấy một chàng trai trẻ đang ngồi ở ghế đối diện mẹ. 

Hai người tựa như đang trò chuyện vui vẻ, trên khuôn mặt người mẹ hiện lên nụ cười vui vẻ đã lâu không gặp. Dưới ánh mặt trời lặn và gió biển, nó hiện lên một vẻ đẹp ngoạn mục. 

Tôi hét lên và quay lại với mẹ. Người đàn ông nhìn tôi, giả vờ ngạc nhiên: "Hả? Lớn thế à? Chị ơi, tôi thực sự không nhìn thấy! Chị hãy chăm sóc bản thân thật tốt nhé!" Sau đó anh ấy mỉm cười và chào tôi một cách thân thiện. 

Mẹ bảo tôi gọi người đàn ông đối diện là “chú Duẩn”, tôi liền đáp lại. Sau khi người đàn ông khen ngợi anh: “Anh thật thông minh”, hai người tiếp tục nói chuyện và cười đùa. 

Dù được gọi là "chú" nhưng tuổi của người đàn ông này dường như chỉ bằng "anh trai", trông mạnh mẽ và đầy nghị lực. 

Hai người tiếp tục trò chuyện cho đến giờ ăn tối. Họ dường như thờ ơ với mọi sự bồn chồn, nghịch ngợm của tôi. Khi tôi chán, tôi chỉ đơn giản là bỏ chạy. 

Trong lúc nói chuyện với chú Duẩn, trên mặt mẹ luôn có một biểu cảm gì đó khiến tôi thấy xa lạ. Đó là nét duyên dáng e thẹn của một người phụ nữ nhỏ bé mà lúc đó tôi không thể hiểu được. 

Buổi tối, chú Duẩn mời chúng tôi dùng bữa tối tại nhà hàng nhỏ ở tầng dưới khách sạn. Mẹ cư xử như một người phụ nữ dè dặt trên bàn ăn từ đầu đến cuối, đôi mắt như ngấn nước, mơ hồ nhìn chú Duẩn. 

Khi còn nhỏ, trực giác của tôi thực sự rất nhạy cảm. Tôi cảm nhận rõ ràng tình cảm của mẹ dành cho chú Duẩn và sự khinh thường của bà dành cho tôi nên thỉnh thoảng tôi cố tình mất bình tĩnh trên bàn ăn. 

Ngược lại, chú Duẩn lại cư xử rất hào phóng và lịch thiệp, không ngừng giải quyết những nỗi bối rối của mẹ tôi và cười suốt đêm. 

Ăn tối xong, chú Duẩn vẫn nhất quyết tiễn chúng tôi về phòng một cách rất lịch sự. Sau khi lên lầu và mở cửa, tôi lập tức nằm xuống giường và bật TV. Mẹ tôi đang nói chuyện nhỏ với chú Duẩn ở ngoài cửa. Tôi nghe chú Duẩn nói những câu như "Ngày mai thì sao?" và "Không dễ để một người phụ nữ ở ngoài đó." 

Hai chúng tôi có vẻ không muốn nói lời tạm biệt, nên sau khi tạm biệt, mẹ tôi đóng cửa lại, để tôi một mình, rồi lại lao ra ngoài tiễn chú Duẩn xuống nhà. 

Sau khi trở về phòng, trên mặt mẹ lộ rõ ​​vẻ mất mát và cô đơn. Dường như suốt đêm anh ấy đang suy nghĩ điều gì đó và có chút thờ ơ với tôi. 

Sau khi tắm cho tôi xong, mẹ tôi thường tìm quần áo để thay trong vali. Cô đột nhiên kêu lên một tiếng “Hừ”, sau đó từ bên trong rút ra mấy mảnh vải đen, tự nhủ: “Không ngờ mình cũng mang theo thứ này…”

Sau đó mẹ tôi chợt mỉm cười, quay người đi vào phòng tắm, bật nước nóng. 

Chẳng bao lâu, mẹ tôi bước ra khỏi phòng tắm với hơi nước. Tôi mải mê xem TV mà không để ý rằng mẹ tôi đang đứng trước gương sau khi tắm xong. 

Có một chiếc gương trang điểm lớn cạnh phòng tắm trong khách sạn. Tôi ngước lên và thấy mẹ tôi đang nhìn mình nhiều lần trong gương. Tôi quay đầu lại và nhìn thấy hình ảnh phản chiếu trong gương là mẹ tôi đang mặc một chiếc áo choàng tắm bằng lụa trắng hở hang. Thay vì mặc quần short ngắn tay kiểu hoạt hình sáng màu như thường lệ, cô lại mặc đồ lót ren màu đen, để lộ một vùng da thịt trắng lớn. 

Mẹ, với mái tóc dài ướt đẫm trên đầu, chăm chú nhìn mình trong gương và từ từ tô son. 

Cảm thấy bối rối, tôi hỏi mẹ: “Mẹ ơi, sao bây giờ mẹ lại tô son thế?”

Mẹ tôi đang cúi xuống trước gương và bĩu môi, nghe thấy điều này, sững sờ một lúc. Mẹ quay đầu lại, chợt mỉm cười với tôi và nói: “Con à, con có thấy mẹ xinh không?” Nói xong, cô ấy quay người lại, dùng một tay vén chiếc áo choàng tắm bằng lụa quanh eo, một tay chống hông đứng đối diện với tôi, để lộ thêm làn da trắng nõn và mềm mại của cô ấy. 

Trong trí nhớ của tôi, bộ ngực của mẹ luôn đặc biệt hùng vĩ, chiếc áo ngực màu đen trước mặt đã kéo căng hai bán cầu trắng to lớn thành một khe hở sâu, khiến chúng càng lộ ra nhiều hơn. Trên phần bụng phẳng lì mịn màng của phần dưới cơ thể vẫn còn vài giọt nước, một hai giọt chảy về phía cái rốn nhỏ nhắn dễ thương. Phần eo được tô điểm bằng ren đen thời thượng, đôi chân thon dài trắng nõn hơi dang rộng, có phần giống tư thế quân nhân thoải mái. 

Nhìn thấy thân thể xinh đẹp này, tôi theo bản năng cảm thấy có chút hưng phấn. Nhưng vì còn nhỏ nên cảm xúc này nhanh chóng qua đi. Chỉ còn lại cô ấy chỉ đơn giản là cảm thấy đẹp nên mỉm cười và nói lại với cô ấy: "Ừ! Đẹp trai! Gợi cảm!"

Mẹ tôi nghe vậy lập tức cười đi tới và nói: "Yo yo yo, con ranh con này vẫn biết nói sexy ~ Con học điều này từ ai vậy?" Nói xong, cô ấy đi đến bên giường, dùng hai tay nhẹ nhàng nhéo vào khuôn mặt nhỏ nhắn của tôi. 

Tôi mỉm cười ngã người ra sau, mẹ tôi cũng mỉm cười cúi xuống hôn lên trán tôi liên tục, “Nào, nào, tô son đi~”

"Hahaha, đừng, đừng, đừng ~" Tôi giãy giụa trái phải, thân thể trắng như tuyết to lớn áp sát vào tôi, làn da mềm mại mịn màng cọ sát vào da tôi, khiến phần thân dưới của tôi hơi cương cứng. 

Sau khi hôn tôi thật mạnh và thật to, mẹ tôi lăn xuống gầm giường. Thay vì giúp tôi lau vết son trên đầu, cô ấy lại lấy trong vali ra một đôi giày cao gót mũi nhọn màu đen, ngồi lên ghế sofa đối diện giường rồi xỏ vào. 

Tôi vẫn còn giữ chút hưng phấn nên quay người lại, nằm trên giường xem mẹ muốn làm gì. 

Mẹ đứng dậy, nhìn vào gương rồi liên tục lùi lại, như đang tìm một vị trí có thể nhìn thấy toàn bộ cơ thể mình. 

Sau khi lui về giường, mẹ tôi dừng lại, ném chiếc áo lụa trắng sang một bên. Cô chống tay lên hông, nhìn trái nhìn phải trước gương như người mẫu. 

Lúc này tôi mới ngạc nhiên phát hiện phía sau mông mẹ chỉ có một tấm vải đen cực dài và hẹp, giống như bóp nghẹt rãnh mông, trực tiếp để lộ toàn bộ cặp mông trắng nõn mịn màng. 

Lúc đó tôi không biết có thứ gọi là quần lót, nên tôi chỉ vào mông mẹ cười: "Mông to! Xấu hổ, xấu hổ, xấu hổ! Hahahaha~mông to~"

Điều ngạc nhiên là mẹ tôi không hề tỏ ra ngượng ngùng sau khi nghe điều này. Thay vào đó, cô lại thể hiện vẻ tự tin. Cô xoay người đối diện với gương, dùng tay nhẹ nhàng vuốt ve làn da trắng như tuyết mịn màng và đàn hồi trên đó. Đối mặt với thân hình gợi cảm của chính mình, trong mắt mẹ cô hiện lên một chút ám ảnh. 

Tôi nhìn mẹ hoàn toàn đắm chìm trong thế giới của riêng mình và dần mất đi hứng thú. Có lẽ tôi đã có quá nhiều niềm vui trong ngày. Sau khi xem TV được một lúc, tôi bất tỉnh. 

Không biết qua bao lâu, nửa tỉnh nửa mê, tôi theo thói quen sờ sang một bên mới phát hiện ra thi thể của mẹ. Tôi mở mắt ra và có một tiếng rên rỉ nhẹ của phụ nữ phát ra từ tai tôi. 

Những ngọn đèn lớn trong phòng đã tắt, chỉ còn lại một ngọn đèn vàng nhỏ trong phòng tắm mở. Tôi khẽ quay đầu lại thì thấy mẹ tôi đang nằm trên ghế sofa gần đó. Chiếc áo choàng lụa trắng cô đang mặc rộng mở, cô vẫn mặc bộ đồ lót màu đen gợi cảm như trước. Hai chân trắng to lớn dang rộng ra, một chân đặt trên ghế sô pha vẫn treo bấp bênh trên đôi giày cao gót mũi nhọn màu đen. 

Mẹ nhìn vào gương phía xa, một tay thọc vào phía trước quần lót xoa thật nhanh, một tay kéo ngực trái ra khỏi áo ngực. Những ngón tay cô bóp mạnh núm vú. Cô không biết từ khi nào môi mình đã được tô một lớp son đỏ dày hơn trước, cô nhanh chóng phát ra một tiếng rên rỉ và rên rỉ. 

Tôi không hiểu mẹ tôi đang làm gì. Lúc đó tôi chỉ biết ngực là điều cấm kỵ đối với phụ nữ không được tiếp xúc với thế giới. Để lộ ngực thực sự là một điều rất “ngượng ngùng” đối với tôi. Tôi đang ở độ tuổi quan tâm đến cơ thể của mẹ. Khi tôi ngủ cạnh mẹ và nắm tay tôi ngang ngược, mẹ luôn cười và gọi tôi là “thằng nhóc con” rồi ngăn cản tôi không thương tiếc. Thật là một điều thú vị đối với tôi khi được nhìn thấy bộ ngực trần của mẹ nên tôi không nói gì mà tiếp tục lặng lẽ quan sát. 

Có lúc, bàn tay mẹ vuốt ve phần thân dưới của mẹ bắt đầu chuyển động ngày càng nhanh, tiếng rên rỉ trong miệng mẹ càng lúc càng lớn. Đột nhiên, mẹ tôi hơi nghiêng người sang một bên, đôi chân mang giày cao gót nhọn đột nhiên duỗi thẳng lên không trung, sau đó toàn thân mẹ khẽ co giật. 

Cơn co giật kéo dài khoảng mười giây. Hai chân mẹ buông thõng yếu ớt, đôi giày cao gót đập xuống đất phát ra tiếng “bụp”. Mẹ lười biếng định nhìn tôi, nên tôi vội vùi đầu vào chăn giả vờ ngủ. 

Sau khi chắc chắn rằng tôi không tỉnh dậy, mẹ tôi mới từ từ đứng dậy. Tôi nghe thấy tiếng giày cao gót đến gần mình, tiếng giày cao gót đặc biệt rõ ràng vào lúc nửa đêm. Mẹ tựa vào giường, cởi cả hai đôi giày cao gót, xỏ dép vào, bước vào phòng tắm có chút mệt mỏi rồi đi tắm. 

Trái tim bé nhỏ của tôi đập mạnh, không biết vừa rồi mẹ tôi có nhìn thấu tôi giả vờ ngủ hay không. Không lâu sau, mẹ thơm mùi hương từ phòng tắm bước ra, giúp tôi điều chỉnh tư thế ngủ rồi đắp chăn cho tôi. Rồi cô ấy nằm xuống cạnh tôi và thở một hơi dài mà không gây ra tiếng động nào. 

Tôi thấy mẹ đã thay lại bộ đồ ngủ bình thường, nhắm mắt lại và từ từ chìm vào giấc ngủ…

---------------------------------------------------

Ngày hôm sau, mẹ con tôi không dậy sớm lắm. Nắng chiếu vào mông chúng tôi nên mẹ tôi đứng dậy và chậm rãi mặc quần áo. Nhưng tôi cảm nhận rõ ràng tâm trạng của mẹ tôi rất tốt, bà trang điểm rất cẩn thận, thậm chí còn vô thức ngâm nga một bài hát. Bị ảnh hưởng bởi tâm trạng tốt của cô ấy, tôi không khỏi hạnh phúc. 

Thật trùng hợp, hôm nay nắng đặc biệt tốt, bầu trời trong xanh và mây trắng, rất sảng khoái và dễ chịu. 

Hai chúng tôi xuống nhà ăn sáng đơn giản, mẹ dẫn tôi ra cổng khách sạn, hình như đang đợi ai. 

Tôi chưa kịp hỏi thì đã thấy một chiếc xe jeep lớn màu trắng chạy tới. Chú Duẩn hạ cửa sổ xuống và mỉm cười vẫy tay chào chúng tôi. 

Mẹ mỉm cười, lập tức nắm lấy tay tôi chạy nhanh tới. 

Vào ngày này, mẹ tôi mặc một bộ váy màu xanh da trời đặc biệt sạch sẽ và thanh lịch, dưới chân là một đôi dép sang trọng. Cô ấy trông trẻ như một cô bé. 

Mẹ tôi chủ động ngồi vào ghế phụ, để tôi một mình ở hàng ghế sau rộng rãi. 

Tôi hỏi mẹ đang mỉm cười với chú Duẩn: “Mẹ đi đâu thế?”. Mẹ tôi vừa định quay đầu lại thì chú Duẩn đã mỉm cười nói với tôi: “Hôm nay chú sẽ đưa con ra bãi biển chơi nhé~”

Tôi có chút bối rối nói: “Dưới lầu không phải có bãi biển sao?”

Chú Duẩn mỉm cười nói: "Biển ở đây không đẹp bằng nơi chúng ta sẽ đến hôm nay ~" Sau đó, chú cười toe toét đầy ẩn ý với mẹ.

"Cảm ơn chú Duẩn!" Mẹ liếc nhìn tôi nói, tôi thản nhiên đáp lại, cũng không nghĩ điều đó có ý nghĩa gì nhiều nên chỉ nằm sang một bên nhìn khung cảnh ngoài cửa sổ.

繞過一條條街道，段叔叔開車到了城市的郊區，四周開始出現一系列熱帶樹林，在後座快睡著的我看到海的那一刻我高興的大叫了一聲“到了嗎？”。

段叔叔笑著回答道“沒錯小帥哥~到啦~”

眼前的海岸果然明顯感覺不一樣，因爲人跡罕至，所以沙灘看起來幹淨細膩，沒有其他多餘的人爲建築，除了幾塊大的礁石，就是一望無際的金黃，大海也因爲海岸線看起來尤爲寬廣。

我們把東西放在段叔叔一個朋友沒人住的小別墅裏，別墅臨近沙灘，是個很大氣的海景房。

一群人來到海灘上，我沿著寬闊的沙灘，在陽光和藍天白雲下興奮的奔跑，沙地的柔軟帶給我十足的安全感。

媽媽則和段叔叔走在後面，段叔叔脖子上掛著一個相機，擡起手順手給媽媽拍著照片。

我跑回來對著相機搗亂，段叔叔笑著對我按動著快門，接著又對媽媽說“姐，你朝這邊站，那個方向有些逆光”。

“……..還是算了吧，我今天都沒怎麼化妝，不好看……”媽媽似乎有些害羞。

騙人，明明今天出門之前精心準備了好久！

“好不容易出來一趟，況且在外難得交個朋友，留個紀念總是好的~”段叔叔笑著不斷勸說著媽媽，媽媽也沒有再說話，害羞地笑著算是默認了，迎著海風拉著一頂太陽帽，不斷配合著段叔叔擺出各種姿勢。

海水蔚藍清澈，一點也不像賓館後面的渾水潭，我興奮的不停在淺灘踩水。

媽媽看到後立刻收斂起正對著鏡頭微笑的臉，對我喝止道“別把身上弄濕了！”

“有什麼關系嘛，姐，孩子難得來一趟~”段叔叔和善地笑著。

“可是……”

“我看剛好，朋友家裏有給小孩兒的泳褲，他們一家子也常過來玩水的，借來穿下應該沒問題。”說完段叔叔便對我招手道“走嘍~換衣服先~”

“這怎麼好意思呢……”媽媽還想說些什麼被段叔叔的擺手打斷，三個人便回到了小別墅。

段叔叔給我找出了一條不大的泳褲，我在客廳立馬換上了。接著段叔叔對媽媽說道“姐，難得來一次，我朋友他老婆正好還有很多新的泳裝，幹脆和孩子一起玩吧~”。

媽媽先是有些難爲情，連說不要，段叔叔又繼續勸慰了好久，才低頭答應。

段叔叔一看敲定，高興的說了聲“好嘞！”便快速從二樓上拿下來了一個大購物袋，對媽媽說道：“姐，這些都是標準碼的，肯定合身，你自己進去挑一挑你喜歡的~”

媽媽忙說了謝謝，拿著袋子進了浴室，段叔叔這時候也換上了短褲，露出上半身結實的肌肉和濃密的胸毛。半餉，浴室的門打開了，媽媽穿著一身紫色比基尼從臥室裏走了出來。

段叔叔的眼睛都直了，張著嘴半天沒說話，媽媽有些不好意思的問道“會不會有些小……”

比基尼是上下分離式的，下半身就是一條系繩的三角褲，上半身是繞過後頸的吊帶式。隻是也許尺寸出了問題，所謂標準碼讓媽媽的巨型胸部變得極爲紮眼，不僅側面的白皙半球都露在外面，中間的偉岸溝壑讓乳房顯得是快要爆裂的果凍一般。

“哦……不會不會，剛好剛好！姐你的身材真是太好啦！”段叔叔連忙說道。

“哪有……都一把年紀的人了……”媽媽嘴裏雖這樣說，但臉上高興的神色看得出明顯還是很受用的。

“姐，依我看你比電視上的好多明星都要美麗性感！”段叔叔的露骨贊美讓媽媽臉頰頓時紅了起來。媽媽沒有表態，隻是默默把頭發在頭上挽成了一個發髻。

收拾完畢我們便重新向海灘出發，段叔叔的脖子上依然掛著照相機。

回到沙灘沒了顧慮的我簡直像是脫韁的野馬，盡情的在海邊撥弄水花，而換上了小尺寸比基尼的媽媽卻明顯多了些害羞和拘謹。

段叔叔開始還在假裝給我拍一些照片，可到後來卻隻對著媽媽頻頻按動快門。

媽媽在段叔叔的不斷鼓勵下，也開始漸漸放開，在段叔叔的鏡頭下不斷擺弄著姿勢，臉上的笑容比剛才更加自信和嫵媚了。

雪白的肉體在陽光下可以看到一絲青色的血管，顯得尤爲震撼，特別是當媽媽玩樂似的跑起來，一雙大奶像是快要飛起來的水袋，惹得段叔叔驚呼連連，不斷按動連拍，不久就用完了一卷交卷。

段叔叔快速換上新的交卷，繼續把鏡頭對準伸著懶腰、張嘴呼喊的媽媽的同時，我發現媽媽的一個乳房似乎因爲先前的大幅度運動，從側面甩了出來，比基尼邊緣露出了大片乳暈和半個乳頭。

可媽媽自己並沒有注意到這一點，段叔叔也沒有說出來，隻是繼續按動快門的同時，嘴裏不停的說著“對，姐，就這樣，兩隻手擡起來~”

我趕緊跑過去指著媽媽的胸部哈哈大笑“羞羞羞，奶奶都露出來了！哈哈哈！”

媽媽一聽，馬上低下頭查看，驚訝之後迅速整理了一下。隨後突然擡起頭，小嘴突然一嘟，對著還依舊繼續按著快門的段叔叔怒目相視。

“壞人！”

說完便要上前佯裝去打段叔叔，段叔叔連忙笑著假裝閃躲，不斷討擾，兩個人就這麼在一個小圈子裏笑著追逐打鬧，而媽媽的乳房也在胸前激烈的晃動著，讓段叔叔的眼睛一直就沒有離開過那兩團焦點。

突然媽媽向著段叔叔使了一個絆子，段叔叔身子一歪，一下子倒了下去。被段叔叔拉著一隻手的媽媽也整個人跟著貼了上去，就這麼直接撲在了段叔叔的身上。

兩個人頓時都不說話了，媽媽略微撐著兩隻手，盯著段叔叔，一對柔軟碩大的乳房在段叔叔的胸膛前被壓的扁扁的，段叔叔也直直地望著上面的媽媽，氣氛有些微妙。

直到我突然朝兩個人潑了一下海水，笑著躲開。兩個人先是一愣，隨後也笑著站起身，來到了淺灘邊，順勢展開了熱鬧的潑水遊戲。

伴隨著媽媽被我和段叔叔一起襲擊的引發一陣陣尖叫，媽媽胸前的大奶子也不斷的走光，兩個巨大白嫩的乳房自由的甩動在外面。段叔叔無懼于進水，對著媽媽瘋狂的按著快門，而他的下半身從剛才起身時，一直撐的就像一根鐵棍。

我對于眼前的一切感到歡樂和滑稽，對即將發生的事，一無所知。

－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

玩耍了一上午，一行人回到別墅簡單沖洗。媽媽似乎已經不再避諱，和段叔叔打鬧著進了浴室，緊緊的關上了門之後傳來一聲鎖門的聲音。

換回衣服坐在客廳的我，聽見兩人在裏面的嘻嘻哈哈有些不耐煩。特別是媽媽還不時傳出一兩聲高聲的尖叫，隨後卻又被兩人的笑聲蓋過。

過了將近二十分鍾，兩人終于換好衣服從裏面走了出來，媽媽臉紅紅的，笑盈盈地到一旁吹幹自己的頭發，段叔叔則一臉神色自如，走過來和我開著玩笑。

出了門，段叔叔載著我們到了最近的一家很精緻的小飯館裏吃了飯。在段叔叔去洗手間的空檔，媽媽賊兮兮的勾下身竊笑著小聲問我：“你覺得段叔叔喜歡我不？”

我翻了一個白眼，說了句“不知道！”雖然不明白媽媽爲何要問我這個問題，但本能的感到反感，有些鄙夷媽媽看見帥哥就走不動路的花癡姿態。

飯後媽媽看見我眯著眼睛腦袋不住的往下點，就拜托段叔叔找了一根毛毯給我，暫時放我在車裏睡覺。我醒來後，發現自己依然躺在車裏，沒有回到別墅的房子，也不是在破舊的小賓館。

看四周似乎是一個三面環海的椰樹林，媽媽和段叔叔都不在車上，車窗打開著，車門也沒鎖。

我揉著眼睛打開車門下車去找媽媽，向著遠處的沙灘走去，隱約看到和椰樹林的交界處有人影閃動。

這時一棵椰樹旁忽然伸出一條大白腿，腳上穿著的是媽媽今天早上出門的水藍色涼高跟。

我連忙跑過去，卻聽到媽媽清楚的一絲急促喘息。

走近一看，原來段叔叔兩手正端起媽媽的屁股，手指陷進白嫩的臀肉，嘴巴對著媽媽死命親吻，媽媽整個身子都被壓在樹上，兩條光溜溜的大白腿腿用力的纏住段叔叔的腰，下半身在段叔叔的小腹部不住扭動摩擦。

看著媽媽臉上的迷醉表情，讓我感到深深的背叛和委屈。我沖上前帶著哭腔對兩個“大流氓”喊道：“你們在幹什麼啊！！”

兩個人頓時被嚇了一條，媽媽立刻從段叔叔的腰上下來，撇開段叔叔抓住自己屁股的手，整理著自己被撩起來的裙子，到我面前蹲下不斷安慰著哭泣的我。

媽媽撫摸著我的腦袋，“寶貝不要哭不要哭，段叔叔剛剛見媽媽不開心，想幫媽媽的高興一下而已，沒有欺負媽媽~啊乖不哭不哭……”

對小孩子而言，理由道理的具體含義本來就不太重要，看到媽媽關心自己的心急態度，我的氣早就消了一大半。

段叔叔一臉無奈的站在一旁，嘴上是被媽媽糊開的口紅，媽媽的嘴上也是一片狼藉，我破涕爲笑，指著媽媽的臉，“兩個大花貓，哈哈哈~”

媽媽一聽，和段叔叔互相看了看，臉頓時紅了起來，附和著我輕聲幹笑著，隨後相安無事。

晚上本以爲要回賓館了，可是段叔叔對媽媽說既然來都來了，幹脆就好好玩兒兩天再回去，反正他的朋友一兩天之內也不會回來。

我其實不是太想留下來，可媽媽完全沒有客氣和拒絕，輕微的點了點頭默默答應了。

傍晚段叔叔出去買菜和一些衣服洗漱用品，媽媽先在二樓幫我鋪好了床，又到了隔壁段叔叔的房間打理，莫名其妙地給四周噴著香水。

段叔叔回來後，親自下廚做了一頓豐盛的海鮮大餐，媽媽在廚房幫忙的神色活像一個戀愛的小女人，這在家裏我都不曾看見過。

飯桌上段叔叔特地關上了大燈，留著一盞小黃燈弄出了點燭光晚餐的意思。媽媽靠著我和段叔叔面對面坐著，含笑而矜持。

我的風卷殘雲並沒有影響到一旁兩個人的奇妙曖昧的氛圍，段叔叔不停說著一些幽默段子惹得的媽媽哈哈大笑，語調不同于平時，顯得有些過分嫵媚和虛假。

一旁的我偶爾故意模仿著媽媽放浪的笑聲，媽媽就掛著笑臉死命在我大腿狠狠掐一把，也不管我高聲好疼，隻是專心和段叔叔說笑著。

“姐，你說你的身材怎麼保持的這麼好啊~人又這麼美，你的老公真有福氣~”

“哈哈哈，就會哄人～～”

兩個人的眼神交流早已經有些超越了常規，漸漸開始不動筷子，隻是癡迷地凝視著對方。

盡管被桌子遮擋，我還是看到了媽媽把一隻腳從拖鞋裏慢慢伸出來，微微向前方擡起，媚眼如絲的盯著段叔叔。

段叔叔身子明顯一震，努力保持著淡定的樣子，可眼睛裏的神色像是要把媽媽吃了。

媽媽雪白的大腿跟在一前一後的移動，感到不對勁的我突然一下子歪下身子，低頭到桌子底下想看看是怎麼回事。

隻見媽媽的一隻光腳正在段叔叔的襠部不停的摩擦，段叔叔的左手也抓住媽媽的小腿肚子輕輕的揉捏。

“媽媽！”我大喊起來，“你的腳踢著別人啦！”

面對我義憤填膺的吶喊媽媽並沒有什麼表態，隻是慢慢把腿收了回來，低著頭慢慢用叉子在盤子裏攪動著。段叔叔直直地看著媽媽，嗅了嗅自己的左手。

奇怪的晚餐終于結束了，媽媽主動洗了碗收拾了廚房。段叔叔則去沖了個澡，出來穿著一條短褲，和看電視的我聊著天。

待忙完後，媽媽就坐到一旁給我和段叔叔在一旁削著水果。

這時段叔叔卻突然示意媽媽“姐，去洗個澡吧，正好也給你買了新的睡衣，身上的衣服穿一天也汗了。”

媽媽先是愣了一下，然後點了點頭，起身去洗澡。進浴室前，段叔叔遞給她一個大塑料籃子，媽媽好奇用手翻了翻裏面的衣服，臉一紅，對著段叔叔的胳膊用力的打了一下，說了一句“壞人”，然後笑著拿著籃子進了浴室，段叔叔則顯得特別開心的走了回來。

沒過多久，浴室方向傳來了開門的聲音，段叔叔滿臉期待的看了過去，讓我不禁好奇地偏過頭打量。

隻見媽媽身上穿著一件藍黑色的真絲吊帶短裙，蕾絲邊的上下擺隻能剛好遮住激突的乳頭和屁股。上半身的兩個半球沒有了胸罩的束縛隨著走路不住的劇烈晃動，下半身一雙雪白的長腿深處，是對比鮮明的黑色的蕾絲內褲。

Chú Duẩn đã quá già để nói được một lời. Mẹ thực sự không hề tỏ ra xấu hổ chút nào vào lúc này. Cô bĩu môi hài hước với chú Duẩn và làm động tác móc mắt bằng hai ngón tay. Cô không sấy tóc và mỉm cười bước tới. 

Mẹ bước đến gần tôi, nhặt một quả cam, cúi người thẳng, hai chân hướng về phía chú Duẩn, từ từ gọt vỏ cho tôi, rồi xé một nửa quả nhét vào miệng tôi. Tôi mỉm cười nhận lấy và ăn một ngụm đồ ăn chua ngọt. 

Cơ thể uốn cong của mẹ khiến hai quả cầu tuyết tròn gần như rơi ra ngoài, hai núm vú nhọn dựng thẳng lên, đầy những điều cấm kỵ và phơi bày hấp dẫn khiến máu non của tôi sôi lên. 

Chú Duẩn cứ nhìn chúng tôi chằm chằm, nhìn chằm chằm vào cặp mông của mẹ đã được cố tình nâng lên. 

Một lúc sau, mẹ tôi cuối cùng cũng ném quả cam còn lại vào miệng, quay lại dùng giấy lau miệng. Tôi rất ngạc nhiên khi thấy mông mẹ lộ hẳn ra. Nó lộ rõ ​​hơn cả chiếc quần lót mà tôi thấy tối qua. Chỉ có một sợi dây mỏng, thọc sâu vào khe hở của mẹ, trên đó phủ đầy lông đen. 

Mẹ vứt giấy vệ sinh đi và ngồi xuống cạnh chú Duẩn một cách tự nhiên. Cô bĩu môi nhìn chú Duẩn với vẻ mặt có vẻ bực bội nhưng lại đầy nụ cười. 

Chú Duẩn chỉ vào háng của mình, thấy chiếc quần đùi của mình đang đỡ một chiếc lều nhỏ giống như những cây cột sắt. Mẹ tôi bật cười, vỗ nhẹ vào rồi đột nhiên nắm lấy thật mạnh. Cô nghiêng đầu nhìn TV, nhưng không khỏi xoa xoa trong tay. 

Chú Duẩn nén lại hơi thở nặng nề của mình và đưa ánh mắt về phía trước. 

Tôi cảm thấy hơi chán nên chuyển TV sang kênh hoạt hình. Lúc này người lớn có xu hướng tỏ ra không hài lòng rồi tranh cãi với tôi một cách thích đáng, nhưng lúc này mọi chuyện phía sau lại im lặng. Tôi tưởng hôm nay tâm trạng mẹ vui vẻ, cũng thuận theo sự cố ý của tôi nên chăm chú nhìn. 

Sau một thời gian, tôi đã đạt đến một điểm thú vị. Tôi muốn giao lưu với chú Duẩn và mẹ tôi nên quay lại nói với họ: "Nhìn kìa, quả bóng lông nhỏ rất mạnh mẽ!"

Nhưng mẹ tôi không hiểu sao lại nhắm mắt lại, tựa như bất lực nằm dài trên lưng ghế sofa, phần thân dưới trần trụi mở rộng, hai tay chú Duẩn không ngừng vuốt ve xoa xoa cặp đùi trắng nõn và giữa háng quần lót đen của bà. 

“Ừ, ừ, thật sự rất hoành tráng và chói mắt…” Chú Duẩn chủ động trò chuyện với tôi, nhưng động tác trên tay vẫn không ngừng lại. 

Tôi cảm thấy rất vui, dù sao thì người lớn cũng hiếm khi muốn thảo luận nghiêm túc về hoạt hình với trẻ em. Thế nên tôi xem TV một mình và bắt đầu nói chuyện không ngừng nghỉ. 

Không lâu sau, mẹ tôi đột nhiên hét lên “A”. Tôi quay lại thì thấy mẹ tôi toàn thân run rẩy như đêm qua. 

Đùi của mẹ như hai trụ ngọc, kẹp chặt tay chú Duẩn vào giữa. Cô nhắm mắt thở hổn hển, tay vẫn thọc thanh sắt vào háng chú Duẩn qua quần.

"Bạn đang làm gì thế?" 

"Không sao đâu ~ Mẹ và con cả ngày đều mệt nên con sẽ mát-xa cho mẹ. Nhìn này," chú Duẩn bất ngờ dùng bàn tay bị véo về phía cô. Mẹ chợt hít một hơi khí lạnh rồi chợt cuộn người lại. "Hỏi mẹ xem, mẹ có thoải mái không?"

Mẹ tôi nghe xong liền vùi đầu vào lưng chú Duẩn như xấu hổ, dùng đôi tay ngọc tát thật mạnh vào chú Duẩn. Chú Duẩn mỉm cười né tránh, trong khi chú và tôi tiếp tục nói về cốt truyện của phim hoạt hình.

Phải một lúc lâu mẹ tôi mới ngước khuôn mặt đỏ bừng lên nhưng chưa bao giờ dám nhìn tôi. Mái tóc còn ướt của cô được xõa ra và cô ngơ ngác nhìn TV.

Lần tiếp theo khi tôi quay đầu khỏi TV, mẹ tôi đã nằm trên đùi chú Duẩn với toàn bộ phần thân trên của bà. Chú Duẩn lấy gối chặn đầu và háng mẹ, trong khi cặp mông và vòng eo to tròn của mẹ lộ ra ngoài hoàn toàn. Một dải ruy băng màu đen được siết chặt giữa hai nửa mông, lóe lên một vệt ánh sáng ẩm ướt.

Chú Duẩn làm động tác “suỵt” với tôi và thì thầm với tôi: “Mẹ ngủ rồi…”

Tôi không khỏi nghi ngờ vì rõ ràng đầu mẹ tôi đang nhấp nhô lên xuống trong lòng chú Duẩn. 

Chú Duẩn đột nhiên hỏi tôi: "Siêu năng lực của Mao Mỹ là gì? ~"

Vừa nghe xong, tôi lập tức phấn khích và chỉ vào các ký tự trên TV để giải thích như một chuyên gia. Chú Duẩn cũng liên tục nói “Hừm, hả” để tỏ ra mình đang lắng nghe. 

Một lúc sau tôi nhận thấy chú Duẩn bị mất giọng. Khi tôi quay lại, tôi thấy mẹ tôi vừa ngồi dậy. Chú Duẩn nhanh chóng chỉnh lại quần rồi nằm trên ghế sô pha, thở hồng hộc. Chiếc lều nhỏ ở háng anh đã sụp đổ. 

Mẹ tôi vừa định với lấy chiếc khăn giấy trước mặt thì chú Duẩn đột nhiên nắm lấy tay bà và nói với tôi: “Hỏi mẹ xem, quả bóng lông nhỏ vừa rồi có đẹp không?” 

Tôi vừa nghe xong liền nhìn mẹ với ánh mắt chờ đợi. Mẹ tôi lúc đầu có vẻ ngạc nhiên, sau đó nhìn chú Duẩn một cách khó hiểu.

Dưới cái nhìn của chú Duẩn và tôi, mẹ tôi lâu ngày không muốn nói chuyện, dường như đã nuốt phải thứ gì đó. Cô thở ra và nhẹ nhàng nói "Tuyệt vời". Chú Duẩn lập tức mỉm cười và vỗ tay.

Mẹ bóp vai chú Duẩn nhiều lần, chú Duẩn mỉm cười và hét lên: “Đau quá.” Nhìn hai người tương tác nhiệt tình bằng hoạt hình, tôi cũng cười vui vẻ. 

---------------------------------------------------

Sau đó, chú Duẩn đứng dậy và nói rằng đã gần đến giờ và đã đến giờ chú phải đi ngủ. Sau đó cậu nháy mắt với mẹ rồi đi lên lầu.

Chờ một lúc, mẹ tôi nói sẽ giúp tôi tắm. Cô ấy bảo tôi nhanh lên xem một lúc rồi đi lên lầu. Từ dưới lên trên, tôi nhìn phần thân dưới trắng như tuyết của mẹ biến mất khỏi tầm mắt tôi. Tôi nhanh chóng chăm chú theo dõi những phút cuối cùng. 

Nhưng một lúc lâu sau, mẹ tôi vẫn không xuống, tôi chưa kịp nhận ra thì tôi đã ngủ quên trên ghế sofa. Mẹ tôi rõ ràng đã không gọi cho tôi sau khi bộ phim hoạt hình kết thúc, nhưng tôi vẫn rất vui khi lần đầu tiên chứng kiến ​​​​tình huống không ai quan tâm đến nó. 

Khi tôi bị mẹ đánh thức, trên TV đã có chương trình đêm khuya mà tôi không quen. Người mẹ trước mặt tôi đã thay bộ đồ ngủ cotton màu hồng bình thường, phong thái và ngoại hình của bà dường như đã thay đổi trở lại với người mẹ mà tôi quen thuộc.

Dù tôi đã hoa mắt nhưng mẹ vẫn giục tôi đánh răng và súc miệng sau khi tắm. Khi lên lầu, tôi thấy cửa phòng chú Đặng đóng chặt, có vẻ rất yên tĩnh. 

Sau khi đóng cửa lại, cơn buồn ngủ ập đến, tôi ôm mẹ chìm vào giấc ngủ thật sâu. 

Nửa đêm, tôi bị đánh thức vì muốn đi tiểu. Tôi dụi mắt đứng dậy, mới phát hiện mẹ không có ở đó, cạnh giường cũng không có ai. 

Vừa mở cửa đi đến hành lang tầng hai, tôi liền nghe thấy tiếng va chạm nghèn nghẹt liên tục và tiếng hét dữ dội của một người phụ nữ phát ra từ phòng chú Duẩn, cũng như một số âm thanh biến dạng dữ dội từ Simmons. 

Vừa bước tới cửa, tôi đã nghe thấy có người bước nặng nề xuống sàn gỗ, sau đó bắt đầu có tiếng đập nhẹ vào tường. 

Tiếng “uống” thô bạo của nam và tiếng la hét phóng túng của nữ khi các nhịp đánh ngày càng rõ ràng. Mẹ và chú Duẩn... họ đang đánh nhau à? ? 

Tôi chợt cảm thấy hoảng sợ, vừa định gõ cửa thì có vài tiếng bước chân nặng nề đột nhiên càng ngày càng gần, sau đó có tiếng "rung chuyển", hình như có vật gì nặng nề đập vào cửa. Sau đó, cánh cửa bắt đầu đập mạnh và có cảm giác như mặt đất đang rung chuyển. Tiếng rên rỉ, tiếng la hét của nam nữ cũng chạm thẳng vào tai. 

Tôi nhanh chóng bước tới và đập mạnh vào cửa, vừa khóc vừa gọi mẹ. 

Tiếng động bên trong cửa dần dần im bặt, từ bên trong truyền ra một tiếng thì thầm nhỏ. Sau đó, một luồng ánh sáng vàng đột nhiên từ dưới cửa phát ra, đèn trong phòng được bật lên. 

Sau một tiếng sột soạt, cánh cửa cuối cùng cũng mở ra, mẹ tôi mặc chiếc áo sơ mi nam cỡ lớn bước ra ngoài. Chỗ phồng lên rõ ràng cho thấy mẹ không mặc áo lót. Chiếc áo chỉ che được phần mông của cô. Có một đôi thứ giống như lưới cá trên đôi chân dài của cô ấy. Bộ đồ ngủ màu hồng vừa biến mất. 

Mẹ lau nước mắt trên khóe mắt tôi rồi kéo tôi về phòng mà không nói gì. Lúc đi ra, tôi thoáng thấy chú Duẩn đang nằm trên giường lớn, chăn quấn ngang hông, lộ ra hai chân đầy lông. 

Khi quay lại cửa phòng ngủ, tôi nói với mẹ rằng tôi cần đi tiểu. Sau đó mẹ đưa tôi vào phòng tắm trên tầng hai và giữ tôi nghiêng người ngáp dài. 

Khi đang đi tiểu, tôi hỏi: “Mẹ ơi, chân mẹ đang mặc cái gì vậy…”

"Ồ, cái này, tất."

“Sao tất lại nhiều lỗ thế này…” Tôi chưa kịp nói xong, mẹ đã vội giục tôi và cắt ngang cuộc trò chuyện. 

Khi tôi trở lại phòng ngủ, mẹ tắt đèn, chủ động ôm tôi rồi nhắm mắt lại. Trước sự nghi ngờ của tôi, cô ấy lấy cớ “Mẹ không khỏe và chú Duẩn đang giúp mẹ tập thể dục” để bào chữa cho tôi. Sau đó, mẹ tôi sẽ ngăn tôi lại ngay khi tôi nói, vô hình chung buộc tôi phải nhanh chóng chìm vào giấc ngủ. 

Vì thân nhau quá nên tôi không thích mùi mồ hôi đàn ông trên áo mẹ. Nó khiến tôi tỉnh táo rất lâu nên tôi phải giả vờ không cử động. 

Không lâu sau, khi hơi thở của tôi bắt đầu đều đều, mẹ buông tôi ra, lặng lẽ xuống giường, chậm rãi mở cửa đi ra ngoài. 

Tôi vẫn giữ nguyên tư thế. Mấy phút sau, tôi xác nhận cửa đã yên tĩnh rồi mới đứng dậy đi chân trần đến trước cửa phòng chú Duẩn. 

Tiếng động lớn vừa rồi bên ngoài không còn nghe được nữa nên tôi nhẹ nhàng áp tai vào khung cửa và cẩn thận lắng nghe cuộc trò chuyện bên trong. 

Sau một lúc nam nữ trầm giọng trêu chọc nhau, tôi dường như nghe thấy giọng than phiền của mẹ: “Nhẹ nhàng một chút, đừng làm phiền đứa trẻ nữa…”

"Là lỗi của ta, ta quá nịnh nọt, hừ hừ..."

"Tôi ghét bạn... ừm... à... à, xin hãy nhẹ nhàng đi..."

Tôi rụt tai lại khi nghe thấy âm thanh nghèn nghẹt đều đặn của Simmons lại vang lên. Những hoạt động bí mật của họ đã làm tôi mất đi sự tò mò. Nếu tôi muốn tập thể dục, tôi sẽ cho bạn tập thể dục. 

Tôi trở về phòng và từ từ chìm vào giấc ngủ một mình. 

Khoảng thời gian sau đó vẫn không hề yên bình cho lắm, cho đến khi trời bắt đầu tối, giọng nói vui vẻ lẫn đau đớn nhịp nhàng của người mẹ hàng xóm vẫn mơ hồ vang lên ngoài cửa sổ...

————————————————————————————————————

Sáng hôm sau khi tôi thức dậy, tôi thấy mẹ tôi vẫn chưa về nhà. Tôi đi đến cửa phòng ngủ đóng kín của chú Duẩn, định vặn tay nắm cửa nhưng phát hiện nó bị khóa bên trong. 

Tôi cố gắng gõ cửa nhẹ nhàng để đánh thức hai người lười biếng bên trong, nhưng hồi lâu không có tiếng động. Tôi sợ người lớn sẽ tức giận nếu tôi tiếp tục gõ cửa nên xuống nhà, mở tủ lạnh, lấy vài món ăn vặt cho bữa sáng rồi tự mình ra ngoài chơi. 

Tôi vô tình chơi ở ngoài nước suốt hai tiếng đồng hồ, nhưng khi về đến nhà, tôi phát hiện hai người vẫn chưa dậy. 

Tôi leo lên tầng hai với chân đầy cát và nước, cố vặn tay nắm cửa lần nữa. Tôi ngạc nhiên khi thấy nó thực sự đã mở ra. 

Sau khi vượt qua rào chắn, tôi vui mừng khôn xiết và phấn khích chạy vào, nhưng vừa bước vào cửa đã ngửi thấy mùi mặn và ẩm ướt. 

Tôi thấy trong nhà bừa bộn, chiếc váy ngủ bằng lụa xanh đen mẹ tôi mặc tối qua và chiếc quần lót ren màu đen nằm trên đất bên cạnh, dính đầy chất màu trắng trông như nước mũi khô. 

Nhìn chiếc giường lớn phía trước, ga trải giường đã được nhào nặn thành hình, phần lớn chiếu đã trải ra một bên giường. Mẹ đang nằm trên giường, tấm ga trắng mỏng chỉ quấn quanh eo. Hai nửa bờ mông trắng nõn không mặc nội y của cô lộ thẳng ra ngoài không khí. Khoảng trống được bao phủ bởi mái tóc đen ở giữa hơi đỏ và sưng lên, trông cực kỳ dính và ẩm ướt. 

Chú Duẩn nằm ngửa và ngủ ngon lành. Không có tấm che chắn cho háng của anh ta, và một con cặc to đầy lông đang nằm mềm mại bên cạnh. 

Cạnh giường có giấy vệ sinh nhàu nát vương vãi khắp sàn, còn có vài vòng cao su trong suốt màu xanh lam như bong bóng. Tôi tò mò nhặt một cái lên và thấy bên trong có chất nhờn màu trắng kỳ lạ. 

Khi nhìn thấy mẹ nằm sấp ngủ, tôi bỗng vui tươi hơn. Với chiếc vòng cao su trên tay, tôi hào hứng chạy đến bên giường, giơ tay vỗ vào cái mông to lộ ra của mẹ. 

Một tiếng vang giòn, trên mông trắng như tuyết đột nhiên xuất hiện một dấu tay nhỏ. Mẹ tôi tỉnh dậy ngay, ngẩng đầu lên nhìn tôi đang cười trong sự hoảng loạn và bối rối. 

Tôi lập tức nhảy sang một bên, chỉ vào mông cô ấy và hét lên: "Mông trần! Xấu hổ, xấu hổ! Hahaha!"

Chú Duẩn cũng đã tỉnh dậy vào lúc này, vừa định lấy chăn đắp lên phần dưới cơ thể thì mẹ tôi đã túm lấy cả chiếc chăn mỏng, quấn quanh người với vẻ mặt kinh hãi, rồi lập tức chạy ra khỏi giường đuổi theo. 

Tôi mỉm cười chạy về phía cửa, nhưng tôi chưa kịp chạy được vài bước thì mẹ đã tóm lấy tôi. Cô ấy giật lấy chiếc vòng cao su từ tay tôi, chất nhầy màu trắng bên trong lập tức bao phủ lấy bàn tay cô ấy. 

Tôi chưa kịp phản ứng thì mẹ đã mạnh tay đẩy tôi ra khỏi phòng ngủ và đóng sầm cửa lại. 

Tôi hơi không vui vì điều này nên đã gõ cửa liên tục và gọi mẹ. Từ bên trong, giọng nói trầm thấp và giận dữ của mẹ tôi vang lên: "Sao con không khóa cửa lại!"

"Tôi khóa rồi... Ồ... hình như tôi vừa mới dậy đi vệ sinh và quên mất..."

Bên trong vang lên một trận ồn ào, hai người tựa hồ đang vội vàng thu dọn. Tôi gõ cửa hơi chán nên đi xuống nhà bật TV. 

Một lúc sau, chú Duẩn mặc thường phục ngắn tay bước ra, xuống lầu chào tôi rồi đi vào phòng dành cho khách lấy một đống quần áo lên lầu. 

Sau đó, khi mẹ tôi đi xuống lầu, mẹ đã thay một bộ áo phông cotton trắng tinh và một chiếc quần jean skinny tối màu cũ kỹ. Có vẻ như đó là quần áo cũ của bà chủ ở đây. Hôm qua có một số điều cấm kỵ, nhưng hôm nay xem ra bọn họ đã hoàn toàn coi nơi này là nhà của mình. 

Đã gần trưa, tôi bắt đầu cảm thấy đói nên hai chúng tôi quyết định hâm nóng chỗ thức ăn còn lại từ tối qua. 

Mẹ đang bận rộn trong bếp, chú Duẩn tươi cười chạy tới và kêu cứu.

一陣媽媽的咯咯咯的笑聲中，我帶著不好的預感朝廚房看去。果然，段叔叔正撩起媽媽白色T恤的下擺，雙手猥褻的在媽媽圓潤的屁股上下其手。媽媽一邊笑著喊著討厭，一邊扭著身子。牛仔褲很低腰，沒了上衣的遮蓋，後腰立刻露出兩三條黑色的帶子，好象是內褲的邊緣。

“騷貨～一大早就穿這麼騷～你說你騷不騷！騷不騷！”

段叔叔壓低了聲音小聲怒吼著，同時雙手停止對媽媽屁股的揉搓，轉而把媽媽屁股上黑色的帶子反複拉長，再砰的一下彈回。

“還不是你給我買的這些奇奇怪怪的褲子～還說我……你輕點….別讓孩子看見……”媽媽的表情開始迷亂，眯著眼睛，手裏的活也停住了。

“沒事沒事，他在看電視呢……我的寶貝兒～我怎麼就摸不夠你呢……”

雖然他們刻意壓低了音量，可我也不是傻子，如此明目張膽的對話和舉動已經引起了我強烈的不滿。

我跑過去，對著已經快要扭成一團的男女大聲喊道：“不許你摸媽媽！！”

兩人停下了手，媽媽趕緊把段叔叔放在自己屁股上的手拿了下來，拉了拉自己衣服的下擺。

我沖過去對著段叔叔的的胳膊上使勁打了幾下，嘴裏喊著“不！不！不許你摸！”

結果沒幾下被段叔叔一把抓住，笑著把我推出廚房，一邊說著“好好好，不摸不摸”。

段叔叔手裏的力氣卻大的驚人，根本就不像嘴裏的輕松語調。我的胳膊被弄得生疼，出來後使勁掙脫後逃跑似的上了二樓，他則一臉冷淡坐在沙發上看起了電視。

跑上樓我看到段叔叔打開的臥室房門，早上被媽媽打斷的好奇心一下子又升了起來。趁他們不注意，又迅速偷跑了進去。

屋子大緻已經被媽媽收拾幹淨，地上的睡衣內褲衛生紙和橡膠圈都不見了，床鋪也是整齊工整。我把注意力放在了床邊的垃圾桶，過去一看，果然在一大堆衛生紙裏面發現了七八個橡膠圈和一些像糖果店包裝紙，散發著微微腥臭的味道。

我靈機一動，找了一個較幹淨的，拿著它跑下樓到洗手池簡單沖洗了一下，開始接著管子往裏面灌水。

很快，橡膠圈就變成了一個巨大的水球，前面有一個像是奶嘴的凸點，感覺比一般的氣球質量要好得多。

我興奮地捧著大水球向廚房裏跑去，對媽媽炫耀著，“媽媽快看！”媽媽轉過頭來，看到我手裏的水球的一刻，大叫了一聲“哎呀！”，立刻停下手裏的活兒，跑過來一把從我手裏搶過了水球。

媽媽的臉漲的緋紅，段叔叔在一旁捧著肚子哈哈大笑。不理會我在後面不住的哭鬧敲打，媽媽走到衛生間把水球放掉了水，然後拿著橡膠圈火速的上了二樓。

下來後，媽媽手裏拿著剛才的垃圾袋，狠狠地瞪了一眼笑出快要眼淚段叔叔，火速跑去外面扔掉。剩下我一個人不明事理，愣愣地留在原地………

－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

下午，媽媽和段叔叔似乎都沒了遠足的欲望，隻在別墅外的無人沙灘上曬著太陽。媽媽穿著一身白色的連體泳衣，腰部和背部都露在外面，圍住胸前的布料是繞脖的樣式。

段叔叔也穿著一條白色花短褲，拿著一頂遮陽傘和兩塊墊子，就這麼在海邊臨時搭了一個小天地。媽媽戴著蛤蟆太陽鏡，正面兩腿交叉躺在一塊墊子上，貴婦風十足。

我依舊一個人在一旁玩水，開始感到越發無聊。

這時段叔叔拿出一瓶防曬霜，擠出一點就往媽媽筆直的雙腿上抹去。不知爲何，段叔叔在媽媽的小腿到大腿根的雪白肌膚上遊走的動作，讓我有了一絲下流的感覺。

媽媽戴著墨鏡看不清具體的表情，可是微微顫抖著的張開的嘴巴顯示了她享樂的內心。

我很想上前說“不準你摸媽媽的腿”，可隱約覺得有些理虧。過了一會兒，我發現媽媽不知何時已經脫的精光，正面趴在墊子上，身下壓著剝下來的白色泳衣，段叔叔的手在媽媽的背部和屁股上不停地遊走。

我立馬上前對著媽媽焦急的喊著，“媽媽你脫衣服幹嘛呀！”

看著媽媽在一個男人面前肆意暴露自己的身體，享受著男人對她的盡情猥褻，加上之前的一系列讓我感到不舒服的事情，我仿佛終于開竅了一般，感到了十足的憤怒。

媽媽從前面擡起頭來看了看我，沒有說話。段叔叔笑著說道，“叔叔在給媽媽塗防曬霜啊，不脫衣服怎麼塗啊，是吧，姐？”

說完更是用手在媽媽的白嫩打屁股上大力捏了一下，故意向兩邊不斷掰開，露出多毛的黑紅肉縫，媽媽一直不說話，發出很小聲的輕哼，把頭深深埋在自己的胳膊裏。

我一時語塞，眼前的詭異景象讓我很難受，于是大步的從他們身邊跑開，去到了遠處的一個巨大礁石的另一邊。

這邊的沙地很濕潤，我一個人在地上無聊地畫畫，可一個小浪花過來就什麼也沒了。我感到十分沒勁，過了一小會兒就開始往回走。

剛過礁石，遠遠就看見媽媽似乎已經整個人正面朝上平躺起來。

走進一點才發現段叔叔正讓媽媽靠在自己的肚子上，雙手繞過媽媽的腋下，用手指不住的撥弄著媽媽的乳頭。

塗了防曬霜的一對大白兔在陽關下翻著水亮的光，極緻的白嫩之下顯露出青筋，隨著手指的來回激蕩起一陣陣波紋。

哺乳過的乳頭顔色略微有些深，看著有些腫大，卻更加集中了注意力的目標。

正面全裸的媽媽不自覺地打開了雙腿，露出下身濃密的毛發，鮮紅色的肉縫泛著濕潤光澤，仿佛還在不停地收縮。

隨著段叔叔的撥弄，媽媽的身體有節奏的抽搐著，嘴巴張開不停變換著形狀，發出一聲聲看似痛苦的呻吟。

即使在我過來的時候，二人也依然沒有停止進行的淫戲。媽媽閉著眼睛已經慢慢叫出了聲，段叔叔發現了我，卻隻是淡淡看了一眼，手裏的動作依然繼續著。

我感到自己似乎做什麼也不能阻止眼前這兩個人繼續這樣親昵，倍感無力和絕望，走到前面的海灘，憤怒的用腳掃著海水。

掃水的聲音終于驚動了媽媽，“孩子來了你怎麼也不告訴我！”感覺後面一片忙亂。

一陣竊竊私語之後，媽媽過來拍了拍我的肩膀，我以爲她是想要道歉，所以並沒有回頭，低頭隻顧生著悶氣。

可媽媽卻對柔聲我說著，“寶貝你先自己玩好嗎，媽媽有些不舒服，和段叔叔先回屋裏了，待會兒玩累了就記得回來啊～”接著在我耳朵邊親了一下，就轉身離去。

我頓時感到一種說不出的巨大委屈，強忍著眼淚，等他們兩個人走遠，我轉過身，看見媽媽穿好了衣服，和段叔叔拿著收好的傘和墊子，頭也不回地離開沙灘。段叔叔時不時拍打著媽媽的屁股，媽媽也沒有躲閃和埋怨，反而越挨越近。

眼淚不爭氣的流了下來，看來比起自己的兒子，媽媽可能更鍾愛和段叔叔的“鍛煉”吧。

我一個人在外面賭氣了很長一段時間，甚至情緒激動地想過要是自己就這淹死在海裏，媽媽會不會難過自責一輩子呢。也想過如果就這麼沿著海灘一個人走了，那是不是也能讓媽媽傷心和擔憂呢？就這樣流著眼淚慪著氣，我持續幻想著對媽媽的情感報複。

時間不知道過了多久，太陽眼看有些西沉，一向對我的安全十分在意的媽媽竟然放我一個人在危險的海水邊這麼長時間。

我的情緒也漸漸沒了，更多的是對這片寂靜無人的沙灘的恐懼，馬上甩手往別墅的方向跑回去。

可是一到正門口，發現門居然又被鎖上了，我憤怒之餘正想擡起腳猛踢，卻聽到了和昨晚類似的動靜。

我忽然想到客廳外遊泳池旁有一個玻璃落地窗，恰好可以看到裏面。于是馬上繞過前門，來到幹的遊泳池，找到了正對夕陽的落地窗。

由于夕陽的反光，我特意貼近了臉趴在了玻璃上，可眼前的一幕令我倍感驚訝的。

隻見段叔叔光著屁股側身對著我，前面是一條腿被生生擡起到沙發背上的媽媽。

媽媽腳上穿著的一雙沒有見過的紅色尖頭高跟鞋，身上穿著一身火紅豔麗的中國風旗袍。旗袍的下擺短的驚人，稍一擡腿整個下體就露了出來。

媽媽的屁股隨著段叔叔的猛烈撞擊，身體像搖散的架子一樣不停擺動，頭發和一隻手被段叔叔死死抓住。媽媽的臉朝下被晃動的頭發蓋住，無法看清臉上的神情。

我傻了眼，跑到大門口用手和腳猛砸，嘴裏大叫著開門。可是叫喊聲依舊持續著，我的吶喊和敲打似乎對裏面的男女一點也起不了作用。

五分鍾之後，門被打開了，迎接我的是一身紅色猥褻著裝的媽媽。面對帶著哭喊高聲質問的我，媽媽似乎有些愧疚俯下身子，不住道著歉。

蹲下來的媽媽大腿完全叉開，襠部沒有穿內褲，一片黑森林和水淋淋的肉縫直觀的展露在面前。

“你們兩個到底在幹什麼呀？”我帶著哭腔無助地喊道。

“哎喲，不哭不哭啊，寶寶不哭不哭，媽媽和段叔叔…..在鍛煉呢……”

媽媽說著我熟悉的台詞，音調帶有一絲絲的顫抖，像是激動過後還收不回來的餘韻。

這時媽媽的大腿根上慢慢流下一條白色的液體，我驚訝地發現是從兩片肥厚的陰唇處流出來的，于是指著它對媽媽喃喃說到道：“媽媽你撒尿啦….羞羞羞……”

媽媽一聽，往下一看，頓時臉漲的通紅，趕緊進屋找了衛生紙擦了擦，接著進了衛生間開始沖洗身體。

段叔叔已經穿好褲子坐在沙發上看電視，見了我依舊還是保持著微笑。我對他沒好氣，也就沒和他說話。

－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

晚飯前，換好普通長裙的媽媽把那套紅色的旗袍和高跟鞋扔給了段叔叔。

“還你！都是些什麼亂七八糟的東西！壞東西…..”

“可是你不也喜歡嗎….嘻嘻”說完又準備去扭媽媽的屁股，媽媽本能地瞥過來看見我正在注視著他們，才趕緊打斷段叔叔的手。

晚飯是在外面的一個小飯館裏隨便吃的，一夜無話，媽媽似乎特別的累，洗完澡後直接倒下了睡覺，半夜也沒有去段叔叔的房間，我多少感到了一些安心。

第二天，一方面是我實在受不了吵著非要離開，另一方面也因爲段叔叔的朋友似乎沒一兩天就要回來了，于是媽媽換回了自己的天藍色長裙，將這兩天穿過的女主人的舊衣服都拿去清洗。

看樣子這個沙灘的假期就要結束了，一想到就要離開段叔叔，我的心裏感到無比的高興。

一上午我都高興地幫媽媽收拾著屋子，期間翻出一個很大的藍色的盒子，裏面隻剩下一兩個沒有開封的橡膠圈，不過一下子被媽媽奪了過去。

告別了這個海天別墅，段叔叔載著我們回到了市區。一路上我都很高興，媽媽的臉上也沒有我想象的失落神色，依然神情自如的跟著段叔叔交談。

回到賓館的三樓房間，我像是回了小家一樣般撲向了那張小硬床。原以爲到這裏媽媽就要和段叔叔揮手告別了，可是看段叔叔似乎一點沒有要離開的意思，兩人和往常一樣和他正常的交流談笑，甚至不自覺又在沙發上摟在了一起。

我十分不高興，想著這男的到底要多久才能走啊，于是不懷好意地對著嘻嘻哈哈雙手不規矩的段叔叔直接問道：“段叔叔你什麼時候走啊～”

段叔叔笑眯眯地看著我，“走？爲什麼要走，叔叔還要陪你玩幾天呢，反正我也不忙～對吧姐？～”

我看著在他懷裏的媽媽，始終像個小女人一樣聽話，不發一言，輕輕攪動這段叔叔的手指。

我頓時有些絕望了，跳下床，對著媽媽嚷嚷道：“媽媽我想下去玩兒！帶我下去！”

媽媽的臉上露出爲難的表情，“寶貝，媽媽也累了，你幹脆自己下去好不好？”

我一聽更生氣了，穿好鞋子把門一甩就下了樓。

今天的天氣又像是要下雨般的陰沉，我沿著一點也不漂亮的簡陋沙灘跑著。

海灘上有幾個玩沙子的小孩，我走過去試圖加入他們，可沒多久他們就一個個被同行的家長叫了回去。

我孤零零一個人站在海邊，感到分外的寂寞和悲傷。

Một lúc sau, tôi trở lại tầng ba của khách sạn với cảm giác may mắn. Nhưng khi tôi đến cánh cửa nơi tôi ở và cố gắng mở nó, tôi tuyệt vọng phát hiện ra rằng cửa lại bị khóa. 

Lúc này, tôi chợt phát hiện ra, do rèm bên trong không đóng nên trên cửa sổ kính bên cạnh lộ ra một khe nhỏ hình tam giác. 

Tôi nhìn vào trong qua khe hình tam giác và lập tức sợ hãi lùi lại nửa bước. 

Thứ hiện ra trước mặt tôi là khuôn mặt đang há hốc của mẹ, cách tôi chưa đầy mười centimet. Cô nhắm mắt nhìn về phía cửa sổ và không biết mình đang hét lên điều gì. 

Liếc nhìn nhanh, tôi phát hiện mẹ tôi đang lơ lửng trên không, dùng hai tay đỡ cơ thể mình trên giường. Chú Duẩn ở phía sau ôm lấy đùi cô, quấn quanh eo anh, đẩy cô ra vào một cách nhanh chóng và thô bạo. Do khả năng cách âm tốt đến bất ngờ nên tôi có cảm giác như đang xem một vở kịch câm dâm ô. 

Sáng hôm qua, cái dương vật to khập khiễng của chú Duẩn như một thanh sắt sẫm màu ra vào sau mông mẹ tôi chảy ra rất nhiều dịch màu trắng và những sợi chỉ mảnh. Váy của mẹ được vén sang một bên, và tối hôm đó mẹ vẫn mặc chiếc quần lót ren màu đen đó, ngoại trừ việc mẹ có thêm một chiếc tất tất ở chân. 

Ngực mẹ bị kéo ra ngoài hẳn, rung lắc dữ dội, chiếc quần lót ở phần thân dưới của mẹ bị kéo sang một bên mông, nhường chỗ cho con cặc to ra vào. 

Tôi bắt đầu đập vào tấm kính trước mặt và bắt đầu khóc lớn. Mẹ tôi ngồi sau tấm kính giật mình vì âm thanh bất ngờ. Khi cô ấy mở mắt ra, cô ấy thấy tôi ở rất gần cô ấy. Cô lập tức dùng tay ngăn cản chú Duẩn tiến vào. 

Nhưng mẹ cô, người đang hoàn toàn tập trung vào chi trên, không thể làm gì được. Cô ấy bắt đầu hét lên điều gì đó với chú Duẩn. Chú Duẩn chỉ liếc nhìn về phía này và vẫn không dừng động tác. 

Người mẹ quay lại và hét lên tuyệt vọng, nhưng ngay sau đó, với những cú đẩy và đẩy liên tục, người mẹ lại nhắm mắt lại và bắt đầu nói những điều vô nghĩa với vẻ mặt bối rối. 

Tiếng khóc và cái tát của tôi đã thu hút sự chú ý của người khác. Một hoặc hai cư dân cùng tầng mở cửa bước ra xem chuyện gì đang xảy ra. 

Mặt mẹ tôi đỏ bừng và bà không dám nhìn tôi. Một lúc sau, như đã quyết định, cô dùng hết sức lực kéo tấm màn trước mặt, toàn bộ sự việc đã tách ra. 

Tôi lập tức bình tĩnh lại, bước tới cửa và cố đá nó hai cái rồi ngồi yếu ớt dựa vào cửa. Một lúc sau không có người ra mở cửa, những người dân khác cũng quay vào nhà. 

Một lúc lâu sau, mẹ tôi mở cửa phòng, ngồi xổm xuống chỉ mặc bộ đồ lót gợi cảm màu đen, cố kéo tôi vào nhưng tôi không cử động hay nói một lời. Chú Duẩn đang nằm trên giường trong phòng, châm điếu thuốc chán nản. 

Người mẹ gần như khỏa thân mặt đỏ bừng, liên tục nhìn trái nhìn phải, sợ có người đi ngang qua sẽ nhìn thấy. 

Cuối cùng, anh ấy không còn cách nào khác là ngồi xổm xuống, xoa gáy tôi và không ngừng thuyết phục tôi, nói với tôi những lời nói dối tương tự mà tôi đã cảm thấy ghê tởm. 

"Tôi... tôi không muốn cậu và Duẩn thúc tập thể dục!" Cuối cùng, sau khi nói xong, tôi bật khóc và hét lên một tiếng "wow". Mẹ tôi vẫn còn kinh hãi nhìn quanh, thấp giọng cầu xin tôi: "Được rồi được rồi, mẹ không tập thể dục nữa ~ Con ơi, vào nhanh đi! Mẹ ơi, làm ơn!"

Cuối cùng tôi cũng bước vào nhà, nhưng trước tâm trạng của tôi và hoàn cảnh hiện tại, mẹ tôi đành phải thuyết phục chú Duẩn rời đi, chú có vẻ vô cùng miễn cưỡng. Cô ấy đến bên tôi và không ngừng an ủi, vỗ lưng tôi và lau nước mắt cho tôi.

Sau khi tâm trạng bình tĩnh lại một chút, tôi thấy một chất lỏng sền sệt từ khe quần lót màu đen từ từ chảy ra từ giữa mông mẹ tôi, nên tôi chỉ vào đó và nói với mẹ: “Mẹ, mẹ lại tè nữa rồi… Mẹ xấu hổ quá! Hahaha!” Mẹ tôi nhìn thấy thì mặt đỏ bừng, cũng không thèm quan tâm. Cô ấy cùng cười với tôi...

---------------------------------------------------

Hai ngày tiếp theo, tôi và mẹ ở một mình với nhau. Ban đầu tôi nghĩ rằng chú Duẩn sẽ không bao giờ xuất hiện trong cuộc đời chúng tôi nữa. 

Không ngờ, hai ngày sau, tại nhà một người bạn gái của mẹ tôi, người cuối cùng cũng được tự do, sau khi mẹ tôi đón cô ấy làm khách trong một buổi chiều, cô ấy đột nhiên nói với tôi rằng tôi phải nghe lời dì Trần, sau đó buông tay ra, mở cửa rồi một mình bước xuống lầu. 

Tôi tưởng mẹ đang đi xuống nhà mua đồ nhưng tôi không nhận ra chuyện gì đã xảy ra cho đến khi nhìn thấy mẹ mỉm cười bước lên chiếc xe jeep quen thuộc từ bệ cửa sổ. 

Tôi hoảng sợ chạy ra khỏi cửa, vừa khóc vừa gọi mẹ, mẹ không cho con đi nhưng dì Trần vẫn ôm chặt con, không ngừng an ủi nói: “Mẹ chỉ đi làm một số việc, hai ngày nữa sẽ về. Mẹ sẽ không để con đi. Con ngoan nhé~ah~”

Nhưng tôi không thể nghe được gì cả. Tôi biết mẹ tôi lại sắp làm điều gì đó mà tôi không thích với chú Duẩn, và họ sẽ tập thể dục…

---------------------------------------------------

Tôi không còn nhớ chính xác mình đã cảm thấy thế nào trong ba ngày đó nữa. Tôi không còn ký ức gì khác ngoài những cảm xúc vô cùng u ám về những gì đã xảy ra ở nhà dì Trần. 

Ba ngày sau mẹ đến đón tôi, trời như một tia nắng. Phía sau không có chú Duẩn, mọi oán hận trong tôi đều tan biến. Tôi chỉ muốn trở về trong vòng tay của mẹ ngay lập tức. 

Ngày hôm đó chúng tôi lên tàu về nhà, và ấn tượng của tôi là mẹ tôi cảm thấy đau dữ dội mỗi khi ngồi xuống và liên tục thở hổn hển. 

Tôi nhìn bờ biển đang dần biến mất ngoài cửa sổ, lại nghe mẹ cẩn thận nhắc đi nhắc lại một cách cẩn thận rằng tôi không được kể cho bố nghe những chuyện đã xảy ra mấy ngày qua, cũng đừng nói là đã gặp chú Duẩn, chỉ nói rằng hai chúng tôi vẫn đang ở nhà dì Trần. 

Tôi không phản bác hay đáp lại, chỉ có chút chán nản và choáng váng. Nhìn người mẹ xinh đẹp trước mặt đang lo lắng vì sự im lặng của tôi, lần đầu tiên tôi cảm thấy tái nhợt và xa lạ. 

Nhiều năm sau, tôi cẩn thận nhớ lại khung cảnh lúc đó, rồi dần dần miêu tả tâm trạng của chính mình. 

Khi còn trẻ, tôi dường như mơ hồ cảm nhận được rằng người mẹ trước mặt đang dần chết đi trong cuộc đời tôi, chết trên bãi biển nắng vàng đó...

(Hết toàn văn)

