============================================================
  bãi đỗ xe
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e8%bb%8a%e6%a3%9a/
  Ngày       : 2022-02-24
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Đô thị, Quân Trung Tính Sinh 活 Đồng 志 Tiểu Thuyết, Đô 市 Sinh 活 Đồng 志 Tiểu Thuyết, Kinh 驗 故 事, Thầy trò
============================================================

Cộng đồng Hehua là một cộng đồng tương đối lớn và tương đối lâu đời, bao gồm cả các tòa nhà dân cư 5 tầng được xây dựng trong giai đoạn đầu của Hehua và 4 tòa nhà cao tầng nhỏ vừa hoàn thành trong giai đoạn thứ tư của Hehua. Đầu vào cộng đồng là đường bốn làn xe, phía đối diện là công viên Hoa Sen. 

Bây giờ là 23:58 tối, tôi đang đứng dưới một gốc cây lớn gần đường trong Công viên Hoa Sen, nhìn chằm chằm vào lối vào cộng đồng đối diện. Một phần ba số điếu thuốc được gói bằng tay đã cháy hết, và tôi biết rằng đến khi điếu thuốc được gói bằng tay hết thì thời gian cũng sắp hết. 

Lúc 0h05, một chiếc ô tô Santana màu đen lao vào cổng cộng đồng. Cuối cùng nó cũng ở đây. Tôi đã đợi ở đây 4 lần trong 2 tháng qua, tất cả đều vô ích. Hy vọng lần này sẽ phát hiện được điều gì đó. Vứt tàn thuốc, hít một hơi thật sâu, tôi băng qua đường và đi về phía cộng đồng Hoa Sen ở phía đối diện. 

Đi qua cổng khu dân cư, người bảo vệ phòng trực uể oải ngước lên nhìn tôi rồi cúi đầu tiếp tục nghiên cứu tờ báo quấn trên tay. Tôi không sợ bảo vệ đến thẩm vấn vì tôi có người thân và bạn tốt sống ở cộng đồng này. Tôi thường đến đây nhiều lần và không bị coi là người lạ nên bảo vệ sẽ không đến tra hỏi tôi. 

Đến tòa nhà số 3 quen thuộc, tôi nhìn thấy chiếc Santana màu đen đậu bên bồn hoa ở tầng dưới. Tôi giả vờ là một cư dân bình thường trong cộng đồng và đi ngang qua chiếc Santana, nhưng khi nhìn vào xe thì không có ai ở đó cả! Tôi nhìn kỹ thì thấy chìa khóa xe cũng không có ở đó. Tôi cau mày và đưa mắt nhìn về phía bãi đỗ xe số 3507 nằm chéo đối diện. Tôi nhìn quanh và thấy không có ai ở đó cả. Có lẽ họ đều đã ngủ rồi. Tôi không nhìn thấy bất kỳ ánh sáng nào. Tôi nhón chân nhẹ nhàng bước về phía cửa nhà để xe 3507. Tôi lắng nghe nhưng không có âm thanh. Tôi nhìn đồng hồ, 0:10. Nhân viên bảo vệ trong cộng đồng tuần tra 30 phút một lần. Tôi vẫn còn 20 phút. Ngoài ra, camera hướng về đây đã bị hỏng mấy ngày nay. 

Anh hít một hơi thật sâu và áp tai vào cửa. Không có âm thanh khi gói bột. Không thể nào. Nếu chúng ta không ở đây thì chúng ta có thể đi đâu khác? Đang lúc tôi đang thắc mắc thì giọng nói trầm thấp của cô ấy từ phía sau vang lên: “Được rồi, cô về nhanh đi, tôi cũng về nhà… Ừm” Hình như miệng cô bị chặn, chắc chắn là hai người đang hôn nhau. Lúc này, một tiếng "A" từ Baomian truyền đến, từ Baomian truyền đến một tiếng xào xạc. Cô lập tức hạ giọng: “Đừng cởi cúc áo của tôi, quần áo của anh lộn xộn hết rồi… Đừng cho tay vào, nhanh chóng rút ra… Dừng lại, này, sao anh lại hành động như một đứa trẻ vậy… Xèo… đau quá.”

Một cảnh tượng như thế ngay lập tức hiện lên trong tâm trí tôi. Người đàn ông đẩy cô vào tường của nhà để xe, dùng một tay ôm bộ ngực đầy đặn của cô và dùng miệng mút núm vú một cách điên cuồng. Cô liên tục dùng một tay túm áo mình để che ngực, một tay nắm lấy bàn tay tinh nghịch của người đàn ông, định giật đi. Tại sao tôi lại nhận thức được như vậy? Bởi vì tôi đã làm điều tương tự trong bộ phim này. 

Chụp! Hình như đèn trong nhà vẫn sáng, tôi nhìn thấy một tia sáng phát ra từ khe cửa. Cô lo lắng nói: “Anh điên rồi, nhanh tắt đèn đi, nhỡ có người phát hiện thì sao. Này, nhẹ nhàng một chút… đừng cắn.” Người đàn ông nói: "Không sao đâu, bây giờ còn ai tới nữa." Tôi nhanh chóng đưa mắt nhìn vào một cái lỗ nhỏ trên cửa mà tôi vô tình phát hiện ra khi đến đây lần trước. 

Chắc chắn rồi, chính là anh ấy. Mặc dù tôi đã đoán được nhưng trước đây tôi chưa từng tận mắt chứng kiến. Đêm nay... cảnh tượng trước mắt khiến tôi sôi máu. Bóng đèn 30W trên nóc nhà đang phát ra thứ ánh sáng không mấy sáng. Trên bức tường ở một bên căn phòng, người đàn ông đang áp sát vào cô. Hai má cô đỏ bừng, những chiếc cúc trên chiếc áo sơ mi cô đang mặc đều đã được cởi hết, và chiếc áo ngực của cô đã bị đẩy lên tận ngực. Tay trái của người đàn ông nắm lấy ngực phải của cô và bóp thật mạnh. Tay phải của anh nắm lấy ngực trái của cô và dùng miệng ngậm núm vú bên trái. 

Tôi chưa bao giờ để ý rằng ngực của cô ấy lại to đến thế, chắc phải tới 35C. Bởi vì cô ấy luôn mặc quần áo đi làm khi đi làm, bộ đồ công sở xấu xí và rộng thùng thình che đi bộ ngực đầy đặn của cô ấy rất tốt. (Đọc tiểu thuyết hay dành cho người lớn “Sách Vàng Nhỏ”: https://xchina.xyz)

Đến nỗi tôi không hề biết rằng người phụ nữ có vẻ ngoài gầy gò này lại có thể có số tiền khổng lồ như vậy. Nếu không có ngày đó...

Lúc này căn phòng đã được bao bọc, tay trái của người đàn ông tiếp tục xoa bóp ngực cô. Tay phải của anh dần dần di chuyển xuống phần thân dưới của cô, và từ từ bắt đầu xoa bóp háng cô. 

"Đừng, đừng chạm vào cái túi này, bỏ tay ra đi." Cô nắm lấy tay phải của người đàn ông bằng cả hai tay và cố gắng đẩy nó ra. 

"Tôi đã bảo anh đừng chạm vào tôi. Nếu anh còn tiếp tục thế này, tôi sẽ đi...chà..."

Người đàn ông nhanh chóng chặn lời cô bằng miệng. Tôi nhìn thấy người đàn ông lè cái lưỡi dài ra và khuấy liên tục trong miệng cô ấy. Cô lắc đầu trái phải, cố gắng thoát khỏi lưỡi của người đàn ông, nhưng tôi thấy rằng sự đấu tranh của cô không lớn, mà là cô muốn chống cự và chào đón anh ta. 

Một lúc sau, lưỡi của người đàn ông từ từ rút lại, lưỡi của cô cũng từ từ rút ra, cho đến khi cô đưa lưỡi mình vào trong miệng người đàn ông. Người đàn ông tuyệt vọng mút lưỡi cô, tay phải tăng cường xoa bóp phần thân dưới của cô. Ngón trỏ và ngón giữa của bàn tay phải của người đàn ông chạm vào nhau và xoa qua lại trên háng cô. 

“Ừm… ừ…” Miệng anh bị chặn lại và anh chỉ có thể phát ra âm thanh “ừ ừ”. Tay cô không còn nắm lấy tay phải của người đàn ông nữa mà từ từ đưa lên ôm đầu người đàn ông. 

“Em có nhận được tin nhắn anh gửi hôm nay không?” Miệng người đàn ông rời khỏi môi cô, hai tay anh tiếp tục thao tác trên cơ thể cô. 

"Không, tôi không biết."

"Này, có thật không?" Người đàn ông dùng răng cắn vào ngực cô. 

"A...đau quá. Sao cậu thô lỗ thế? Làm tôi đau quá."

"Này, nói thật với tôi nhé? Nếu không tôi sẽ cắn bạn lần nữa." Người đàn ông lại giả vờ cắn. 

"Không, không, không. Hiểu rồi, hiểu rồi, được rồi."

“Anh đã làm những gì tôi yêu cầu chưa?”

"Không, tôi không biết về những điều như vậy."

Người đàn ông dùng tay nhéo mạnh ngực phải của cô, "Có thật hay không, hehe, cô nói dối."

"Ôi, đau quá. Xin nhẹ tay một chút. Tôi đã đánh dấu rồi, sau này làm sao quay lại được?"

"Không sao đâu, chồng em đã đi ngủ từ lâu rồi, anh ấy sẽ không đến kiểm tra em đâu. Đừng chuyển chủ đề nữa, có chuyện gì thì cứ nói cho anh biết." Bàn tay người đàn ông siết chặt thêm vài lần nữa. 

"Này, đừng chen lấn, nhẹ nhàng, nhẹ nhàng... Ừ, có trụ sở chính, đừng nhéo."

"Ồ? Thôi nào, để tôi xem nào, đi nào." 

Hả? Người đàn ông đó đã yêu cầu cô làm cái quái gì vậy? Như không muốn nhắc tới chuyện đó, cô cúi đầu xuống.

"Không, đừng gói lại ở đây. Lần sau thì sao? Lần sau tôi sẽ cho cậu xem. Cậu nên về nhanh đi. Đã muộn lắm rồi."

"Nhìn xem, ta đã đợi hai tháng rồi, để ta nhìn xem!"

"Không, đừng nhìn nữa, chẳng có gì hay ho để xem cả."

"Không, nếu bạn không cho tôi xem, tôi sẽ không rời đi."

"Đừng nhìn, lần sau lại xem. Thật sự, lần sau anh sẽ cho em xem."

“Nếu anh không cho tôi xem thì tôi sẽ tự làm.” Người đàn ông vừa nói vừa đưa tay cởi cúc quần của cô. 

Tôi cảm thấy bối rối, cô ấy đang nhìn cái gì mà xấu hổ thế, nhưng lại khiến người đàn ông thích thú đến thế? 

Chẳng lẽ... Tôi mở to mắt nhìn Bảo. 

"Không, đừng như vậy..." Cô nhanh chóng nắm lấy tay người đàn ông, "Để tôi chỉ cho anh. Tôi chỉ cho anh văn phòng chính. Anh đi tắt đèn đi."

"Hả? Làm sao tôi có thể nhìn thấy khi đèn tắt?"

"Câm hay không cũng không sao, tôi đi đây." Cô nhặt chiếc áo sơ mi của mình lên và bắt đầu cài nút. 

"Được rồi được rồi, tôi tắt máy, tôi tắt máy." 

Chụp! Ngôi nhà lại chìm vào bóng tối. Tôi không khỏi cảm thấy chán nản, suy nghĩ về điều gì đó. 

Tuy nhiên, Xin Bao ngày càng tò mò về những gì họ đang nói đến. Tôi lập tức dồn hết sức lực vào tai và lắng nghe một cách tập trung và khó thở. 

"Tốt nhất là đừng làm, tôi, tôi không làm được, xấu hổ quá."

"Này, không sao đâu, để tôi giúp cậu."

Sau đó có tiếng xào xạc phát ra từ gói hàng, rồi một âm thanh dây xích lala khác. 

"Này, không, đừng cởi nó ra..."

"Chà! Thực sự, thực sự." Tiếng kêu của người đàn ông phát ra từ cái bọc. "Nhanh quay lại để anh chạm vào em."

“Đừng chạm vào nó, a…”

Chụp! Đèn trong phòng bật sáng trở lại, tôi nhanh chóng mở mắt ra nhìn về phía anh. Không nhìn cũng không sao, vừa nhìn đã thấy em trai tôi lập tức bật lên. Cô ấy đang quay mặt vào tường, một tay che ngực, tay kia che phần thân dưới. Chiếc quần đã bị kéo xuống tận chân cô. Nhìn lại, cô ấy đang mặc một chiếc quần lót... màu đen! 

Thông! Trong thời đại mở ngày nay, điều này không còn là điều bất thường nữa. Internet phát triển cũng khiến tôi không còn xa lạ với quần lót lọt khe. Nó có thể được tìm thấy trong nhiều hình ảnh, tin tức, video, v.v. có liên quan, chưa kể AV được phát triển ở Little Japan, khiến tôi quen thuộc hơn với quần lót lọt khe. Tuy nhiên, nếu bạn thực sự muốn đưa nó vào cuộc sống hàng ngày thì khả năng nhìn thấy nó là rất nhỏ. Nhìn trộm điểm sương cần phải có sự may mắn, xác suất gần bằng trúng 500W. Người duy nhất có thể mang lại cho bạn sự an tâm, yên tâm nhất chính là bạn gái hoặc vợ của bạn. Dù bây giờ đã mở cửa nhưng tôi nghĩ vẫn hiếm khi tìm được một người bạn gái hay người vợ như vậy. Hơn nữa, tôi vẫn chưa có bạn gái hay vợ. Hơn nữa, dù bạn có bạn gái hay vợ mặc đồ cho mình thì cũng sẽ không thú vị bằng việc vợ người khác mặc cho mình phải không? 

Hôm nay tôi đã nhìn thấy nó, ở rất gần. Và cô ấy không phải là người ngoài cuộc, cô ấy là người phụ nữ mà tôi biết rất rõ. 

Và bắt đầu từ hôm nay, tôi có nơi để tìm. 

Dương vật của tôi bây giờ cứng đến mức giống như một thanh thép. Nó ép vào quần tôi và khiến tôi rất khó chịu! 

Cô gói bột lại nói: "Anh điên rồi, sao lại bật đèn lên? Lỡ có người vào thì phải làm sao?" Vừa nói, cô vừa cúi xuống vén quần lên. Cặp mông của cô ấy săn chắc và tròn trịa. Mặc bộ áo liền quần rộng thùng thình, tôi chưa bao giờ để ý đến mông của cô ấy. Mãi cho đến khi gặp cô ấy sau này tôi mới nhận ra cặp mông của cô ấy đẹp đến mức nào. Từ đó trở đi, khi nhìn phụ nữ, tôi không còn tập trung vào ngực mà tập trung vào mông của họ. Tôi nhớ có lần tôi hỏi cô ấy hài lòng nhất về bộ phận nào trên cơ thể. Ban đầu tôi nghĩ cô ấy sẽ nói ngực, nhưng cô ấy liếc nhìn tôi một cách quyến rũ và chỉ vào mông mình. 

Hai cái mông tròn trịa trắng như tuyết uốn cong thành một vòng cung hoàn hảo, giữa khối trắng như tuyết là một chiếc đai đen. Cảnh tượng trước mắt khiến tôi thở gấp. Người đàn ông quấn trong phòng cũng giống tôi, tôi nghe thấy tiếng thở chậm và nặng nề của anh ta. 

Trong khi cô đang cúi xuống để kéo quần xuống, người đàn ông bất ngờ cúi xuống, dùng hai tay nắm lấy hai cái mông đầy đặn của cô rồi dang rộng sang hai bên, đồng thời miệng anh ta di chuyển về phía vùng bí ẩn giữa hai chân cô. Đầu người đàn ông không ngừng lắc lư, miệng và mũi cắm sâu vào mông. Tôi không thể nhìn thấy nó. Tôi đoán anh ấy đang liếm phần thân dưới của cô ấy bằng lưỡi và ngửi mùi thơm của phần thân dưới của cô ấy bằng mũi. 

"Ừm...ồ...đừng...đừng...bẩn thỉu thế." Khi khuôn mặt của người đàn ông xuyên qua mông cô, cô đột nhiên nâng thân trên lên, đặt hai tay lên tường và phát ra một tiếng rên dài. Tiếng rên rỉ của cô giống như tiếng khóc của cô, với âm thanh kéo dài, liên tục và đầy dư vị. 

"Em yêu... em thật quyến rũ... à... em thật... quyến rũ đối với anh, thật xinh đẹp...

Tôi... sắp phát điên rồi. "A... đừng... liếm... ồ... ừm... buông ra... ừm..."

Tôi nghe thấy một âm thanh rất rõ ràng, giống như tiếng chó con uống nước, "chip, bập bẹ". Bây giờ chắc cô ấy đang nhỏ giọt nước. Cô ấy chắc chắn sẽ không thể chịu đựng được việc bị liếm như thế này, tinh dịch từ trong lỗ của cô ấy chắc chắn sẽ chảy ra ngoài. Tôi biết cô ấy là một người phụ nữ rất nhạy cảm. Một khi bị kích thích mạnh, âm đạo của cô sẽ chảy ra như nước lũ. Bây giờ, tinh dịch của cô ấy đã chảy xuống đùi chưa...

"Em yêu... anh đã nói là không... nó rỉ ra ngoài hết rồi... nhiều quá..."

"Đừng...ừm...đừng nói thế...ah...chỗ này...đừng liếm...ah..."

Lưỡi của người đàn ông có liếm âm đạo của cô không? Chiếc quần mỏng có lẽ không thể chặn được lưỡi anh. Đầu người đàn ông ngừng rung lắc và vùi sâu vào mông cô. Tay anh không ngừng xoa nắn cặp mông trắng như tuyết của cô, thỉnh thoảng đóng mở. Đôi chân cô đung đưa liên tục, như thể cô đang muốn thoát khỏi anh, nhưng cũng như thể cô đang cố gắng thích ứng với anh. Cặp mông đầy đặn khẽ run lên vì bị kích thích mạnh. 

"A... dừng lại... dừng lại... đừng... nhanh lên... nhanh lên... nó ở đây... đừng... dừng lại... à... nó ở đây... nó ở đây..."

Đã đến? Chắc hẳn cô ấy đã lên đỉnh, tôi biết rõ ràng mỗi lần cô ấy lên đỉnh đều hét lên câu “nó đây rồi”. Quả nhiên, thân thể của nàng run lên, hai chân run rẩy như trấu, hai cái mông đầy đặn đang tạo thành một làn sóng tuyệt đẹp. Mũi phát ra tiếng thở nặng nề. 

Người đàn ông đứng dậy, đặt tay lên eo và lưng cô để an ủi, đồng thời đưa miệng di chuyển ra sau gáy, cũng là vùng nhạy cảm của cô. 

"Cục cưng, em thấy khỏe không?"

"Huh...huh...không biết."

"Ồ? Cậu vẫn bướng bỉnh như vậy, chúng ta làm lại lần nữa đi." Người đàn ông giả vờ làm lại: "Không, cứ thoải mái, không sao đâu."

"Này, cuối cùng thì cậu cũng đã nói sự thật."

"Đây rồi, được rồi, cậu có thể đi. Đã muộn lắm rồi, đi nhanh lên." Cô bắt đầu bình tĩnh lại một chút. 

"Không, ngươi cảm thấy rất tốt, ta nên làm cái gì bây giờ? Nhìn xem..." Người đàn ông nắm lấy một tay của cô, đặt vào háng anh ta. Tôi thấy dưới háng người đàn ông có một vết sưng to như một ngọn đồi. Tôi biết người đàn ông đó có bộ phận kín rất mạnh mẽ. Mỗi lần anh ta mặc nó trong phòng tắm tại nơi làm việc, bộ phận riêng tư của anh ta là đối tượng khiến những người đàn ông khác ghen tị. Tôi cũng vậy.

"A... anh thật tục tĩu, buông tay tôi ra, không..." cô lẩm bẩm, nhưng tay vẫn không rời ra. Nó vẫn bị tay người đàn ông nắm lấy, anh ta liên tục xoa xoa. 

Vui lòng bấm vào đây để tiếp tục đọc bài viết này

