============================================================
  Bãi biển Thượng Hải về đêm
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e5%a4%9c%e8%89%b2%e4%b8%8b%e7%9a%84%e4%b8%8a%e6%b5%b7%e7%81%98/
  Ngày       : 2020-01-26
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Đô thị, Kinh 驗 故 事
============================================================

Zhuang Jianhai thay đổi vị trí trên ghế trước của xe tải và uể oải nhìn lên bầu trời phía trên đường phố. Bầu trời ở Thượng Hải về đêm xám xịt, liên tục nhấp nháy đủ màu sắc sặc sỡ dưới ánh đèn neon trên đường phố. 

Thứ chói mắt nhất ở phía xa đương nhiên là Tháp truyền hình Minh Châu Phương Đông hướng thẳng lên bầu trời đêm. Hình bóng của nó được bao quanh bởi ánh đèn có thể được nhìn thấy ở hầu hết mọi nơi ở Thượng Hải. Đây là tòa nhà mang tính bước ngoặt đáng tự hào nhất của người Thượng Hải. 

Dòng chữ "Hai Shihao" màu đỏ tím trên ngưỡng cửa lộng lẫy trước mặt anh được bao quanh bởi một chuỗi ánh sáng màu nhấp nháy nhanh chóng, đặc biệt bắt mắt trên bầu trời đêm. Giai điệu ba chậm thanh lịch nổi lên từ lớp giấy gói, khiến con phố tràn ngập bầu không khí lãng mạn. Đây là một hộp đêm cỡ trung bình, hiện là vũ trường phổ biến nhất ở Thượng Hải với nhiều cô gái hộ tống. 

Vợ của Zhuang Jianhai, Zhao Lan, đang gói bánh mì để hộ tống. Anh vừa nhìn bóng dáng duyên dáng của cô biến mất qua cánh cửa phòng khiêu vũ trong bóng tối. 

Trời vừa tối, khách hàng gói mì cũng không có nhiều. Không biết cô ấy đang đợi trước sân khấu để khách chọn, hay cô ấy đã được khách trong phòng khiêu vũ ôm và lắc lư theo nhịp chậm bốn, hay... rất có thể cô ấy vẫn đang ngồi trên băng ghế trước sân khấu. Suy cho cùng, cô cũng không còn trẻ nữa, dáng người và ngoại hình cũng không bằng những “gái lao động” nơi khác. 

Zhuang Jianhai ngừng suy nghĩ về nó. Không có gì tốt khi suy nghĩ như thế này. Biết điều này đã lâu nhưng anh vẫn không khỏi thường xuyên tưởng tượng ra cảnh vợ gói bánh và đi cùng các vị khách. Đặc biệt là trong hai tuần qua, anh vẫn chưa có ý thức nghĩ đến vấn đề này. 

Zhao Lan làm hộ tống trong "Hai Shi Hao" được hơn hai năm, Zhuang Jianhai đã trải qua quá trình cảm thấy chua chát khi nghĩ đến việc vợ mình trong vòng tay người khác làm trò cười. “Khu phức hợp cắm sừng”, đây là thuật ngữ anh tổng hợp lại, chỉ dành cho những người mới ra mắt. Anh tự hào về mình vì có thể giải quyết vấn đề này một cách nhanh chóng và bình tĩnh. Đây cũng là một loại trưởng thành, một trạng thái sống. 

Anh ta có thể bình tĩnh đối mặt với vợ và cười mà không phản bội cơ thể, trò chuyện, uống rượu và khiêu vũ với khách của mình. Nhưng làm sao anh có thể thực sự đối mặt với bước cuối cùng mà cô sắp thực hiện - mại dâm? 

Bản thân anh cũng không thể biết được mình sẽ cảm thấy thế nào. Hiện tại bọn họ đã quyết định làm ra bước này, có lẽ đêm nay Triệu Lan có thể làm được... Hắn thật sự không muốn nghĩ tới nữa. Họ không có lựa chọn nào khác - đó là những gì Triệu Lan đã nói, và đó cũng là những gì anh nghĩ trong lòng. 

Thượng Hải là nơi “cười người nghèo chứ không cười gái mại dâm”. Điều này ngày càng trở nên phổ biến hơn. Trên thực tế, điều này không chỉ xảy ra ở Thượng Hải mà còn ở khắp mọi miền đất nước? 

Trong số khoảng chục tài xế xe tải mà anh biết, chưa đến một nửa có vợ ở vũ trường. Người vợ không làm thì hoặc là quá già hoặc quá xấu. Có thể nói cô ấy đang làm hầu hết mọi việc có thể làm được. Có gì phải xấu hổ? Không phải lúc nào cũng vậy sao? Không ai thực sự giàu lại lái một chiếc xe như thế này. Không phải chỉ để kiếm tiền thôi sao? Ai quan tâm đến khuôn mặt? 

Nhưng anh ấy chỉ biết hai người thực sự đang bán mình. Suy cho cùng, có sự khác biệt rất lớn giữa việc qua đêm với khách và khiêu vũ với họ. Theo họ, việc có ba người hộ tống trong câu lạc bộ khiêu vũ chỉ mang lại cho người ta một số lợi thế, nhưng nếu bán hết thì người khác sẽ chiếm hết lợi thế. Món hời này có thể kiếm lại được không? 

Anh đã từng rất bao dung khi ở bên tôi. Vợ tôi chẳng mất gì sau khi được ôm và nhảy. Những năm đầu trước khi anh đuổi kịp cô, chẳng phải cô đã được rất nhiều người ở vũ trường ôm hôn sao? Vì lý do này, anh thường thuyết phục Tiểu Vũ, người đã bị sa thải cùng anh. Tiểu Vũ mỗi ngày đều thở dài chờ vợ, phàn nàn mình vô dụng, chỉ có thể để vợ làm việc này. 

"Sao anh có thể vô lý như vậy? Anh chỉ đang kiếm tiền thôi sao? Vô lý có ích gì? Vợ nhà họ Ninh rẻ tiền, tiền nhét trong ví cũng rẻ tiền. Kiếm tiền có ích gì? Nhìn Đoàn Húc Sinh nhà họ Ninh, vợ anh ta và những vị khách khác khi ra ngoài đều lên xe của Dịch, kiếm được hai xu tiền, thế gọi là ổn."

Làm nghề này bạn phải suy nghĩ như thế này, Ah Q sẽ là Ah Q. Bây giờ bạn có thể kiếm tiền ở đâu khác? Họ đều đang thiếu tiền. Khoản trợ cấp bị sa thải chỉ là một số ít và cuộc sống có thể được giải quyết một cách bất cẩn. Nhưng nhà máy đang tiến hành cải cách nhà ở, và hiện nay ngôi nhà họ ở phải được mua lại từ nhà máy. Dù chỉ là mức giá ưu đãi 40.000 tệ nhưng đây là một khoản chi phí rất lớn đối với họ. Ngoài ra, năm ngoái họ còn phải trả 30.000 nhân dân tệ để gửi con trai đến một trường trung học cơ sở thực nghiệm có chất lượng giảng dạy tốt nhất. Họ tiêu hết số tiền tiết kiệm vất vả mới kiếm được của gia đình và vay rất nhiều nợ để bù đắp. 

Nghĩ đến con trai, trong lòng ông dâng lên một cảm giác tự hào. Con trai ông đã đạt được kỳ vọng của ông, thành tích học tập ngày càng tiến bộ, học kỳ sau nhất định sẽ được lên lớp trọng điểm: lớp trọng điểm của một trường trung học cơ sở trọng điểm. Làm sao anh ta có thể không tự hào về điều này? 

Tất nhiên, bạn phải trả 8.000 nhân dân tệ để vào lớp trọng điểm. Trong xã hội ngày nay, ở đâu cũng cần đến tiền và trường học chắc chắn cũng không ngoại lệ. Tuy nhiên, cả hai người đều bị sa thải và 8.000 nhân dân tệ là một số tiền quá lớn. Ngoài khoản nợ chưa trả, anh còn muốn dùng số tiền đó để mua một chiếc Santana và cho thuê. Chiếc xe tải này được thuê. Thật sự là một mất mát khi phải trả gần một nửa thu nhập làm tiền thuê nhà mỗi ngày. Hơn nữa, các chính sách từ trên có lúc chặt, lúc lỏng. Biết bao giờ loại xe này mới bị cấm hoàn toàn. Việc họ làm như vậy không hợp pháp lắm. Nhưng số tiền này, than ôi...

Đúng như Triệu Lan đã nói, họ không có lựa chọn nào khác. Mặc dù chất lượng cuộc sống đã được cải thiện rất nhiều trong những năm gần đây và chúng ta không phải lo lắng về cơm ăn áo mặc, nhưng nếu thực sự muốn sống một cuộc sống tốt đẹp thì làm sao chúng ta có thể làm được nếu không có tiền? Và bây giờ họ không còn trẻ nữa, họ có thể tiếp tục kiếm tiền ngày đêm như thế này thêm bao nhiêu năm nữa? 

Lúc này, một nhóm nam nhân khác bước vào. Họ đều mặc vest và đi giày da trông rất bảnh bao nhưng thực chất họ không phải là người tốt. Zhuang Zaibao thầm mắng bạn vài câu để đổi lấy một ít đồ ăn nhẹ để cân bằng lại tâm trạng của anh ấy. Bất chấp những lời chỉ trích, Zhuang Jianhai vẫn hy vọng việc kinh doanh vũ trường sẽ phát đạt, đồng thời anh cũng hy vọng Zhao Lan sẽ được một người đàn ông chọn. Chắc hẳn việc ngồi trên ghế và chờ đợi sẽ không thoải mái lắm. Họ không thể kiếm được nhiều tiền nếu không có tiền boa. 

Liệu có ai trong số họ sẽ chọn Triệu Lan? Anh liếc nhìn nhóm người này thêm vài lần, sau đó lập tức quay đầu với lương tâm cắn rứt nhìn về phía Tháp truyền hình Minh Châu Phương Đông ở phía xa. Tháp truyền hình được chiếu sáng rực rỡ hướng thẳng lên bầu trời trong bầu trời đêm, với khung cảnh ban đêm tuyệt đẹp của Phố Đông phản chiếu phía sau, tạo thành cảnh đêm Thượng Hải tuyệt đẹp. 

Đây là Thượng Hải mà anh ấy tự hào. Ông sẽ vô cùng tự hào và tự hào khi nghĩ về những thành tựu to lớn cho sự phát triển nhanh chóng của Phố Đông trong thời gian qua. Nếu họ không bắt kịp sự phát triển vượt bậc của Thượng Hải trong những năm gần đây thì hoạt động kinh doanh của họ đã không được như ngày nay. 

Anh hít một hơi, khởi động xe, lái chậm về phía đường Hoài Hải. 

Triệu Lan được bao bọc trong "Hải Thạch Hạo" không được nhóm đàn ông mới lựa chọn. Cô không nói nên lời, trong lòng cảm thấy u sầu vô hạn. Hai chị em ngồi trên ghế đang cạnh tranh với nhau. Mỗi khi có khách bước vào đều dùng ánh mắt quyến rũ, quyến rũ nhất của mình để trêu chọc. Được chọn đầu tiên giống như một tấm bằng chứng minh bạn xinh đẹp hơn những người phụ nữ khác. 

Những người phụ nữ được chọn nắm lấy cánh tay của những vị khách tương ứng của họ và nghiêng người qua họ một cách quyến rũ khi họ bước vào phòng khiêu vũ bên trong, để lại đằng sau họ một tiếng cười vang vọng khắp căn phòng. 

Vẻ đẹp của Triệu Lan đã không còn có thể so sánh được với những cô gái trẻ và sinh viên đại học nước ngoài trong những năm cấp 2 và cấp 3, những vị khách đến theo nhóm cũng không thích đón nhận cô. Và những vị khách đi theo nhóm thường là những người hào phóng nhất, vì họ thường được mời đến vui chơi, và họ có xu hướng dùng công quỹ để thanh toán hóa đơn, thậm chí họ còn không chớp mắt khi boa. 

Lúc này, lại có một vị khách độc thân khác bước vào, Triệu Lan vui vẻ, mỉm cười dịu dàng, tỏ ra rất đường đường, tiểu thư, ân cần và dịu dàng. 

Triệu Lan không giống những cô gái trẻ đó. Họ hoặc ăn mặc sang trọng, trang điểm đậm, dùng hình ảnh phù phiếm, quyến rũ để thu hút khách hàng, hoặc cố tình trang điểm nhẹ để trông như những nữ sinh trẻ ngây thơ, trong sáng, dùng hình ảnh dễ thương, nhút nhát để thu hút khách hàng. Triệu Lan có cách tiếp cận khác. Cô không cố tình tán tỉnh cũng không giả vờ ngây thơ mà lựa chọn hình ảnh một người phụ nữ đứng đắn, trưởng thành. Đây cũng là sự lựa chọn tất yếu. Cô ấy thực sự không có nhiều vốn tuổi trẻ. 

Nhưng cô ấy vẫn tương đối thành công và có một số khách hàng thường xuyên ở "Hai Shi Hao". Nhiều người đàn ông trung niên thích đặc biệt lựa chọn những người phụ nữ trưởng thành, ân cần và ấm áp như cô. Theo họ, họ chỉ không thể chịu được sự nhếch nhác của những con điếm đó và họ không thích sự ngây thơ mỏng manh và giả tạo. 

Sau khi thêm vài nhóm khách đi ngang qua, một người đàn ông trung niên xuất hiện, trông khá lịch sự. Sau khi quét qua khuôn mặt và thân hình của các cô gái trên ghế dài, cuối cùng anh ta chỉ tay vào Triệu Lan. 

Trong lòng vui mừng, Triệu Lan mỉm cười chào đón vị khách, khéo léo nắm lấy cánh tay anh ta, kéo anh ta về phía phòng khiêu vũ quấn mì như đang chiêu đãi một người quen. Cô mỉm cười dịu dàng, cẩn thận đặt ngực mình lên cánh tay anh và nhẹ nhàng chào anh khi cô bước đi. 

Ngồi cạnh nhau trên chiếc ghế sofa đôi ở góc phòng khiêu vũ, Triệu Lan dùng giọng điệu nhẹ nhàng chiêu đãi anh, bắt đầu gần gũi với anh một cách trìu mến, chủ động kéo tay anh lên vai cô, để anh vòng tay qua cổ cô. 

Người đàn ông trung niên đang ôm cô đã dùng tay véo ngực cô vài lần qua lớp quần áo. Cô thở dài trong lòng, gặp một cựu diễn viên đóng cảnh sex khác, quay đi đồng tình với anh với nụ cười duyên dáng. Ngày nay, việc kinh doanh ngày càng trở nên khó khăn hơn. Tất cả đàn ông đều cực kỳ láu lỉnh, không thể không để bọn họ lợi dụng. 

Than ôi, người chồng tội nghiệp của tôi vẫn không biết rằng những người hộ tống ngày nay không chỉ trò chuyện, uống rượu và khiêu vũ với khách như trước nữa. Bởi vì số lượng cô gái hộ tống ngày càng tăng nên các vị khách ngày càng trở nên phóng túng với họ, giờ đây họ có thể chạm vào bất cứ nơi nào trên cơ thể họ. Khi cung vượt quá cầu, nó sẽ trở thành thị trường của người mua và ngành công nghiệp khiêu dâm cũng không ngoại lệ. Nếu bạn không muốn làm thì vẫn có nhiều người không muốn. 

Phòng khiêu vũ được bao quanh bởi các cặp nam và nữ. Hầu như không có ngoại lệ, đàn ông đang trêu chọc và tán tỉnh người phụ nữ của mình, trong khi phụ nữ thì buộc phải mỉm cười và tâng bốc. Giành được sự ưu ái của một người đàn ông ở đây là cách duy nhất để kiếm tiền boa. Thái độ xa cách trong quá khứ không còn hiệu quả nữa. Lâu lắm rồi cô mới gặp lại kiểu khách hàng dè dặt chỉ ngồi nói chuyện. 

Người đàn ông bên cạnh Triệu Lan một tay vòng qua cổ cô, tay kia chạm vào đùi cô dưới váy. Cô dùng tay bảo vệ phần trên đùi, cố gắng trì hoãn sự xâm nhập của người đàn ông. Cô giơ ly rượu lên không ngừng dỗ dành người đàn ông uống rượu, hy vọng làm cho anh ta say để dễ đối phó với cô hơn. 

Người đàn ông này không mấy hứng thú với việc tán tỉnh của Triệu Lan. Anh thích thú hơn với việc mò mẫm cơ thể cô. Những người đàn ông như vậy là khó đối phó nhất. 

Nhạc khiêu vũ nổi lên, họ ôm nhau ra giữa phòng khiêu vũ và bắt đầu khiêu vũ. 

Trên thực tế, đây hoàn toàn không được gọi là khiêu vũ, mà là đứng đó, với cánh tay của người phụ nữ quàng qua cổ người đàn ông và được đung đưa một cách ngẫu nhiên trong vòng tay của người đàn ông. Vì bàn tay của phụ nữ không còn có thể được sử dụng để ngăn cản sự xâm nhập của đàn ông nên cơ thể phụ nữ đã trở thành đồ vật để đàn ông đùa giỡn. Khiêu vũ ở tư thế này đã trở thành cách tốt nhất để đàn ông lợi dụng phụ nữ. 

Người đàn ông trong vòng tay Triệu Lan bắt đầu vuốt ve cơ thể cô một cách mạnh mẽ, như muốn cảm nhận làn da của cô qua váy. Miệng anh đầy mùi thuốc lá và rượu đuổi theo môi cô, cơ thể anh áp chặt vào ngực cô. Cô cố tình mỉm cười lắc đầu tránh khỏi miệng anh, tán tỉnh dục vọng của anh một cách quyến rũ và khó chịu. Thỉnh thoảng cô cố tình để anh thành công, để miệng anh lợi dụng môi cô. 

Đây là một kỹ thuật cô đã học được theo thời gian. Bạn không thể để người đàn ông hôn mình cùng một lúc mà hãy để anh ấy có được lợi thế từng chút một. Điều này có thể khơi dậy ham muốn của người đàn ông đối với cô ấy ở mức độ lớn nhất và cũng có thể khiến người đàn ông đó quan tâm đến cô ấy lâu dài. 

Hơi thở nặng nề của người đàn ông làm tai cô nhột nhột, và đôi khuyên tai của cô bị lưỡi anh nhấc lên. Cô quay đầu lại mỉm cười, má cô chạm vào đầu lưỡi anh. Nước bọt ghê tởm để lại vết ướt trên khuôn mặt được trang điểm cẩn thận của cô. Cô vùi mặt vào ngực anh. Đây là cách hiệu quả nhất để tránh sự quấy rối từ miệng đàn ông mà không làm khách của bạn quá khó chịu. 

Người đàn ông đưa tay lên ngực cô, thọc tay vào váy treo, xoay ngón tay trên áo ngực và véo vào núm vú của cô. Dù hành động của anh nhẹ nhàng, ân cần nhưng cơ thể cô vẫn phản ứng mạnh mẽ. Cái bọc này là phần nhạy cảm nhất của cô. 

Cô kiên nhẫn cho phép anh tỏ ra phù phiếm, nghĩ đến chồng mình đang lái xe, và nhất quyết không làm điều gì không phù hợp với khách - tức là chỉ cười chứ không bán dâm. 

Trên thực tế, điều gì không đúng và điều gì không? Có tính không nếu một người đàn ông thò tay vào quần áo của bạn và chạm vào ngực bạn? Còn việc chạm vào âm đạo thì sao? Thậm chí chèn ngón tay của bạn? Không phải coi như đã vượt qua ranh giới sao? Đánh giá về việc cởi quần áo, đôi khi khách hàng cởi đồ lót ra khỏi váy của cô ấy. Điều này có được coi là thái quá không? Nếu ranh giới giữa xuất tinh và xuất tinh, vậy nếu cô ấy giúp khách hàng thủ dâm và xuất tinh bằng tay thì có còn vượt quá giới hạn không? Đây đã là hình thức cơ bản của chuyến đi và chúng không phải là thứ cô có thể kiểm soát được. 

Điểm mấu chốt cuối cùng mà cô có thể tuân thủ trong phòng khiêu vũ là không cho phép khách hàng quan hệ tình dục bên trong mình. Bạn có thể chạm vào nhau theo bất kỳ cách nào khác. Có lần, khách hàng còn đặt quy đầu lên môi âm hộ của cô và xoa lên trên đồng thời yêu cầu cô thủ dâm cho anh ta. Mặc dù cuối cùng anh không được phép vào, nhưng điều này khác gì với việc quan hệ tình dục? 

Cô chưa bao giờ cho chồng biết chuyện này. Cô tự hỏi anh sẽ phản ứng thế nào nếu biết bản chất thực sự của chuyến đi của họ. 

Zhao Lan từng ngập ngừng nói với Zhuang Jianhai rằng những cô gái hộ tống này, ở độ tuổi ba mươi trở lên, sẽ rất khó ở lại vũ trường với tư cách là hộ tống. Khách hàng ngày càng trả ít tiền hơn khi ngồi vào bàn và tất cả họ đều yêu cầu điều gì đó nghiêm túc. Cô dẫn chứng một số chị em bắt đầu đi cùng khách hàng trong phòng riêng để kiếm thêm tiền, hoặc đơn giản là đi chơi với khách hàng. 

Phản ứng của anh ta không đáng ghê tởm lắm. Nhưng anh vẫn nhất quyết yêu cầu cô phải giữ gìn phẩm giá và sự trong trắng của mình. Anh ấy nói: "Tôi biết mà. Tôi không quan tâm đến những chuyện như thế này. Có chuyện gì vậy? Nhưng tôi thực sự không thấy thoải mái với các loại khách hàng. Tại sao tôi không biết họ có lây bệnh hay không?"

Cô ấy thực sự không nói nên lời. Cô tin rằng vấn đề an toàn hoàn toàn không phải là mối quan tâm hàng đầu của anh ấy và lý do cơ bản khiến anh ấy phản đối là vì anh ấy "quan tâm" đến nó. Nhưng bọn họ lại không muốn đi sâu vào điểm này, mà ngầm giữ trong lòng. Cô thực sự rất biết ơn thái độ của anh đối với cô. 

Tuy nhiên, đêm qua cặp đôi đã có một cuộc trò chuyện dài khác. Trước sự ngạc nhiên của cô, anh ta thực sự đã đồng ý rằng cô có thể đi cùng khách hàng để làm điều đó, điều đó có nghĩa là anh ta đồng ý rằng anh ta có thể tham gia mại dâm. Chỉ cần khách hàng trả tốt thì cô ấy có thể làm bất cứ điều gì mình muốn. 

Đây là mại dâm khỏa thân. Bằng cách này, bản chất chuyến đi của cô đã hoàn toàn thay đổi. Mặc dù cũng muốn kiếm số tiền đó nhưng cô chưa bao giờ để khách hàng thực sự làm việc đó và cô cảm thấy rất lo lắng khi nghĩ đến điều đó. Tôi thực sự muốn những kẻ cứng rắn lớn nhỏ đó xâm nhập vào cơ thể tôi. Việc này khác với việc làm với chồng bạn phải không?

Người đàn ông ôm cô ấn cô vào người mình, dùng tay chơi đùa với mông cô, từ từ nhào nặn cô qua váy và quần lót. Cô có thể cảm thấy dương vật của anh đã sưng lên và đang ấn vào phần dưới cơ thể cô qua lớp quần áo. 

Liệu người này có yêu cầu làm điều đó không? Thấy anh ấy quan tâm đến cơ thể cô như thế nào, có thể anh ấy sẽ làm vậy. 

Nghĩ tới đây, Triệu Lan trong lòng cảm thấy hoảng hốt. 

Trang Kiến Hải lái xe chậm rãi, vừa nhìn chăm chú từng cặp đôi trên đường, tìm kiếm khách hàng tiềm năng. 

Chiếc xe anh lái không phải là một chiếc taxi bình thường, không phải một phương tiện di chuyển đơn giản đưa khách từ nơi này đến nơi khác. Phía sau xe tải của anh ta là một chiếc giường độc đáo đã được sửa đổi và công việc thực sự của anh ta thực sự là cho gái mại dâm và khách hàng làm điều đó ở phía sau xe tải. 

Nhiều gái mại dâm thực ra chỉ cần một nơi vắng vẻ để quan hệ tình dục với gái mại dâm. Thuê phòng theo giờ ở khách sạn sẽ rẻ hơn thuê phòng riêng ở vũ trường. Nhưng cách rẻ hơn là thuê loại minivan này. Bạn có thể thuê theo giờ hoặc có thể lái xe cùng lúc. Khi lấy được rồi, bạn có thể đỗ xe và tính quãng đường. Hơn nữa, xe có thể chở đến nơi khách muốn đến, thời gian trên đường có thể tận dụng để chơi đùa với phái nữ, vừa tiết kiệm lại vừa túi tiền. Một số khách hàng sẽ yêu cầu anh ta dừng lại ở một khu vực khuất và sau đó rời đi khi đã xong việc. Nhưng nhiều khách hàng lại thấy quan hệ tình dục trong một chiếc xe bập bênh rất lãng mạn. 

Ý tưởng này không phải là lần đầu tiên của anh ấy. Nhưng anh ấy là một trong những người tham gia kinh doanh nhanh nhất. Luo Ke không thể làm được điều đó nếu anh ấy không thông minh ở Thượng Hải. 

Zhuang Jianhai nhận được một hợp đồng kinh doanh ở một con phố gần đó. Một thanh niên trông giống sinh viên đại học đụng phải một kẻ lang thang thích tán tỉnh và lên xe của anh ta. 

Anh cảm thấy nhẹ nhõm. Ít nhất tối nay tôi sẽ không lãng phí xăng. Khi số lượng người lái loại xe này ngày càng tăng, công việc kinh doanh của anh càng trở nên tồi tệ hơn trước và anh thường xuyên để xe trống suốt đêm. 

Anh ta xoay gương chiếu hậu đi để cho khách thấy rằng anh ta sẽ không nhìn trộm. Thực ra gương chiếu hậu của anh vẫn còn một góc phản chiếu mọi thứ phía sau. Anh chỉ cần ngẩng đầu lên một chút là có thể nhìn thấy ánh sáng mùa xuân phía sau. 

Đàn ông luôn rất tò mò, nhất là trong những bối cảnh phương Tây như thế này. Nhưng Trang Kiến Hải không phải lúc nào cũng lén nhìn trộm. Suy cho cùng, sẽ chẳng có ý nghĩa gì nếu bạn xem nó quá nhiều. Nó hầu như luôn giống nhau. Theo anh, chẳng phải chỉ là hai viên thịt lủng lẳng trên xe thôi sao? 

Chàng trai trẻ này dường như không có nhiều kinh nghiệm. Vừa lên xe, anh ta vội vàng cởi váy của người phụ nữ, ôm và chạm vào cô. Sau khi cởi đồ xong, anh nhanh chóng cởi quần lót của cô rồi bắt đầu nằm lên người cô và bắt đầu đụ cô. 

Zhuang Jianhai biết cách liếc nhìn gương chiếu hậu vừa phải mỗi khi xe đi qua dưới ánh đèn đường. Nhưng hôm nay hắn cũng không có mấy hứng thú, chỉ nhìn lướt qua một hai lần. Hai thân hình trần truồng phía sau vướng vào nhau, vặn vẹo dưới ánh đèn neon. Đối với anh, tất cả đều là những bức ảnh cũ, không có gì mới. 

Anh lái xe với tốc độ chậm tiết kiệm nhiên liệu nhất và đưa mắt chán nản nhìn cảnh đêm ven sông phía xa. Bây giờ anh đang nhàn nhã lái xe về phía nam dọc theo Bến Thượng Hải, cảnh đêm bên kia sông Hoàng Phố cứ nhấp nháy giữa các chướng ngại vật. 

Liệu đêm nay Triệu Lan có bị đụ như thế này không? Suy nghĩ của anh lại bay đến vợ, trong đầu anh phản chiếu ảo giác thân thể trắng như tuyết của Triệu Lan đang bị một người đàn ông xa lạ ôm giữ. Khi nghĩ đến điều này, trong lòng anh trở nên rất bối rối. Anh cũng có tâm trạng tương tự khi Triệu Lan vừa đến thăm anh. Nhưng anh nhanh chóng vượt qua cảm giác đó. Anh tin lần này cũng sẽ như vậy. 

Không phải chỉ là cắm vào rồi rút thôi sao? Thân thể Triệu Lan không phải đã bị chạm vào trong vũ trường rồi sao? 

Anh biết mình không nên nghĩ như vậy. Nhưng hai tuần trước, anh có cơ hội đón một cô gái trẻ lần đầu tiên trong đời, và anh rất ngạc nhiên khi nhận ra sự hiểu biết trước đây của mình về những người hộ tống đã lạc hậu đến mức nào. 

Mặc dù anh ấy đã đón khách ở nhiều hộp đêm khác nhau nhưng anh ấy chưa bao giờ bước vào vũ trường và gọi điện cho một cô gái. Hắn kỳ thật cũng không biết mình cùng đoàn hộ tống đã đi bao xa, cũng không biết cái hộp nhỏ trong vũ trường là cái gì. Anh tưởng đó chỉ là nơi hát karaoke mà thôi. 

Anh cảm thấy buồn cười vì mình quá ngây thơ. 

Đó là một người bạn học cũ từ New York về thăm họ hàng hai tuần trước và đến gặp anh khi anh đi ngang qua Thượng Hải. Để tỏ lòng hiếu khách, anh đã đưa bạn học cũ đến câu lạc bộ khiêu vũ. 

Lao Wang, một người bạn cùng lớp đến từ New York, vẫn chưa cưới vợ, Zhuang Jianhai không khỏi thầm cảm thấy ưu việt. 

Vào thời điểm đó, tôi thực sự không đủ điều kiện để vượt qua bài kiểm tra G ở Kaotuo và tôi đã không theo kịp cơn sốt ra nước ngoài. Tuy nhiên, Lão Vương đã sống ở nước ngoài nhiều năm như vậy mới có thể hòa hợp như thế này. Theo quan điểm của Zhuang, anh ấy mộc mạc ngay từ cốt lõi. Nếu họ không biết thông tin chi tiết về anh ta, bất cứ ai nhìn thấy anh ta sẽ nghĩ rằng anh ta vừa đến từ một quận nào đó. 

Điều mà người Thượng Hải coi thường nhất là sự mộc mạc. 

Zhuang Jianhai dừng lái xe vào ngày hôm đó và đưa Lao Wang đến Bến Thượng Hải đường Nam Kinh. Lão Vương đã hơn mười năm không trở lại Thượng Hải, lần này mới mở mang tầm mắt. Những tòa nhà chọc trời mới xây, những cây cầu đi bộ trên cao, những cây cầu bắc qua sông và đường hầm dưới sông đều khiến Lão Vương choáng váng. Anh không ngừng than thở rằng Thượng Hải đã thay đổi quá nhiều. 

Zhuang Jianhai rất tự hào về điều này. Đúng vậy, công trình xây dựng của Thượng Hải trong những năm gần đây đã gây chấn động thế giới. 

Thượng Hải về đêm thậm chí còn mở mang tầm mắt hơn cho Lão Vương. Thế giới đầy màu sắc của Thượng Hải ấn tượng không kém những thành phố lớn trên thế giới như New York. Đây là điều mà Lão Vương thừa nhận từ tận đáy lòng. 

Anh ta mời Lão Vương đến chùa Thành Hoàng để ăn nhiều món ăn nhẹ. Đây là cách rẻ nhất, vì ngay cả những nhà hàng sang trọng cũng đắt tiền. 

Quả nhiên, Lão Vương khen ngợi phố ăn vặt có rất nhiều món ăn. Từ lâu tôi đã nghe nói đồ ăn của người nước ngoài rất nghèo nàn, làm sao có thể so sánh được với văn hóa ẩm thực của người Trung Quốc. Món ăn này không chỉ đa dạng về món ăn mà còn có giá cực kỳ rẻ. Đó là một doanh nghiệp nhỏ do những công nhân bị sa thải điều hành, nhưng nó khiến những người như Lao Wang đến từ New York không muốn rời đi. 

Điều này khiến Trang Kiến Hải rất vui mừng. Chi tiêu ít hơn và làm nhiều hơn là điều thông minh nhất của người Thượng Hải. 

Sau bữa tối, Zhuang định đưa Lão Vương đi xem các hộp đêm ở Thượng Hải. Anh biết Lão Vương đang nghĩ gì từ ánh mắt của anh khi nhìn thấy biển hiệu mỹ nhân bên ngoài mỗi lần anh đi ngang qua ánh đèn neon nhấp nháy của hộp đêm. Trong công việc của mình, quan sát cảm xúc của mọi người là kỹ năng đặc biệt của anh. Anh ấy có thể hiểu rất rõ Lão Vương. Suy cho cùng, ở tuổi già như vậy, ông chưa từng có một người phụ nữ nào. Ở vùng đó của Hoa Kỳ, bệnh AIDS lan tràn. Người ta ước tính một người lương thiện và thân thiện như anh sẽ không dám đi tìm gái mại dâm. 

Lão Vương nói với Trang Kiến Hải rằng ông không có bạn đồng hành ở New York. Điều này khiến Zhuang Jianhai ngạc nhiên. Chẳng trách người dân New York lại mộc mạc đến thế. Anh thực sự rất vui vì mình đã không mù quáng tham gia vào niềm phấn khích khi ra nước ngoài. 

Sau đó chúng ta cần đưa Lão Vương đi xem các hộp đêm ở Thượng Hải. Dù có tốn rất nhiều tiền cũng phải mở rộng tầm mắt cho Lão Vương. Hơn nữa, không phải khía cạnh đặc biệt và ấn tượng nhất của cuộc sống về đêm ở Thượng Hải chính là các vũ trường lớn nhỏ nằm rải rác khắp thành phố sao? 

Anh đưa Lão Vương đến một vũ trường có tên "Xin De Lai". Tất nhiên anh ta chưa từng đến đây, nhưng dựa trên cảm giác anh ta thường xuyên đi ngang qua cửa hàng này thì chất lượng của nó chắc chắn tương đương với "Hai Shi Hao". Anh ta nói với Lão Vương rằng cô gái trẻ ở đây rất giỏi phục vụ anh ta. Khi nói điều này, anh ta tỏ ra một phong thái cổ hủ đến mức ngay cả anh ta cũng cảm thấy có chút khó chịu, như thể anh ta thực sự là khách thường xuyên đến các vũ trường ở Thượng Hải. Tuy nhiên, bất kỳ vũ trường nào ở Thượng Hải đều rất mới mẻ đối với Lao Wang, và đó không phải là điều anh có thể thấy ở quê hương New York. 

Vì lý do nào đó, anh luôn cảm thấy mình vượt trội khi ở bên Lão Vương. Anh ngày càng cảm thấy Thượng Hải thực sự là một thành phố đẳng cấp thế giới với sức quyến rũ vô tận, và anh rất tự hào là người Thượng Hải. 

Triệu Lan đã khiêu vũ vài lần với vị khách này. Có vẻ như người đàn ông này sẽ ở bên cô tối nay. Theo bản thân, người đàn ông này là một loại giám đốc. Tuy rằng hắn không phải quan lớn nhưng lại có chút quyền lực. Có vẻ như tối nay anh rất hài lòng với cô. Có vẻ như hôm nay anh ấy sẽ đạt được rất nhiều. Có lẽ anh ta cũng sẽ sử dụng công quỹ để thanh toán các hóa đơn? Ai biết được. 

Cô có chút tự hào khi được người đàn ông này tiếp quản. 

Vẻ đẹp của cô ở đây không được coi là có chất lượng cao. Tất cả các cô gái trẻ nước ngoài đều xuất sắc, khiến cô rất ghen tị. Nhưng cô ấy cũng có nét quyến rũ của mình, đó là nét quyến rũ của người phụ nữ trưởng thành. Và cô ấy có kinh nghiệm. Cô ấy biết cách làm hài lòng khách hàng của mình. 

Phụ nữ Thượng Hải nổi tiếng khắp cả nước vì tài “thì thầm” của mình. Điều này được thể hiện rất rõ ràng trong Hải Thạch Hạo. Những cô gái hộ tống địa phương ở Thượng Hải này không đẹp bằng những cô gái “nhà quê” đến từ nơi khác về mặt nhan sắc nhưng luôn thu hút được nhiều khách hàng quay lại, điều này không thể tách rời khỏi chất lượng của họ. 

Bây giờ họ đang rúc vào một góc ghế sofa, ôm nhau. Cách đó không xa, có hai cặp nam nữ đang ôm nhau, cả hai đều làm những động tác thân mật rất táo bạo như thể không có ai nhìn thấy. Một trong những cô gái trẻ bị kéo dây váy lên tận tay, và bộ ngực không mặc áo lót gần như lộ ra ngoài. Váy của một người phụ nữ khác bị vén lên, lộ ra chiếc quần lót màu trắng chói mắt. 

Bàn tay to lớn của người đàn ông bắt đầu mò mẫm váy Triệu Lan. Cô không còn có thể ngăn chặn sự xâm nhập của anh. Cô không muốn xúc phạm một vị khách như vậy. Cô thở hổn hển nửa nghiêm túc, dụi mặt vào mặt anh một cách thờ ơ, nửa đẩy nửa giả vờ chống cự mỗi khi anh tấn công. Một tay giả vờ nắm lấy bàn tay to lớn của anh đang thò vào trong váy cô, tay kia giữ lấy mép váy bên kia, giữ chặt hai chân cô. 

Sự nhút nhát của cô thực sự đã khuyến khích anh thực hiện những bước đi xa hơn. Anh bắt đầu chạm vào những phần riêng tư nhất của cô qua quần lót, và những ngón tay anh tìm đến khe hở âm đạo của cô, xoa bóp lên xuống. 

Trong khi rên rỉ một cách cường điệu, cô dùng tay chạm vào phần dưới của người đàn ông và nhẹ nhàng xoa dương vật cương cứng của anh ta qua quần anh ta. Cô biết từ hơi thở nặng nề của anh rằng hành động của cô đang có hiệu quả, cô dùng tay kích thích phần dưới cơ thể anh mạnh hơn nữa và dùng miệng hôn lên mặt anh một cách thỏa mãn. 

Những ngón tay anh bồn chồn đưa vào trong quần lót của cô, vuốt ve lông mu của cô. Cô vặn vẹo cơ thể vài lần, không có ý định ngăn cản cuộc xâm lược của anh ngay lập tức. 

Anh càng làm việc càng chăm chỉ, ngón tay của anh tiến sâu hơn vào quần lót của cô, trực tiếp chạm vào môi âm hộ vốn đã ứ máu của cô. Cô mừng vì phần thân dưới của mình đã ướt. Đàn ông luôn thích nhìn cơ thể phụ nữ phản ứng với trò chơi của họ. 

Đã đến lúc phải ngăn chặn anh ta. Bạn phải để anh ấy nếm thử, đừng để anh ấy có được mọi thứ quá dễ dàng, nếu không sẽ khó khiến anh ấy hứng thú lâu dài. Cô đẩy tay anh ra một cách quyến rũ và bắt chéo một chân qua anh, duy trì sự tiếp xúc chặt chẽ đồng thời bảo vệ vùng kín của mình một cách hiệu quả. Cùng lúc đó cô vòng tay qua cổ anh và bắt đầu rên rỉ và giả vờ phàn nàn với anh. 

Người đàn ông này rõ ràng là một cựu binh, lợi dụng tình thế để đón cô. Anh kéo cô vào lòng và hôn lên miệng cô một cách cuồng nhiệt. Cô không thể thoát khỏi đòn tấn công nên chỉ để anh ta lợi dụng mình, rồi cô vừa đẩy anh ta ra vừa thở hổn hển và nói "Nó sẽ giết ai đó, nó sẽ giết ai đó". 

Tất nhiên anh sẽ không để cô đi. Anh kéo cô dậy, để cô ngồi hoàn toàn trên chân mình, nắm lấy cánh tay cô, móc cô lại vào cổ anh và bắt đầu tấn công phần thân trên của cô bằng cả hai tay. Tay anh kéo dây đai váy của cô ra, để dây đai treo trên cánh tay cô, để lộ bộ ngực của cô dưới chiếc áo ngực màu trắng sữa. Những ngọn núi đôi dựng đứng thấp thoáng trên tấm lụa. 

Anh ôm cô thật chặt để ngăn cô rút lui và bắt đầu hôn cô bằng miệng trên áo ngực. 

Cô thấp giọng hét lên, phần lớn tiếng hét của cô lúc này là do phản ứng bản năng của cơ thể. Vì lý do nào đó mà ngực cô vẫn rất nhạy cảm sau ngần ấy năm chung sống. Đây là lý do tại sao cô luôn nhất quyết phải mặc áo ngực. Tất nhiên, việc mặc áo ngực khó có thể ngăn được nhiều đàn ông tấn công. Khách hàng thường yêu cầu cô cởi áo lót. Nhưng điều này cuối cùng đã mang lại cho cô thêm một lợi thế thương lượng, và thực sự một số khách hàng đã từng nói với cô rằng phụ nữ mặc áo ngực gợi cảm hơn và hấp dẫn hơn để thu hút mọi người. 

Lúc này người đàn ông đang bình tĩnh dùng miệng xoa chiếc áo lót trên ngực cô, hai tay chạm vào lưng cô. Cô áp mặt vào tóc anh để chống lại sự kích thích từ ngực mình. Mỗi lần khách hàng nghịch ngực của cô là thời điểm khó khăn nhất đối với cô. Điều đáng ghét là hầu như khách hàng nào cũng quan tâm đến bộ ngực của cô. Tôi không biết là do bộ ngực của cô ấy đặc biệt đầy đặn hay bộ phận này của phụ nữ có sức hấp dẫn vô cùng đối với đàn ông. 

Dù có ghét khách hàng chơi đùa với ngực mình đến thế nào đi chăng nữa thì cô cũng phải chịu đựng điều đó. Cô đã sử dụng âm nhạc để vặn người nhiều lần để tránh sự chơi đùa của anh trong khi khiêu vũ. Nếu cô tránh mặt anh thêm nữa, cô thực sự sẽ khiến anh không vui. 

Anh đúng là chuyên gia chơi đùa với phụ nữ. Anh dùng tay ra sau lưng cô để cởi nút áo ngực qua váy cô. Sau đó, anh dùng môi mở chiếc áo lót rộng rãi và dùng miệng hôn thẳng vào phần thịt ngực của cô. 

Sự kích thích mãnh liệt quá sức chịu đựng của cô. Nhưng với bàn tay anh trên lưng cô, không có cách nào trốn thoát. Cô rút tay ra khỏi cổ anh, che thật chặt chiếc áo ngực sắp tuột ra, cẩn thận bảo vệ núm vú, chừa lại một nửa bộ ngực nhỏ nhắn cho anh lợi dụng. Cô bắt đầu vặn người, tiến tới ấn đầu anh. Môi anh dính chặt vào ngực cô, và cô không thể thoát khỏi chúng dù có vặn vẹo thế nào. Cô thở dài và phải bỏ cuộc, để anh hôn trực tiếp vào ngực cô bằng miệng anh, chỉ để giật ra mỗi khi anh gần như chạm vào núm vú cô. 

Nhạc khiêu vũ nổi lên và cô mời anh nhảy lần nữa. Nhưng anh ấy đã ngẩng đầu lên khỏi ngực cô và nói: "Đừng nhảy nữa, cứ chơi đi." Cô ấy hơi lo lắng. Nếu anh ta tiếp tục chơi như thế này, anh ta có thể yêu cầu một thỏa thuận thực sự. Cô đã ở trong tình huống này nhiều lần. Trước đây cô luôn nói không. Hầu hết đàn ông sẽ không đặc biệt hài lòng, tốt nhất là họ không đưa ra đủ tiền boa. 

Nhưng hôm nay thì sao? Bạn có thực sự muốn đồng ý cho anh ấy làm điều đó? 

Cô chợt hoảng sợ với ý nghĩ phải mở toang toàn bộ cơ thể để cho người này đi vào, từ đó vượt qua ranh giới cuối cùng mà mọi phụ nữ đều ấp ủ. 

Làm sao cô có thể mặc cả với anh ta? Muốn hai trăm đô la? Hay một trăm? Ít nhất là tám mươi. Một cách nhanh chóng hay một giờ? Đàn gà lôi bên ngoài có giá năm mươi nhân dân tệ một giờ. Chỉ cần nói với anh ấy rằng đây là lần đầu tiên của anh ấy và bạn không nói dối anh ấy. Anh ta có thể đến gặp ông chủ và hỏi. Dù sao đi nữa, tôi sẽ không làm điều đó nếu tôi chưa đến tám mươi. 

Cô hối hận vì hôm qua đã không yêu cầu Trang Kiến Hải định giá chính xác cho cô. 

Trong lúc suy nghĩ lung tung, cô nhìn thấy anh thò tay vào chiếc quần được che bởi váy của cô và kéo dây quần của chính mình ra. Có vẻ như anh đã đến mức phải trút bỏ ham muốn tình dục tích tụ trong cơ thể. 

Đây là lúc để nói điều đó. Cô dùng tay nhẹ nhàng cởi váy của mình ra, sau đó bịt lỗ hở trên quần anh, nhẹ nhàng nói với anh rằng đây không phải là nơi để làm việc này. Nếu anh muốn, cô có thể đi cùng anh đến chiếc hộp. 

Anh giận dữ nói, tại sao không? Không sợ bị nhìn thấy.

Vừa nói, anh vừa vén váy cô lên, một tay ấn vào dương vật cương cứng dưới váy, mỉm cười mơ hồ với cô, dùng hai tay xoa xoa cặp đùi trắng như tuyết của cô. Hóa ra anh ấy thậm chí còn không mặc quần lót, và anh ấy đã chuẩn bị sẵn sàng để em gái giúp anh ấy thủ dâm dễ dàng. 

Cô biết anh chỉ muốn cô giúp anh thủ dâm ở đây và không muốn bỏ tiền mua hộp. Tôi nguyền rủa một kẻ keo kiệt trong lòng, nhưng khi nghĩ đến việc mình sẽ không vượt qua hàng rào bảo vệ mại dâm cuối cùng ngay lập tức, dù đây chỉ là sự trì hoãn tạm thời, lòng tôi như có một tảng đá rơi xuống đất. Nếu anh thực sự muốn làm điều đó, cô sẽ trở nên lo lắng. 

Cô chỉnh sửa nó vài lần, cố ý và ngượng ngùng che toàn bộ phần thân dưới của anh bằng váy của mình. Cô đưa tay vào và bắt đầu nhẹ nhàng chạm vào cặc anh, yếu ớt giữ nó và từ từ vuốt ve nó. 

Miệng anh chiếm lấy môi cô. 

Tiếng thở hổn hển từ phía sau xe ngày càng nặng nề hơn, Trang Kiến Hải có thể cảm nhận được một số rung động vi tế trong chiếc xe nguyên bản êm ái khi lái xe. Anh mỉm cười khinh thường. Người thanh niên phía sau dường như đã mệt mỏi trong thời gian ngắn. Xe vừa rời Bến Thượng Hải. 

Chuyện nam nữ như thế này đối với anh thật sự là chuyện thường tình, hầu như ngày nào cũng xảy ra dưới mắt anh. Đây là lý do tại sao anh ấy rất cởi mở về vấn đề này. Anh tin rằng mình không quan tâm nếu Triệu Lan bị chơi như thế này. Nhưng...chúng ta có thể mặc cả được không? Nếu bạn không kiếm được nhiều tiền, bạn cũng có thể không làm điều đó. Đây là những gì anh ấy đã nói với Zhao Lan nhiều lần. Anh tin chắc rằng mọi thứ trên đời này đều có giá của nó. 

Nghĩ đến lần cùng Lão Vương đến hộp đêm, anh rất không hài lòng với thu nhập hiện tại của cô. Tất cả đều đã được chơi như thế này và chỉ tốn vài đô la, vì vậy tốt hơn hết bạn nên kiếm tiền thật bằng cách nói về nó. 

Đây cũng chính là lý do tại sao hắn đồng ý để Triệu Lan tùy từng trường hợp cụ thể mà xử lý những vị khách yêu cầu đến tham gia toàn bộ quá trình. Tất nhiên anh sẽ không nói với cô điều đó. Điều anh nói với cô là: "Nếu ai đó sẵn lòng bị lợi dụng, tôi sẽ không giết anh ta cho đến khi anh ta giết tôi."

Anh không hiểu tại sao mình chưa bao giờ có đủ tự do để nhìn thấy điều này. Thật là ngây thơ. Duẫn Húc thật là thông minh. Khi vợ Duẩn mời khách ra ngoài, bà luôn gọi Duẩn Húc Sinh trước. Nếu xe của Đoàn Hổ Sinh còn trống, anh ta có thể kiếm được gấp đôi. Sang trọng đó. 

Nghĩ đến việc vợ của Duẩn Husheng nắm tay người đàn ông và vặn mông, anh cũng nhớ lại thi thể người phụ nữ quấn trong lòng anh tại “Xin De Lai” - đó cũng là một phụ nữ Thượng Hải. 

Anh chỉ tình cờ chọn được một phụ nữ Thượng Hải mà thôi. Anh ta khoe với Lão Vương rằng anh ta có tầm nhìn xa. Sau đó, bản thân anh cũng cảm thấy mình có gu thẩm mỹ tốt. 

Ngày hôm đó Lão Vương vừa vào cửa đã bị một hàng thiếu nữ che mắt, nhưng Trang Kiến Hải đã nhìn thấu thế giới. Khi nhìn thấy vẻ quyến rũ của những cô gái trẻ đó, anh ta không hề động lòng. Suy cho cùng thì anh ấy cũng làm trong lĩnh vực kinh doanh này và có vẻ như anh ấy thực sự trông giống một cựu chiến binh. Anh chán ghét những người phụ nữ quá phù phiếm nên đương nhiên chọn một người phụ nữ trưởng thành, khá đoan trang. Và làn da của cô ấy thực sự trắng, rất đẹp mắt anh. So với nước da của Triệu Lan, nó còn trắng hơn nữa. 

Có lẽ tâm lý của anh khi chọn cô đã vô tình bị ảnh hưởng bởi Triệu Lan? 

Sau này khi phát hiện ra cô ấy là một phụ nữ Thượng Hải thực sự, anh ấy rất hài lòng với tầm nhìn của mình. Sau đó, anh ấy nói với Lao Wangchui rằng ngày nay có nhiều cô gái ngoại tỉnh đến vũ trường hơn, nhưng chỉ cần nhìn thoáng qua anh ấy có thể biết ai là người Thượng Hải thực sự. 

Lão Vương không nhịn được, hắn bị một nữ nhân quyến rũ mê hoặc. Theo lão hoàng hậu nói, hắn thật sự không chịu nổi người phụ nữ đó. Trên mặt anh ấy có vết son môi khi nói điều này. Nhưng Trang Kiến Hải biết đây không phải là ý của Lão Vương. Anh có thể thấy rằng Lão Vương vẫn rất có ích với người phụ nữ đó. 

Em gái đi cùng Zhuang Jianhai tên là Yun Hong. Thật là một cái tên sến súa. Nhưng chúng tôi không thể làm gì được. Các em gái ngày nay đều có những cái tên khó nghe. Cái tên Triệu Lan được gọi trong vũ trường là gì? Anh ấy vẫn chưa biết. Nó có vẻ được gọi là Jingjing? Hoặc Zheng Zheng? 

Không hiểu sao việc được người phụ nữ này ôm luôn khiến anh nhớ đến vợ mình. Có lẽ đây là lần đầu tiên tôi chơi với một người phụ nữ ở bên ngoài nên cảm thấy hơi có lỗi chăng? Triệu Lan biết anh cùng Lão Vương ra ngoài, nhưng đến phòng khiêu vũ lại không nói cho cô biết. Không phải Trang Kiến Hải không dám nói vì sợ vợ. Không giống như nhiều người đàn ông Thượng Hải, anh chưa bao giờ là một tay gà mái. Trang Kiến Hải không nói cho Triệu Lan biết về chuyến đi đến câu lạc bộ khiêu vũ của anh vì anh không có ý định đến đây tiêu số tiền lãng phí. 

Hắn tin tưởng Triệu Lan nhất định sẽ hiểu được. Dù sao Lão Vương từ xa đến, cũng chưa từng nhìn thấy hộp đêm nào ở Thượng Hải. Đưa anh ta đến đó chỉ tốn vài trăm nhân dân tệ một lần và anh ta có thể quay lại chỉ sau vài đêm. Người Thượng Hải chưa bao giờ là người keo kiệt. Người Thượng Hải luôn hào phóng trong việc tiêu tiền. Tuy nhiên, nhiều người lầm tưởng rằng người Thượng Hải keo kiệt vì họ tiêu tiền khôn ngoan. 

Tuy nhiên, sau đó anh không nhắc đến chuyện này với Triệu Lan, không phải vì anh không dám nhắc đến mà là vì một lý do khác. 

Theo anh, việc tiêu tiền vào vũ trường về cơ bản là lợi dụng người khác. Chưa kể đồ uống đắt tiền đến nực cười, hát đến tận phổi khiến người khác khó chịu cũng không sao, nhưng anh lại không sẵn lòng nhận tiền boa nếu bị phụ nữ trêu chọc vài lần. Ai mà không biết những lời ngọt ngào đó của cô em gái đều là giả? Khiêu vũ với em gái trong vòng tay của bạn? Anh không còn hứng thú khiêu vũ với vợ nữa. Họ đều là những người đã từng đến đây trước đây, chỉ vậy thôi sao? 

Về sau hắn cũng không nói cho Triệu Lan trải nghiệm này, bởi vì trải nghiệm này thực sự nằm ngoài dự liệu của hắn. Có thể nói điều đó làm anh ngạc nhiên. Dù họ chỉ ở đó một thời gian ngắn nhưng đó thực sự là một đêm ngây ngất mà anh sẽ không bao giờ quên. 

Anh vẫn còn nhớ những người đàn ông và phụ nữ bí ẩn trong đại sảnh được chiếu sáng bởi những ngọn đèn màu xoay mờ trên trần nhà. Đầu óc anh dần nhớ lại gần như từng tình tiết của ngày hôm đó một cách rõ ràng. 

Yun Hong đưa anh đến Baomian, anh ngay lập tức choáng váng trước “tư thế khiêu vũ” “phi thường” của một số cặp đôi trên sàn nhảy. Đây là loại vũ trường đường hoang dã nào vậy? 

Một người đàn ông vén váy bạn nhảy lên và cọ xát đùi mình vào quần lót của cô hết lần này đến lần khác. Ngay cả Zhuang Jianhai, người không biết gì về âm nhạc, cũng có thể nhận ra rằng động tác của đôi chân anh ta không theo nhịp điệu chút nào, anh ta chỉ đang lợi dụng em gái mà thôi. Bàn tay của người đàn ông kia thực sự thọc vào trong quần lót của người phụ nữ, trực tiếp lợi dụng mông cô, trong khi miệng anh ta vẫn đang hôn cô một cách mãnh liệt và say đắm. Triệu Lan không phải nói khách nhân bình thường không được hôn trực tiếp sao? 

Hành động của người đàn ông kia càng khiến anh sốc hơn: anh ta còn đưa đầu vú lộ ra ngoài của em gái từ trong váy vào miệng mình, rồi dụi mặt mình vào ngực cô. 

Và những cô gái trẻ này dường như không quan tâm đến hành vi bất thường của những người đàn ông này và cho phép họ làm theo ý mình. Một số quý cô thậm chí còn chủ động dùng cơ thể của mình để thu hút sự yêu mến của đàn ông. Bạn vẫn còn nhảy ở đâu? 

Trang Kiến Hải không thể liên tưởng cảnh tượng đó với hình ảnh nam nữ khiêu vũ trong ký ức của mình. Vốn dĩ anh nghĩ rằng ôm chặt cô và khiêu vũ gần nhau sẽ là điều cực đoan nhất. 

Hai cô gái mặc trang phục tối giản nhảy múa đầy quyến rũ trên sân khấu. Hành động của họ gần giống như đang trêu chọc đàn ông. Ngay cả người đàn ông nghĩ rằng mình đã nhìn thấy thế giới cũng rất phấn khích. 

Trong giây lát, anh nghĩ mình đã đến nhầm chỗ. Nhưng vì tôi đã vào và nói bóng gió với Lão Vương rằng tôi thường đến đây nên tôi không thể cứ thế rời đi. Và có lẽ không dễ để lấy lại những tấm vé có giá hàng chục USD. 

Khi đó, máu của Lão Vương như trào dâng, trong mắt tràn đầy dục vọng. 

Nhìn thấy bộ dáng của Lão Vương, Trang Kiến Hải cũng bình tĩnh lại. Ngay khi nó đến, hãy làm hòa với nó. Không phải tôi chưa từng thấy đàn ông và phụ nữ quan hệ tình dục bao giờ sao? Có gì ồn ào về việc khiêu vũ vậy? 

Tuy nhiên, thứ khiến trong lòng anh rung động không phải là hành động phi thường của những người đàn ông và phụ nữ này, mà là suy nghĩ của Triệu Lan. Bởi không ngoại lệ, gã vũ công này lợi dụng phụ nữ đến mức quá đáng. Chẳng lẽ Triệu Lan cũng bị chơi như vậy sao? Hay đây là một vũ trường rất thân mật? 

Khi họ ngồi trên chiếc ghế sofa trong góc, anh phát hiện ra rằng động tác của nam nữ ngồi trên chiếc ghế sofa mờ ảo thậm chí còn khó coi hơn những động tác trên sàn nhảy. 

Anh chưa kịp nhìn rõ hoàn cảnh nam nữ xung quanh, cái miệng dịu dàng của Vân Hồng đã tiến đến gần anh, thì thầm ngọt ngào với cấp trên trái phải của anh, nói với anh bằng tiếng Thượng Hải: “Anh không thường xuyên đến đây sao?”

May mắn thay, giọng nói của cô rất thấp, anh chắc chắn rằng Lão Vương không nghe thấy, nếu không sẽ thực sự khiến anh xấu hổ. Vào thời điểm đó, Lao Wang đã bối rối khi người phụ nữ gợi cảm tên Qianying đang ôm cổ anh. 

Trang Kiến Hải thực sự bị mê hoặc bởi mùi thơm kích thích tỏa ra từ cơ thể Vân Hồng. Đây là điều chưa từng xảy ra với anh trước đây. Mùi thơm của người phụ nữ thường quấn mình trong rương của anh rất nồng, nhưng lần này cơ thể người phụ nữ chủ động áp vào vai anh, anh có thể chạm vào ngực cô chỉ bằng một cử động của cánh tay. 

Sự kinh ngạc của anh ấy chỉ tồn tại trong thời gian ngắn. Dù đây là lần đầu tiên anh thực sự thân thiết với một cô em gái nhưng anh dần bình tĩnh lại khi nghĩ rằng mình phải tốn tiền mới đến được đây. Bạn chưa từng thấy loại em gái nào? Vợ là em gái của anh, anh không thường xuyên ôm cô ấy sao? 

Sau đó, anh từ từ bắt đầu thích nghi, mạnh dạn dang tay ôm lấy thân hình quyến rũ đi lên. Zui Bao cũng nói với Qianying đối diện: "Yike đến từ New York, nên tôi cần phải đối xử tốt với cô ấy." Một cái nhìn hoàn toàn kỳ cựu. 

Vân Hồng trên người hắn cũng có vẻ kinh ngạc, tựa hồ càng nhiệt tình áp thân thể của nàng vào trong vòng tay hắn. Điều này khiến anh rất vui. Anh đã không còn tê nữa, khi Vân Hồng đưa tay xuống dưới cổ cô, anh thừa dịp bắt đầu chạm vào bộ ngực trắng như tuyết của Vân Hồng. Anh vốn tưởng rằng cô sẽ dịu dàng tránh né, nhưng anh rất ngạc nhiên khi phát hiện ra cô thực sự đã chủ động dẫn tay anh vào áo ngực, đồng thời dùng miệng hôn lên má anh một cách nịnh nọt. 

Anh thầm khâm phục sự phục vụ của cô em gái trong gói này quả thực rất tốt, và anh đã bị lừa bởi lời khoe khoang của mình với Lão Vương. Anh cảm thấy rất hạnh phúc. 

Khi chạm vào bộ ngực mềm mại được che bởi áo lót của cô, mặt anh bất giác đỏ bừng, anh không dám chạm thêm nữa. Dù sao đây là lần đầu tiên anh chạm vào ngực của một người phụ nữ xa lạ, phần thân dưới của anh bắt đầu cử động. 

Vân Hồng hai tay cũng tùy ý đi khắp người hắn, từ thân trên chạm đến đùi hắn, sau đó mới chạm đến gốc đùi. Tay cô chạm vào âm đạo của anh, cố ý hay vô ý. 

Thân dưới của anh lập tức nghiêng lên. Hành động thú vị như vậy sớm nằm ngoài dự đoán của anh. Tay Vân Hồng vô tình hay cố ý trêu chọc vùng nhạy cảm của anh. Anh rất xấu hổ khi vùng kín căng phồng của mình bị người phụ nữ lạ mặt này chạm vào. 

Anh chợt nghĩ, bây giờ vợ anh lại phục vụ người đàn ông khác theo cách này sao? Trong lòng anh dâng lên một cảm giác ghen tị - một cảm giác chua chát mà anh mới cảm nhận được từ lâu. 

Tay anh không còn lịch sự nữa mà bắt đầu mạnh dạn xoa bóp ngực cô hơn. Áo ngực của cô ấy chỉ che được hơn một nửa bộ ngực một chút và nó treo lỏng lẻo ở phía trên. Anh thậm chí còn có thể dễ dàng cảm nhận được núm vú của cô dưới chiếc áo ngực. 

Sau đó, anh phát hiện ra rằng các nút áo ngực của cô đã bị bung cúc ở một điểm nào đó và áo ngực của cô vô dụng dưới váy. Cô dường như rên rỉ đau đớn dưới sự nhào nặn của anh, điều này thực sự khiến anh cảm thấy hơi tiếc nuối và phải dừng tay lại. 

Cô có vẻ rất cảm động trước lòng tốt của anh và chủ động ấn tay anh lên ngực cô, như muốn bày tỏ rằng bạn được tự do chơi đùa với cô. Chạm vào một người phụ nữ như vậy khiến anh cảm thấy rất phấn khích. Đã lâu lắm rồi anh mới chạm vào ngực phụ nữ như thế này. Thực ra Triệu Lan chưa bao giờ để anh chạm vào ngực cô như thế này. Cô ấy sẽ hét lên khó chịu chỉ sau vài lần chạm. Bây giờ thì khác, Vân Hồng có thể để anh chơi đùa với cô một cách thỏa thích. Anh gần như ôm trọn bộ ngực của cô trong tay. 

Đây là cách mà những người hộ tống ngày nay có thể cho phép khách hàng chạm vào cơ thể của em gái sao? Nhìn thấy cảnh tượng vô cùng phản cảm và dâm ô của nam nữ xung quanh, Zhuang Jianhai nghĩ đến vợ mình là Zhao Lan, người đang đi cùng các vị khách tại "Hai Shi Hao". 

Sự mất mát này là quá lớn. Anh không bao giờ ngờ rằng người hộ tống Triệu Lan hiện đang tham gia lại trở nên lộ liễu như vậy. Làm thế nào điều này tốt hơn so với mại dâm trực tiếp? Nhưng số tiền kiếm được lại không tương xứng. Chẳng trách Triệu Lan nhiều lần nói muốn tiếp nhận khách hàng trọn gói. 

Đối diện cô, Thiên Anh ngồi trên đùi Lão Vương, vòng tay qua cổ hắn, thấp giọng thì thầm điều gì đó. Cô thỉnh thoảng dùng miệng dụi dụi mặt anh, vẻ mặt khêu gợi khiến Lão Vương cảm thấy choáng váng. 

Một người phụ nữ mặc trang phục lòe loẹt xuất hiện trên sân khấu, bắt đầu uốn mình theo giai điệu disco mạnh mẽ và bắt đầu cởi từng bộ quần áo che kín người. Đó thực sự là một bầu không khí cực kỳ tục tĩu. Hơn một tháng sau, Trang Kiến Hải vẫn có thể nhớ được chi tiết của rất nhiều cảm xúc. Điều đặc biệt rõ ràng là cảm giác ngây ngất khi làn da trắng như tuyết của Yun Hong được bao bọc và nhào nặn trong tay. 

Giọng nói của người hành khách ngồi trên xe phía sau đã đánh thức anh khỏi hồi ức. Họ đã có đủ niềm vui và bắt đầu kiểm tra trong bóng tối mờ ảo trong khi mặc quần áo. Phần thân trên của người phụ nữ vẫn lộ ra trong cỗ xe tối tăm. 

Triệu Lan ngồi vào lòng người đàn ông, một tay vòng qua cổ anh, tay kia đặt trên dương vật anh nhanh hơn. Cô ấy có thể biết nhu cầu của khách hàng là gì từ tiếng thở hổn hển của họ. Người đàn ông mở miệng hôn lên môi cô, như muốn hút hết son trên môi cô. Cô từ từ mở môi ra, để anh hôn cô say đắm hơn. 

Trước đây, cô chưa bao giờ cho phép khách hôn thẳng vào miệng mình. Việc tiếp xúc với dịch cơ thể luôn khiến cô ghê tởm. Nhưng hiện tại kiểu hôn này đã trở thành thói quen hàng ngày, cô sẽ bị hôn như thế này hàng chục lần một đêm. Đôi khi cô buộc phải nhận nụ hôn kiểu Pháp, để lưỡi của khách khuấy động trong miệng, hoặc để khách đưa lưỡi vào miệng. Điều khó chịu nhất là khách hàng ép cô uống bằng miệng. Cảm giác nhục nhã rất mạnh mẽ. 

Trong miệng người đàn ông nồng nặc mùi thuốc lá và rượu, Triệu Lan đã quen với mùi này không còn chịu nổi nữa. Điều khiến cô không thể chịu nổi chính là sự kích thích mãnh liệt mà bàn tay anh đặt lên ngực cô mang đến cho cô. Anh đã cởi áo ngực của cô ra, tay anh hoàn toàn có thể tự do nhào nặn và chơi đùa với ngực cô. Để thoát khỏi kiểu trêu chọc này, tôi chỉ có thể cố gắng để anh ấy bộc lộ ham muốn càng sớm càng tốt. 

Cô dùng tay véo bao quy đầu trên dương vật của anh rồi xoa lên xuống thật nhanh. Sự kích thích tăng lên khiến anh thở hổn hển hơn trong miệng cô. Vòng tay của cô đã dính đầy chất lỏng rỉ ra từ bao bọc cặc anh, và cô biết mình phải nỗ lực hơn nữa để đưa anh lên cao trào. 

Anh di chuyển tay xuống, thò tay vào dưới váy cô và kéo quần lót của cô xuống đùi anh. Âm đạo của cô về cơ bản đã lộ ra trước dương vật của anh. Cô thầm thở dài, nhưng không ngăn được cuộc xâm lược của anh. Cô tiếp tục thủ dâm cho anh, đồng thời hôn anh tích cực hơn, hy vọng làm anh phân tâm khỏi cử động của mình.

Anh bắt đầu véo môi cô bằng tay và nghịch lông mu của cô bằng tay kia. May mắn thay, dường như anh ta chỉ muốn chơi đùa với âm đạo của cô và không có ý định dùng dương vật của mình chọc vào mặt cô, nếu không sẽ lại phải giằng co nữa. 

Cô bình tĩnh tiếp tục dùng tay kích thích bộ phận sinh dục của anh. Con cặc quấn trong tay cô ngày càng cứng hơn, thỉnh thoảng đập vào tay cô. Cô biết âm hộ của mình sẽ sớm bị bao phủ bởi một dòng tinh dịch kinh tởm. Nhưng đây cũng không phải là một kết quả tệ, hy vọng nó không làm bẩn váy của cô ấy. 

Anh lè chiếc lưỡi quỷ quái của mình ra khỏi môi, thăm dò vào miệng cô và bắt đầu thọc mạnh vào miệng cô. Cô mở miệng rộng hơn để mang lại cho anh khoái cảm trọn vẹn. Cô không muốn làm gián đoạn sự phấn khích của anh khi anh sắp đạt đến đỉnh điểm. Muốn kích thích hắn đến trình độ này vốn đã rất khó khăn. Và nếu bạn thực sự không để anh ấy lợi dụng điều này, bạn có thể sẽ xúc phạm đến khách hàng, vì vậy bạn chỉ có thể để anh ấy tiếp tục nói chuyện và lợi dụng nó. 

Con cặc nóng bỏng ngày càng cứng hơn trong tay tôi và nó sắp đạt đến điểm kết thúc. Anh đột nhiên đẩy mông cô về phía trên đùi mình, quy đầu dương vật của anh áp thẳng vào môi âm hộ của cô. Nếu tiến về phía trước, anh ta có thể xuyên thủng lớp bọc. 

Thật là một cựu chiến binh xảo quyệt. Cô khiêm tốn từ chối, nhất quyết chỉ để anh dừng lại ở đây. Dùng tay kéo dương vật của anh ấy lên một chút, lệch vị trí môi âm hộ của cô ấy, áp quy đầu vào lông mu và dùng tay xoa nhanh hơn. Anh không ép buộc, anh chỉ dùng một tay giữ sau đầu cô, ấn mạnh vào miệng cô và đưa lưỡi vào trong miệng cô, tay còn lại tóm lấy một bên ngực của cô và bóp thật nhanh, nhéo đến khi cô gần như kêu lên đau đớn. 

Đỉnh điểm bùng nổ dữ dội. Một dòng chất lỏng nóng và ướt chảy ra từ lông mu phía trên âm đạo của Triệu Lan. Dương vật dày tiếp tục đập trong lòng bàn tay cô. Toàn thân anh đẩy về phía trước nhiều lần, như thể hợp tác với từng cú thúc của anh để đạt được khoái cảm nhiều hơn. 

Cô tiếp tục dùng tay vuốt ve con cặc anh thật nhanh cho đến khi anh thả đầu cô ra và để miệng cô thở hổn hển. 

Cô hít một hơi, lấy hai chiếc khăn giấy trên bàn quấn quanh dương vật của anh, sau đó cẩn thận cuộn quần lót lên để che đi lớp tinh dịch dày đặc bao phủ toàn bộ âm đạo của cô. Cô mỉm cười quyến rũ với người đàn ông đang thở hổn hển thỏa mãn, vòng tay qua cổ anh và trao cho anh một nụ hôn dịu dàng khác. 

Zhuang Jianhai lái xe chậm rãi dọc theo đường Nam Tây Tạng hướng tới Quảng trường Nhân dân. Tâm trí anh lại hướng về Triệu Lan. Có phải cô ấy hiện đang bị chơi đùa trong vòng tay của một người đàn ông? Hoặc...

Anh biết gần đây anh đã suy nghĩ về điều này quá nhiều. Làm sao bạn có thể ăn bát cơm này nếu bạn không kiềm chế được? Tôi càng lo lắng hơn về việc để Zhao Lanzhen cung cấp đầy đủ dịch vụ. Kể từ lần trước đến vũ trường "Xin De Lai", trong đầu anh luôn tràn ngập ảo giác Triệu Lan khỏa thân trong vòng tay một người đàn ông. 

Anh lắc đầu dữ dội, biết rằng mình lại đang nghĩ đến những suy nghĩ vô ích. Sau khi bóp mạnh vô lăng, anh ta lẻn về phía đám đông trên đường với ánh mắt chuyên nghiệp, rà soát từng cặp nam nữ. 

Một nam một nữ dựa vào thân cây, ôm chặt lấy nhau. Người phụ nữ dạng chân ra để hai chân của người đàn ông lọt vào giữa. Còn có một nam một nữ rúc vào một góc khuất, mặt hai người hoàn toàn chạm vào nhau. Các cặp tình nhân cũng là cảnh đẹp trên đường phố Thượng Hải về đêm. Trang phục của phụ nữ ngày càng trở nên hở hang và gợi cảm cùng với mức sống ngày càng được nâng cao trong những năm gần đây. 

Một bóng dáng xinh đẹp tình cờ lướt qua gương chiếu hậu của anh, tâm trí anh lại hiện về khuôn mặt xinh đẹp và thân hình quyến rũ của Yun Hong. Suy nghĩ của Trang Kiến Hải một lần nữa quay trở lại đêm vui sướng ở vũ trường "Xin Đức Lai". 

Vũ trường "Xin De Lai" quả thực quá dâm đãng. Trang Kiến Hải có thể nói là từ trên xuống dưới chạm vào cơ thể Vân Hồng. Như để xác minh nghi ngờ cuối cùng trong đầu anh, khi tay anh chạm vào quần lót của YunHo, cô không những không có ý định từ chối mà còn chủ động dang chân ra để anh tùy ý chạm vào âm đạo của mình qua một lớp quần lót. Anh gần như sắp đưa ngón tay mình vào âm đạo qua quần cô. 

Điều này đã vượt xa giới hạn cuối cùng của tình bạn mà anh ấy đã công nhận. Nhưng có vẻ như đây chính là trường hợp của cả ba người hộ tống được gói trong bánh mì. Và kiểu chạm vào này chỉ là sự khởi đầu. 

Triệu Lan cũng tiếp khách như Vân Hồng? Anh chưa bao giờ hỏi vợ mình theo cách này. Anh thực sự không muốn làm cô khó xử. Chính anh là người đã cố gắng hết sức để thuyết phục cô đi làm hộ tống ngay từ đầu. Phải tốn rất nhiều công sức mới để một người phụ nữ bảo thủ như Triệu Lan làm được việc như vậy. Anh không ngờ ba người bạn đồng hành của mình lại trở nên trần trụi như vậy. Mặc dù bình thường anh ấy rất sang trọng nhưng anh ấy lại cảm thấy hơi khó chấp nhận. Tuy nhiên, Zhao Lan thực sự có thể chịu được bản chất đồng hành như vậy, điều này khiến anh vô cùng ngạc nhiên. Có lẽ “Hai Shi Hao” của Triệu Lan không khác thường như “Xin De Lai”? 

Trang Kiến Hải nhớ tới, Vân Hồng tay từ đầu thỉnh thoảng bóp háng hắn, đôi bàn tay khéo léo kích thích, xuyên qua quần truyền đến dương vật của hắn. Nó thực sự rất thú vị. Sau khi Trang Kiến Hải từ chối lời mời khiêu vũ của cô nhiều lần, cô chỉ đơn giản là cởi khóa quần của anh, thò tay vào quần anh và chơi đùa với con cặc căng phồng của anh qua lớp quần lót mỏng manh của anh. Dịch vụ táo bạo này khiến Zhuang Jianhai ngạc nhiên. Lúc này, toàn thân anh nóng bừng không chịu nổi, cặc anh ngay lập tức nở ra đến trạng thái tối đa dưới sự xoa bóp điêu luyện của bàn tay cô. Nhưng anh vẫn muốn kiểm tra thêm xem cô có thể phục vụ được bao xa. Anh ấy hỏi cô ấy liệu anh ấy có thể đặt tay cô ấy vào đó và làm điều đó không. 

Không khỏi ngạc nhiên, Vân Hồng quả nhiên thò tay vào quần ngoài, cởi quần lót, lộ ra dương vật cương cứng của mình. Cô mỉm cười đầy ẩn ý với anh mà không hề ngượng ngùng, sau đó dùng tay cầm lấy dương vật của anh và bắt đầu xoa bóp làn da mềm mại trên đó lên xuống. 

Anh chưa bao giờ bị đối xử như thế này. Cảm giác nhẹ nhàng của bàn tay người phụ nữ trên cặc anh kích thích mạnh mẽ ham muốn tình dục của anh. Anh ôm chặt lấy vòng eo thon gọn của cô, tựa người vào sofa tận hưởng dịch vụ thủ dâm của người khác giới. Đây là một dịch vụ mà trước đây anh chưa bao giờ được hưởng. Đơn giản là nó thú vị hơn việc nằm trực tiếp lên cơ thể phụ nữ để quan hệ tình dục. Anh ta từng nhìn thấy một người đàn ông thủ dâm cho anh ta ở phía sau xe tải của anh ta với một gái mại dâm. Lúc đó anh vẫn còn rất phân vân. Anh ấy không thể tự mình làm việc đó sao? Bạn có phải trả tiền cho một người phụ nữ để giúp đỡ? Bây giờ xem ra người đó không phải là “Thống đốc Hồng Không” như tôi nghĩ. Thủ dâm có thể cảm thấy rất tuyệt vời. 

Anh giữ chặt dưới sự xoa bóp của cô một lúc, chợt nhận ra mình sắp xuất tinh. Điều này không có nghĩa là một vùng lớn quần của bạn sẽ bị ố vàng phải không? 

Nhìn bộ dáng hắn cúi đầu do dự, Vân Hồng lập tức hiểu ra hắn đang suy nghĩ gì. Cô buông tay đang cầm cặc anh ra, thọc tay vào trong váy, vội vàng nâng mông lên rồi cởi quần lót ra khỏi váy dưới ánh mắt không thể tin nổi của Trang Kiến Hải. Mỉm cười, cô quay trở lại háng anh, đặt chiếc quần lót màu hồng của mình vào cặc anh và thì thầm với anh rất ân cần: "Cứ xuất tinh vào hộp này."

Zhuang Jianhai lúc đó thực sự bị sốc. Không phải cô ấy chỉ khỏa thân sao? 

Như để chứng minh cho anh thấy, Vân Hồng thực sự đã ngồi trên đùi anh, âm đạo lộ ra ngoài của cô trực tiếp ngồi lên đó. Anh có thể cảm nhận rõ ràng lông mu đầy lông của cô cọ vào đùi anh qua lớp quần của cô. 

Vân Hồng ôm cổ hắn, nhẹ nhàng áp đôi môi đỏ mọng của cô lên miệng hắn. Cô từ từ ấn mạnh vào anh và xoa bóp môi anh, như mời gọi anh vào một nụ hôn say đắm. Được một người phụ nữ ôm hôn hôn nồng nhiệt, hai chân cọ vào âm đạo, cặc vẫn còn bị che phủ bởi chiếc quần lót mà người phụ nữ vừa cởi ra. Một sự kích thích cực kỳ kỳ lạ bao trùm toàn bộ cơ thể của Zhuang Jianhai. 

Anh chỉ đơn giản đưa tay vào trong váy cô, trực tiếp mò mẫm đôi chân, hông và thậm chí cả bụng dưới mịn màng của cô, rồi xuống lớp lông mu dày của cô, rồi anh chạm vào khe hở của cô. Anh gần như hét lên vì sốc. Cô không quan tâm đến sự vi phạm của anh mà đặt một tay vào dưới váy và bắt đầu thủ dâm cho anh một lần nữa. Lúc này, con cặc càng cảm thấy sướng hơn dưới chiếc quần lót lụa của cô. 

Zhuang Jianhai đã hoàn toàn say. Anh đón nhận nụ hôn nồng cháy của cô một cách say đắm, vuốt ve âm đạo của cô bằng cả hai tay trong khi tận hưởng việc cô cọ xát cặc anh ngày càng nhanh hơn. Anh rùng mình, và tinh dịch đặc đặc phun ra, tất cả đều xuất tinh vào quần lót của cô. Cảm giác thoải mái vẫn còn tươi mới trong ký ức của tôi. 

Mỗi lần Trang Kiến Hải nghĩ tới Vân Hồng cởi quần lót thủ dâm cho mình, phía dưới lại bắt đầu cương cứng. 

Đột nhiên anh nhận ra tại sao Triệu Lan lại thường xuyên giặt đồ lót của mình, có khi giặt hai, thậm chí ba chiếc một lúc. Có vẻ như Zhao Lan quả thực đang cung cấp loại dịch vụ thủ dâm này cho khách hàng. Người ta ước tính có lẽ có vô số đàn ông đã chạm vào vùng kín của cô. Nghĩ đến đây, Trang Kiến Hải lại bắt đầu cảm thấy trong lòng có chút đau đớn. 

Anh thở dài, biết nếu Triệu Lan thật sự muốn cung cấp đầy đủ dịch vụ thì anh vẫn sẽ có phản ứng tâm lý mạnh mẽ. Thực sự đáng thất vọng. Anh tự chửi thầm trong lòng. Đó không phải là những gì đã xảy ra sao? Không có gì bạn không thể buông bỏ. 

Đúng lúc này, ở ngã tư có một nam một nữ vẫy tay chào anh. Anh ấy rất vui mừng. Tối nay công việc kinh doanh thực sự rất tốt và số ngày tôi có thể kiếm được hai giao dịch trong một đêm ngày càng ít đi. 

Sau khi lau sạch tinh dịch ướt át ở phần dưới cơ thể trong phòng tắm và thay một bộ đồ lót mới, Triệu Lan mệt mỏi quay lại ghế dài chờ khách hàng tiếp theo lựa chọn. 

Đã hơn một tiếng đồng hồ không có khách hàng mới, trên băng ghế dần dần có thêm nhiều cô gái trẻ. Nhìn đồng hồ trên tường đang dần đến gần nửa đêm, Triệu Lan càng thêm thất vọng. 

Có vẻ như tối nay tôi sẽ chỉ tiếp đón duy nhất một khách hàng đó thôi. 

Mặc dù thỉnh thoảng cô không tiếp được một khách hàng nào suốt buổi tối nhưng cô vẫn muốn mua thêm một lần nữa trước khi về nhà. Nhưng nửa đêm đang đến gần và dường như chẳng có mấy hy vọng. Không biết tối nay việc làm ăn của Trang Kiến Hải sẽ thế nào, cũng không khá hơn là mấy. Nếu tình trạng này tiếp tục, có thể chúng tôi sẽ phải ra tận đường đón khách. Điều đó sẽ rất xấu hổ. Cô ấy không cởi mở như vợ của Duẩn Husheng, và cô ấy thường xuyên bắt khách và quan hệ tình dục trên đường về nhà. Dù thế nào đi nữa, Triệu Lan cũng không nỡ tán tỉnh mọi người đàn ông đi ngang qua trên đường. 

Trong lúc cô đang suy nghĩ lung tung, một bóng người vạm vỡ đột nhiên xông vào. Một giọng Sơn Đông lớn hỏi quản đốc một loạt câu hỏi. 

Thì ra là người nước ngoài. Trước đây Triệu Lan không muốn đi cùng người ngoại thành, nhưng bây giờ cô không còn quan tâm đến việc khách có phải người ngoại thành hay không nữa. Thường thì những người ở ngoài khu vực đó sẽ boa nhiều hơn. Cô nở nụ cười thường ngày và mỉm cười quyến rũ trước ánh mắt của người đàn ông Sơn Đông. Lúc này, trên ghế dài có hơn chục cô gái trẻ, tất cả đều nở nụ cười quyến rũ nhất, tất cả đều cố gắng thu phục người có thể là vị khách cuối cùng tối nay. 

Người đàn ông đến từ Sơn Đông nói với quản đốc: "Có cô gái Thượng Hải nào không? Tôi muốn tìm một cô gái Thượng Hải. Không phải những nơi khác. Tôi nghe nói con gái Thượng Hải rất có hương vị nên tôi đặc biệt đến đây để tìm một cô gái Thượng Hải."

Triệu Lan hai mắt sáng lên. Cô ấy là một trong số ít người Thượng Hải ngồi vào ghế này. Người quản đốc yêu cầu các cô gái Thượng Hải đứng lên để người Sơn Đông lựa chọn. Người đàn ông Sơn Đông nhìn họ từ trên xuống dưới với vẻ khó hiểu và nói: "Không có người trẻ hơn à?"

Đáp lại giọng điệu thô lỗ của anh, Triệu Lan vẫn giữ nguyên sự kiềm chế cần thiết, vẫn mỉm cười quyến rũ, đè nén sự bất mãn trong lòng. Kinh nghiệm nghề nghiệp lâu năm mách bảo cô rằng muốn kiếm tiền thì phải kiên nhẫn. 

Quả nhiên, ánh mắt của người đàn ông Sơn Đông dán chặt vào ngực cô, anh ta có vẻ rất hài lòng với dáng người của cô. Quản đốc còn chưa kịp trả lời, đã nắm lấy cánh tay Triệu Lan, lớn tiếng nói: "Được rồi được rồi, chính là cô ấy."

Vừa nói vừa đi về phía quán mì. 

Dưới ánh mắt ghen tị của nhiều cặp mắt khác, Triệu Lan ôm lấy vị khách và dẫn anh ta về phía Vạn Mian. 

Ngay khi người đàn ông Sơn Đông thẳng thắn ngồi xuống, anh ta đã ôm Triệu Lan vào lòng và ngồi xuống. Anh vòng tay qua cổ cô và bắt đầu dùng tay kia chạm vào cơ thể cô, vuốt ve và chơi đùa với cô một cách háo hức. Sau đó Triệu Lan mới biết mình vừa xuống máy bay liền bắt taxi tới đây. Anh đã cảm thấy mất kiên nhẫn rồi. 

Triệu Lan cười chuyên nghiệp, bắt đầu tán tỉnh, đùa giỡn với anh. Cũng giống như vị khách đầu tiên, người Sơn Đông này dường như không quan tâm nhiều đến việc tán tỉnh. Anh đáp lại bằng những tiếng ậm ừ và ừm, nhưng sự chú ý của anh vẫn đổ dồn vào bàn tay đang chạm vào cơ thể cô. Anh không ngừng khen ngợi cô: “Làn da của phụ nữ Thượng Hải trắng mịn như bà ngoại. Tôi nghe người ta nói người Thượng Hải có làn da trắng vì nước máy trong túi của họ chứa đầy bột tẩy trắng. Điều này có đúng không?”

Triệu Lan thật sự cười nhạo bộ dáng thành thật của anh, cũng không trả lời câu hỏi của anh. Cô chỉ nhẹ nhàng đưa mặt về phía anh, xoa xoa tai và cổ anh rồi ngửi mùi thơm từ anh. Người gốc Sơn Đông thực sự bối rối trước cô ấy. Anh không ngừng vuốt ve đôi chân mịn màng của cô, không ngừng lẩm bẩm: “Da thịt phụ nữ Thượng Hải các cô mềm mại như da thịt của bà nội vậy.”

Đột nhiên, anh hỏi cô: "Ở đây có phòng riêng có giường tầng không? Tính giá thành thế nào? Mở một cái ra chơi vui vẻ nhé." Câu hỏi của anh đã đánh thức Triệu Lan. Ôi Chúa ơi, không phải anh ấy muốn được phục vụ đầy đủ sao? Nhịp tim của cô đột nhiên tăng tốc, cô lập tức hoảng sợ khi nghĩ rằng mình sắp được phục vụ trọn vẹn lần đầu tiên này. 

Cô chưa kịp trả lời, người đàn ông Sơn Đông đã gọi bà chủ đang ngồi ở bàn khác lại và hỏi: “Phòng riêng này tính giá bao nhiêu?”

Bà chủ nhà vui vẻ đi tới, cười nói: "Ông chủ, ông muốn đặt phòng riêng à? Nếu thuê theo giờ thì một trăm tệ một giờ. Tiền boa phải bàn bạc riêng với cô ấy. Bất quá, Tinh Tinh, ông không bao giờ đến phòng riêng đón khách. Sao không đợi, tôi sẽ tìm thêm mấy cô cho ông."

"Cái gì?"

Người gốc Sơn Đông nghi ngờ nhìn Triệu Lan, thắc mắc tại sao cô không đến hộp đón khách.

Triệu Lan vô cùng xấu hổ. Bạn có muốn nhặt nó lên không? Tại sao không trả lời? Đối mặt với ánh mắt nghi ngờ của hắn, Triệu Lan vội vàng giải thích: "Là như thế này. Phòng riêng ở đây đều dành cho loại dịch vụ đó. Tôi luôn chỉ uống rượu và khiêu vũ với khách ở sân thượng ngoài trời, và chưa bao giờ vào phòng riêng để cùng họ, nên..."

Người dân Sơn Đông dường như hiểu rõ quy định của gói cước này. Anh tiếc nuối nhéo vào người cô nói: "Em chưa bao giờ tiếp khách trong hộp? Em chưa bao giờ tiếp khách trong hộp?"

Triệu Lan chợt hiểu, nếu không nhanh lên tiếng, hôm nay mình sẽ mất đi vị khách cuối cùng. 

Cô đỏ mặt, chợt lấy hết can đảm, nhỏ giọng nói với anh: “Nếu tôi đi cùng anh đến hộp, anh sẽ trả bao nhiêu?”

Nhìn thấy cô thay đổi ý định đột ngột, người Sơn Đông rất vui mừng, lập tức nói: “Cô muốn bao nhiêu?”

"Hmm... một giờ, hai trăm."

"Cái gì? Đắt thế? Hai trăm một giờ?"

Triệu Lan mặt càng đỏ hơn. Cô nghi ngờ rằng mức giá cô đưa ra có thể quá cao. 

Người đàn ông Sơn Đông nhìn Triệu Lan đang im lặng, hung hăng nói: "Được rồi được rồi, vì đây là lần đầu tiên của anh nên tôi sẽ trả cho anh hai trăm. Hai giờ, bốn trăm. Đến xem cả bộ. Thế nào?"

Thấy anh đồng ý với mức giá cô đưa ra dễ dàng như vậy, cô vô cùng ngạc nhiên và gần như vui mừng khôn xiết. Nhưng khi tôi nghĩ đến việc dành hai tiếng đồng hồ với anh ấy, trái tim tôi lập tức dao động. Lần này chuyện đó sắp thành sự thật, tâm trạng lo lắng của cô cũng giống hệt như khi cô đến làm việc ở "Hải Thạch Hạo" vào ngày đầu tiên. Rốt cuộc, cô ấy phải thực hiện bước cuối cùng này và trở thành một gái điếm xuất ngoại. Cũng giống như chuyến đi biển đầu tiên với vai trò hộ tống, đây sẽ là một thay đổi lớn nhất trong cuộc đời cô. 

Sớm hay muộn bạn cũng sẽ phải vượt qua bài kiểm tra này, và cũng như trước đây, bạn sẽ nhanh chóng làm quen với nó. Cô âm thầm an ủi mình trong lòng. Nghĩ rằng mình sắp thực hiện bước quan trọng nhất này, trong lòng tôi cảm thấy bất an thực sự không thể diễn tả được. Cô đã sớm nghĩ đến việc đối mặt với thời khắc này, nhưng khi thời điểm đó thực sự đến, cô lại thấy mình dường như chưa chuẩn bị gì. 

Đang lúc tôi còn chưa biết nói gì thì bà chủ nhà dẫn theo ba cô gái trẻ đi tới. Tất cả họ đều nghe thấy những lời cuối cùng của người gốc Sơn Đông. Vừa nghe tin người Sơn Đông sẵn sàng trả 400 nhân dân tệ, mắt ba chị em đỏ hoe. Mỗi người đều kéo quần áo của anh ấy và thủ thỉ đi cùng anh ấy.

Người Sơn Đông lắc đầu, thoát khỏi sự vướng víu của họ, chỉ vào Triệu Lan nói với bà chủ rằng chính bà chủ và yêu cầu bà mở phòng riêng, việc này sẽ mất hai giờ.

Ba cô gái trẻ đến từ Thượng Hải bắt đầu mỉa mai: "Này, đúng là Ge Kou Wu Chu Yi có thể bán được rất nhiều." "Đừng nói là không bán? Ta còn tưởng rằng Dịch là..." "Đừng nói là không bán, Ninh gia muốn bán với giá tốt." Tiền." "Cát Trung Ninh..." "Ige có thể làm được? Ngươi biết làm sao?" "Tại sao ở Ninh gia ngươi lại không biết làm? Đừng đánh giá thấp Ninh..." Khi họ bước ra ngoài, bạn đã nói gì đó với tôi, điều này khiến Triệu Lan cảm thấy rất khó chịu. Bình thường họ là chị em rất tốt nhưng giờ lại bất hòa với nhau.

Đột nhiên, bà chủ có chút bối rối nói với người gốc Sơn Đông: “Ồ, tôi rất xin lỗi, vũ trường của chúng tôi sẽ đóng cửa lúc một giờ và tôi chỉ có thể mở nó cho anh trong một giờ. Thế thì sao?”

Người Sơn Đông có chút tức giận: "Cái gì? Chuyện gì đã xảy ra với bạn ở Thượng Hải? Bạn có định đóng cửa lúc một giờ không? Chúng tôi chơi suốt đêm ở chỗ của mình và chúng tôi nghĩ nó sẽ bắt đầu lúc một giờ."

"Ồ, bạn không biết. Gần đây, thành phố đã ban hành các quy định mới để chống nội dung khiêu dâm. Tất cả các địa điểm giải trí không được phép mở cửa sau một giờ. Chúng tôi không có sự lựa chọn. Ai không muốn kiếm tiền? Cục Công an thực sự đến kiểm tra vào lúc nửa đêm. Nếu họ bắt được chúng ta thì mọi chuyện sẽ kết thúc."

Triệu Lan lại cảm nhận được sự ấm áp và lạnh lẽo của tình cảm con người. Những quy định mà bà chủ nhà đề cập quả thực đúng, nhưng việc khách hàng ở lại muộn sau khi đóng cửa bên ngoài là điều bình thường. Tôi đoán hôm nay tôi đột nhiên đồng ý sang phòng riêng đón khách, điều này khiến bà chủ nhà hơi khó chịu, bây giờ tôi lại cố tình gây khó dễ. Bình thường bà chủ nhà sẽ luôn thuyết phục cô lên phòng riêng đón khách và khiến cô muốn đến. Bây giờ cô thực sự muốn đi, bà chủ nhà không vui.

Người Sơn Đông thực sự tức giận: “Không, nếu muốn thì chỉ mở cửa hai tiếng thôi. Tôi không quan tâm khi bạn đóng cửa. Nếu không tôi sẽ đưa em gái tôi ra ngoài."

Vừa nói vừa bế Triệu Lan bước ra ngoài.

Đầu óc Triệu Lan trống rỗng, cô không biết phải giải quyết chuyện này như thế nào. Đó là bốn trăm nhân dân tệ. Zhuang Jianhai chắc chắn sẽ tự gọi mình là ngu ngốc nếu không tham gia công việc kinh doanh này. Những điều tốt đẹp như vậy thực sự khó có được. Nhưng bạn có thực sự muốn đi chơi với anh ấy không? Đi đâu? Tôi chưa bao giờ đi cùng một vị khách nào ra khỏi "Hai Shi Hao". Tôi có thực sự muốn đi cùng anh ấy đến khách sạn vào lúc nửa đêm không?

Trong lúc đang do dự, Triệu Lan đã bị người gốc Sơn Đông này kéo ra khỏi vũ trường.

Triệu Lan vẫn hy vọng bà chủ sẽ là người cuối cùng ở lại, nhưng cô nhìn họ bước ra khỏi cửa mà không nói một lời.

Trang Kiến Hải gói gọn gàng chăn và ga trải giường bọc ở ngăn sau. Hôm nay anh ấy rất may mắn khi nhận được hai thương vụ liên tiếp, tâm trạng rất thoải mái. Nơi vừa rồi hai vợ chồng bảo anh đỗ xe tình cờ cách "Hai Shihao" không xa. Một lát nữa anh có thể đến đó đón Triệu Lan và tiết kiệm tiền taxi về nhà cho cô. 

Đường phố Thượng Hải sau nửa đêm vẫn sôi động, thậm chí cả một con phố xa xôi như vậy thỉnh thoảng vẫn tấp nập người ra vào. 

Cách đó không xa, một bà lão đang đặt trứng trà gọi anh, khiến anh phản ứng thèm ăn, đặc biệt là mùi thơm năm mùi thoảng qua khiến anh thật sự chảy nước miếng. Tuy nhiên, anh ấy không bao giờ mua đồ ăn từ những quầy hàng như vậy. Nấu những quả trứng này ở nhà sẽ rẻ hơn nhiều và việc gói ở nhà cũng vệ sinh hơn nhiều. Món trứng kho của Triệu Lan cũng không tệ hơn thế này.

Trong lúc suy nghĩ, anh mở cửa sau.

Đúng lúc này, anh nghe thấy một người nước ngoài nói giọng Sơn Đông hỏi đường bà lão bán trứng trà. 

"Này, khách sạn gần bạn ở đâu? Loại khách sạn nào có thể mở phòng theo giờ à?”

Cảnh giác, anh lập tức nghe nói đây có thể là một cơ hội khác. Anh nhanh chóng đi vòng quanh xe, nhìn sang bên đó, chỉ nghe thấy một người đàn ông lớn tiếng giận dữ nhìn bà lão đang ngồi trên chiếc ghế nhỏ rồi quay mặt đi: “Bà già này, bà không muốn nói thì đừng nói. Tại sao bạn không coi thường tôi? Từ lâu tôi đã nghe nói người Thượng Hải các bạn có thái độ không tốt với người ngoài chúng tôi, đó là sự thật.” 

Trang Kiến Hải liếc nhìn một người phụ nữ mảnh khảnh đứng dưới bóng cây cạnh người đàn ông. Với khứu giác chuyên nghiệp của mình, anh chắc chắn hiểu họ muốn làm gì.

Anh ta lập tức lao tới, tóm lấy người đàn ông, cười nói: “Này, anh ơi, anh đang hỏi trùng hợp thôi. Cậu không tìm chỗ ngủ à? Tôi có một cái ở đây. Thôi nào, thôi nào."

"Ồ. Bạn đang mở một cửa hàng? Điều đó thật hoàn hảo. Nó đâu rồi? Có xa không?"

“Hà. Nó ở ngay đây. Nỏ, lại đây, tôi dẫn cậu đi xem. Tôi đảm bảo sự hài lòng của bạn. Bạn có muốn một chiếc xe được trả theo giờ? Còn chiếc xe ngựa này thì sao? Nó rẻ và giá cả phải chăng. Tôi cũng có thể đi bất cứ đâu. Tỉnh dậy là có thể tới nơi đó, tốt quá nhỉ?"

"Cái gì? Thế thôi à?”

Người dân Sơn Đông rất ngạc nhiên khi phát hiện ra “căn phòng” mà Zhuang Jianhai giới thiệu thực chất là khoang sau của xe tải. Anh không thể tin rằng có một “căn phòng” như vậy tồn tại. Không để ý đến bà cụ đang tròn mắt, Trang Kiến Hải kéo anh đến cửa xe, mở cửa cho anh, nhanh chóng tiếp tục bán cho anh: “Anh xem, gói hàng này có đủ thứ. Nệm dày êm ái, sạch sẽ hơn khách sạn kia rất nhiều. Có khăn tắm và giấy vệ sinh, và... và... Này, dù sao thì, tôi có mọi thứ bạn cần. Bạn có thể ngủ trong khi tôi lái xe, thật lãng mạn."

Khi Zhuang Jianhai nhìn thấy những người Sơn Đông vẫn còn ngơ ngác, anh ta đoán rằng việc kinh doanh này có thể sẽ thành công. Anh ta giả vờ thần bí, hạ giọng thì thầm vào tai anh: “Chiến dịch chống nội dung khiêu dâm ở Thượng Hải hiện đang được chú ý. Các khách sạn thường được các nhóm chống nội dung khiêu dâm tìm kiếm. Làm thế nào một gói như vậy có thể được an toàn? Nếu bị bắt ở khách sạn, ít nhất sẽ bị phạt ba nghìn, nơi làm việc sẽ bị thông báo." 

Vụ nổ cuối cùng này rõ ràng đã khiến người đàn ông cảm động. Anh mỉm cười và nói "Được rồi! Được rồi!"

"Các bạn thực sự biết cách kinh doanh. Thật tiếc là người Thượng Hải các bạn có thể nghĩ ra điều này. Được rồi! Được rồi! Tôi sẽ thuê điện thoại di động của bạn... haha. Bao nhiêu tiền cho hai giờ? Này em gái, anh bảo em qua đây mà. Bạn nghĩ sao về gói hàng này?"

Vừa hỏi Trang Kiến Hải giá cả, anh vừa chào người phụ nữ được bao bọc trong bóng tối, đồng thời gục đầu vào thành xe, dùng hai tay ấn mạnh vào đệm, như muốn xem chiếc túi có chịu được sức nặng của anh không. 

Trang Kiến Hải suy nghĩ một chút, hai giờ thực sự là một việc tốt. Anh hiếm khi gặp những khách hàng mở cửa lâu như vậy. Trong khi anh đang suy nghĩ xem phải trả cái giá nào, anh nhìn thấy cô gái trẻ dưới bóng cây dường như đang vẫy tay chào anh. 

Anh ta nhìn kỹ hơn và bị sốc đến mức không thể ngậm miệng lại. 

Cô em gái này thực chất là vợ anh Triệu Lan. 

Anh ấy bị sốc. Tôi không thể tin vào mắt mình. Triệu Lan? Làm sao có thể là Triệu Lan? Cô ấy...

Anh chợt nhớ tới lời hôm qua anh đã nói với Triệu Lan. Nếu gặp được khách hàng sẵn sàng trả giá cao, anh ta chỉ việc ra ngoài làm. 

Ôi Chúa ơi. Bạn có thực sự muốn giống như lần ở Thượng Hải, nơi bạn chở vợ mình và để người khác đụ cô ấy không? 

Triệu Lan tựa hồ đang tuyệt vọng vẫy tay chào hắn. Có vẻ như cô ấy không muốn bán mình lần đầu tiên trong tình huống xấu hổ như vậy. Điều này thật đáng xấu hổ. 

Trang Kiến Hải cũng cảm thấy có gì đó không đúng. Anh thực sự chưa chuẩn bị tinh thần cho việc này. Không, chúng ta hãy đẩy nó đi. Than ôi, tôi đã có được một anh chàng béo như vậy, và tôi chỉ có thể nhìn anh ta trôi đi trong vô vọng. Sự phấn khích vừa rồi của anh đã biến mất. Thay vào đó là sự mất mát, bối rối và u sầu vô tận. Anh chưa bao giờ tưởng tượng rằng mình sẽ đón vợ khi đi đón khách trên phố. 

Anh muốn biết tại sao Triệu Lan lại đi cùng khách ra ngoài vào đêm khuya như vậy. Tại sao không làm chuyện đó trong phòng riêng của "Hải Thạch Hạo"? Không phải khách trong nhóm đó thường có phòng riêng sao? 

Không để anh suy nghĩ nhiều, người Sơn Đông lại ép anh phải trả giá. 

Đầu óc anh quay cuồng trong giây lát, anh biết rằng sau những gì anh nói, nếu không nhận việc kinh doanh, anh sẽ phải trả giá cao ngất trời và chọc tức anh. Anh quay đầu lại, thất vọng và bối rối nhìn vào bánh xe, bình tĩnh nói: “Hai giờ? Cái đó có giá hai trăm, cộng thêm phí trọn gói.”

Chắc chắn, người dân Sơn Đông khi nghe điều đó đã trở nên tức giận. 

"Cái gì? Hai trăm? Bạn... bà của bạn giỏi cướp người quá phải không? Bạn...không phải lúc đầu bạn nói nó rẻ sao? Sao nó lại đắt bằng phòng riêng của người khác rồi?”

“Đã muộn thế này rồi, và đây là cái giá bây giờ. Bạn có muốn nó không?"

"Bạn... chết tiệt, tôi đã thuyết phục được bạn người Thượng Hải. Một trăm năm mươi, chỉ một trăm năm mươi thôi. Tôi sẽ không cho bạn thêm một đô la nào nữa. Một trăm năm mươi trong hai giờ. Thế thì sao?”

Lần này đến lượt Trang Kiến Hải sửng sốt. Một trăm năm mươi. Cùng với phí trọn gói, điều này thực sự hấp dẫn. Đó là một mức giá vô lý được đưa ra một cách ngẫu nhiên, nhưng người này thực sự đã mặc cả một cách nghiêm túc. 

Ôi chúa ơi, bạn có muốn làm điều đó không? Nếu bạn không giết nó, bạn sẽ không giết nó. 

Nhưng... Zhuang Jianhai thực sự không hề chuẩn bị cho việc để vợ mình bị chơi đùa, mặc dù anh ta đã nghĩ ra ý định để Zhao Lan làm gái điếm kể từ khi đến "Xin De Lai". Bạn đã đạt được cấp độ hộ tống đó rồi, bạn còn có thể giữ được gì nữa? Tôi không phải là người đặc biệt bảo thủ. Và điều tôi làm hàng ngày là đưa mọi người đi khắp nơi, và tôi không thấy điều đó xảy ra thường xuyên. 

Nhưng... suy cho cùng thì để người khác đụ vợ mình cũng không sao. Rốt cuộc, điều này khác với Sanchai. Gần đây, mỗi khi hình ảnh Triệu Lan khỏa thân bị đè dưới người đàn ông và bị đụ xuất hiện trong đầu anh, trong lòng anh lại cảm thấy khó chịu khó giải thích. 

Anh biết sớm hay muộn họ sẽ phải thực hiện bước này. Vì muốn rời đi nên cô phải nắm bắt thời cơ khi Triệu Lan vẫn còn trẻ đẹp. Nếu không thì cô ấy có thể kiếm tiền thêm bao nhiêu năm nữa? Anh ta phải vượt qua trạng thái tâm trí non nớt này. Anh biết rằng việc anh không tỏ ra lạnh lùng trong vấn đề này là rất ngây thơ, và anh nhiều lần cảnh báo bản thân không nên quá xúc động. Còn gì nữa ở độ tuổi như vậy? Đó không phải là những gì bạn đang làm sao? 

Nhưng... mặc dù anh có thể đoán ra, nhưng bây giờ anh không thể chịu nổi khi phải chứng kiến Triệu Lan bị làm tình trước mặt mình. Anh cũng không thể kiểm soát được bản thân mình. Liệu anh ấy có thể kiểm soát được bản thân mình không? 

Anh ấy không biết. Có thể theo thời gian anh sẽ không còn quan tâm nữa, nhưng lúc đầu anh không dám nói mình có thể thờ ơ. Ngược lại, xét theo nội tâm hiện tại, anh thấy mình không những không lạnh lùng, cởi mở như mình nghĩ mà còn rất bốc đồng trong vấn đề này. Bạn có thực sự quá mong manh để đối mặt với điều này? Thế thì cho vợ ra ngoài đón khách à? Tốt hơn hết là để cô ấy về nhà và ngừng dành thời gian cho cô ấy. 

Anh siết chặt nắm đấm. Lòng bàn tay tôi bắt đầu đổ mồ hôi. 

Một trăm năm mươi. Làm thế nào bạn có thể không kiếm được tiền? Nó gần giống như việc nhặt một chiếc ví. Làm thế nào bạn có thể vứt bỏ chiếc ví bạn đã nhặt được? Theo câu nói của người Thượng Hải: “Nếu bạn có tiền để kiếm thì đừng làm ba cái đầu lợn”. Và đó là số tiền gấp đôi! Thỏa thuận này là một thỏa thuận tuyệt vời. 

Càng ngày anh càng khó cưỡng lại sự cám dỗ. Có lẽ sau trải nghiệm này, tôi sẽ có thể đối mặt với hành vi mại dâm của Zhao Lan một cách trọn vẹn và bình tĩnh hơn, và sau này tôi có thể thường xuyên kiếm được số tiền gấp đôi như Duan Husheng. Cho dù hôm nay hắn không gây sự với bọn họ, chẳng phải người này vẫn sẽ đưa Triệu Lan đến chiếc giường bẩn thỉu trong khách sạn nhỏ nào đó sao? An toàn nhất là tự mình lái chúng. Nếu có bất kỳ bạo lực nào, anh ấy có thể can thiệp. Và quan trọng nhất, tin tốt không nên truyền đến người ngoài. Đây không phải chính là Duẫn Húc nói sao? 

Người gốc Sơn Đông sốt ruột giục anh: “Mọi việc thế nào rồi? Nếu không thành công thì tôi sẽ rời đi."

Hắn liếc mắt nhìn Triệu Lan, nghiến răng nghiến lợi nói: "Được rồi! Lên xe đi! Lên xe nhanh lên."

Anh ta đưa mắt nhìn con đường vắng, nói "Lên xe" lần cuối cùng với giọng điệu nhấn mạnh, như thể đang nói riêng với Triệu Lan. Nói xong anh quay người đi về phía cửa tài xế. 

Hiện tại đến lượt Triệu Lan ngơ ngác. 

Kể từ khi bị người đàn ông này kéo ra khỏi "Hải Thạch Hạo", cô luôn rơi vào trạng thái bối rối. Loại trải nghiệm nào sẽ sớm chờ đợi cô ấy? Đây là lần đầu tiên cô bán đi trinh tiết quý giá nhất của mình. Mặc dù tôi thường chạm vào gần như từng tấc cơ thể khi hộ tống, nhưng hôm nay tôi sẽ hoàn toàn cởi mở toàn bộ cơ thể mình và để khách hàng tận hưởng. Có lẽ khách hàng cũng sẽ yêu cầu tôi chủ động thực hiện nhiều dịch vụ khác nhau để thỏa mãn ham muốn tình dục của mình. Tim cô lúc nào cũng đập mạnh, như thể trái tim cô đang lơ lửng trên không trung. 

Và giờ đây, cuộc gặp gỡ bất ngờ với chồng khiến cô càng xấu hổ hơn. Cô không ngờ rằng họ sẽ gặp phải chồng cô ở đây. Nếu biết chuyện này xảy ra, cô sẽ không bao giờ đi cùng anh ra ngoài. 

Lần đầu tiên bạn làm điều này với người khác, bạn phải có chồng ở bên cạnh. Làm thế nào anh ấy có thể chấp nhận nó? Và ngày hôm qua anh vừa nghĩ ra cách để cô vượt qua ranh giới làm bạn đồng hành và cung cấp loại dịch vụ tình dục này. Anh ấy được yêu cầu ngồi bên lề vào ngày đầu tiên. Làm thế nào anh ta có thể thoát khỏi điều này? Tôi không thể vào xe của anh ấy. 

Tất nhiên là tôi vẫn có quyền chủ động. Cô ấy có thể nói với người đàn ông đó rằng cô ấy không muốn lên một chiếc xe như vậy. Có rất nhiều lý do. 

Nhưng... người chồng nói: "Lên xe đi." Điều này rõ ràng là có ý nghĩa với cô ấy. Một trăm năm mươi. Cộng thêm bốn trăm tiền anh ta bỏ ra để bán mình là năm trăm lẻ năm. Điều này thực sự là quá hấp dẫn. 

Không phải hôm qua chồng tôi đã nói thế sao? Nếu bạn không giết nó, bạn sẽ không giết nó. Chồng đã sẵn sàng làm thì sao cô ấy lại không làm được? Và nếu không đi xe của chồng thì bạn sẽ đi đâu với người đàn ông này? Tôi không biết nó sẽ là nơi ô uế như thế nào. 

Nhưng... tôi vẫn cảm thấy xấu hổ khi phải làm điều này với một người khác thân thiết với chồng mình như vậy. 

Người đàn ông đến từ Sơn Đông thấy cô choáng váng không thể cử động nên tiến tới nắm lấy cánh tay cô kéo lên xe. Anh ấy còn nói rằng chiếc xe thực sự đẹp và sạch sẽ hơn bất kỳ khách sạn nào anh ấy từng thấy. 

Lúc này, Trang Kiến Hải thò đầu ra khỏi cửa xe taxi, nói với cô: “Chị, lên xe này đi. Chiếc xe này rất an toàn."

Sau khi nghe chồng gợi ý, có vẻ như người chồng thực sự không quan tâm. Triệu Lan biết mình không còn lựa chọn nào khác nên đã leo lên xe tải với sự giúp đỡ của người dân Sơn Đông. 

Trang Kiến Hải có thói quen quay gương chiếu hậu ra chỗ khác. Như thường lệ, một góc gương che hết toàn bộ góc của khoang sau. Anh nhẹ nhàng khởi động xe, cảm thấy tay mình hơi run khi vặn chìa khóa. Anh chợt nhớ ra mình đã quên bán bao cao su cho người đàn ông này. Thật sự là vô dụng, sao lại hoảng hốt như vậy? 

Anh thầm chửi rủa mình rồi tắt xe. 

Anh ta nghiêng người về phía trước, từ trong tủ trước xe lấy ra mấy chiếc bao cao su đủ màu sắc, vác lên vai, không thèm quay đầu lại nói: "Sếp, sếp có muốn hai chiếc bao cao su không? Loại có mùi trái cây, nhập khẩu."

"Không, không. Tôi chưa bao giờ sử dụng thứ này."

Trang Kiến Hải chửi thầm trong lòng. Nhưng anh ấy vẫn bình tĩnh nói tiếp: “Bên ngoài bây giờ có rất nhiều dịch bệnh, tốt nhất là nên an toàn.”

"A? À, cô em gái này vẫn... anh nghĩ không sao đâu. Không, không, không. Mang thứ đó chán lắm."

Trang Kiến Hải càng tức giận hơn. Em gái thân mến, không có vấn đề gì, nhưng vẫn có vấn đề nếu em không bảo vệ mọi thứ. Anh ta chỉ đơn giản quay sang Triệu Lan, ám chỉ: “Chị, có muốn mấy người tới không? Đừng có thai, trì hoãn việc kinh doanh.”

Triệu Lan vẫn đang trong trạng thái lo lắng và hoảng sợ, cô không hề nhận ra rằng chồng mình muốn cô thuyết phục khách sử dụng bao cao su. Thật ra cô tưởng chồng mình thực sự sợ cô có thai nên thành thật trả lời: "Hả? Không cần đâu, tôi đã uống thuốc tránh thai rồi."

Cô ấy đã uống thuốc. Ngày nay, đàn ông có thể bôi tinh dịch vào cơ thể cô ấy khi cô ấy ở câu lạc bộ khiêu vũ. Vì lý do an toàn, cô nhất quyết ăn hàng ngày nhưng chưa bao giờ nói với chồng. 

Nghe được Triệu Lan lời nói, trong lòng Trang Kiến Hải tức giận nhưng lại không thể biểu hiện ra ngoài. Anh chỉ có thể ôm trong lòng, nghiến răng nghiến lợi chửi thầm: "Sao cô có thể giúp Waining nói hộ cô? Một bao cao su có thể kiếm được ít nhất năm tệ. Thật là một cơ hội tuyệt vời. Hồng Không!"

Anh lại khởi động xe, cảm thấy hơi buồn vì mất đi khoản thu nhập tăng thêm mà anh chắc chắn có thể kiếm được. May mắn thay, mười đô la rốt cuộc chỉ là một phần nhỏ, và anh nhanh chóng quay lại với con số 150 đô la nhanh chóng. Tuy nhiên, anh sớm phát hiện ra rằng lần đầu tiên cõng vợ đi công tác rất khác so với thường lệ, không hiểu vì lý do gì mà chân anh lại run rẩy lo lắng. 

Nó thực sự vô dụng. Anh tự chửi thầm trong lòng. Hai tay giữ chặt vô lăng, anh bắt đầu cho xe từ từ lái đi. 

Dù cố gắng thế nào, anh cũng không thể bình tĩnh lại được. Tốc độ nhịp tim của anh rõ ràng là quá nhanh. Trong một thời gian, anh khó có thể điều khiển xe ổn định như thường lệ. Các bánh xe lao qua vạch giữa đường. Mãi đến khi đến ngã tư, anh mới cho xe đi vào làn đường riêng của mình. 

Phía sau vang lên vài tiếng hôn rõ ràng, sau đó là tiếng cười sảng khoái của người dân Sơn Đông. Anh thúc giục Triệu Lan nhanh chóng cởi quần áo, đồng thời anh cũng bắt đầu cởi hết quần áo. 

Thượng Hải về đêm bắt đầu trở nên yên tĩnh, Trang Kiến Hải có thể nghe rõ ràng bọn họ đang bắt đầu cởi quần áo mà không thèm nhìn hắn. 

Hình ảnh thân thể Triệu Lan Bách Chiến lộ ra trong ánh đèn nhấp nháy in sâu vào tâm trí anh. Tim anh thắt lại. 

"Cô ấy thật trơn tru. Phụ nữ Thượng Hải rất thật." Người gốc Sơn Đông này phớt lờ người tài xế phía trước, lớn tiếng bình luận thẳng thắn trong khi vuốt ve cơ thể mịn màng của Triệu Lan. 

Triệu Lan khẩn trương đến mức không dám biểu lộ ra ngoài. Cô từ từ cởi váy trong đêm hơi nóng này, ngoan ngoãn cởi móc áo ngực, để lộ phần thân trên trần trụi trước mặt người đàn ông. Cô rùng mình dưới sự mò mẫm của người đàn ông, như nổi da gà khắp người. 

"Đừng căng thẳng, tôi thực sự chưa nhận khách nào cả."

Người đàn ông một tay nâng cằm cô lên, cúi đầu hôn lên miệng cô, tay còn lại bắt đầu chạm và nhéo ngực cô. 

Tim của Trang Kiến Hải vẫn đập nhanh, tiếng hôn sau lưng vang lên rõ ràng, khiến anh càng khó chịu. 

"Túi của cậu co dãn thật đấy. Haha. Nằm xuống đi."

Hầu hết khách hàng mà Zhuang Jianhai đảm nhận đều im lặng, nhiều người cố gắng hết sức để kìm lại tiếng rên rỉ, xấu hổ đến mức không để tài xế nghe thấy. Ít có người gốc Sơn Đông này, lúc nào cũng nói những lời tục tĩu, thực sự rất khó nghe vào tai Trang Kiến Hải. Từng lời nói tựa như đang cố ý xúc phạm anh và Triệu Lan. 

Zhuang Jianhai cố gắng hết sức để kiềm chế cảm xúc của mình và tập trung sự chú ý vào tay lái. Lý trí mách bảo anh rằng người đàn ông này không hề có ý định nói ra những lời này. Cứ coi đó là lời tâng bốc vợ mình. 

Anh nhìn thẳng về phía trước. Đường phố Thượng Hải về đêm có rất ít ô tô, và đó đều là những con phố rất quen thuộc với anh. Anh ta có thể lái xe xung quanh tùy thích bằng trực giác mà không cần phải sử dụng trí óc. 

Dù trong giây lát mắt anh không nhìn vào gương chiếu hậu, nhưng tai anh vẫn vô thức chú ý đến chuyển động phía sau. 

Người gốc Sơn Đông dùng miệng hôn và liếm phần thân trên của Zhao Lan, bắt đầu từ cổ cô, đồng thời cởi bỏ quần lót của cô. Khi quần lót của cô chỉ dài đến bắp chân, bàn tay to nóng lòng muốn chạm vào vùng kín từ đùi cô. 

Thân thể Triệu Lan đồng thời bị công kích từ trên xuống dưới, hắn lập tức vô thức kêu lên một tiếng. Cô nhanh chóng cắn môi, không muốn chồng nghe thấy phản ứng của mình khi bị chơi đùa. Nhưng đã quá muộn. Trang Kiến Hải rõ ràng nghe được giọng nói quen thuộc như vậy của cô, trong đầu anh lập tức phản ánh ra dáng vẻ thanh tú của cô khi anh ôm cô vuốt ve. Ngay khi bóng ma hiện lên trong đầu, anh lập tức bị đánh thức bởi tiếng thở hổn hển của người Sơn Đông, máy quay trong đầu anh lập tức chuyển sang cảnh thi thể vợ mình bị người đàn ông này chơi đùa một cách thô bạo. 

Anh lắc đầu thật mạnh, cố gắng xóa bỏ hình ảnh đó khỏi tâm trí. Những nỗi buồn dâng trào trong lòng tôi. Giờ đây cơ thể của cô đã hoàn toàn trở thành một món hàng, sẵn sàng cho bất cứ ai muốn hưởng thụ theo ý muốn. Tôi không thể thoát khỏi suy nghĩ này.

Tệ hơn nữa, người đàn ông này còn tiếp tục nói nhảm: “Hehe, thịt của anh ấy mềm quá… Ngực anh ấy quả thực không tệ, hehe…” “Thật ngon… Quả bóng mềm quá… Hehe, phụ nữ Thượng Hải… kích thích quá.” “Da trắng quá, giống như con gà trắng cậu bán vậy.”

Trang Kiến Hải lại cố gắng chuyển hướng tinh thần. Anh nhớ rằng lần đầu tiên lên xe, người đàn ông đã bảo anh lái xe đến Jiangwan. Anh bắt đầu tìm cách đi theo lộ trình kéo dài hai giờ để kiếm được giá vé tối đa và tiết kiệm nhiên liệu nhất có thể. Mặc dù sẽ mất nhiều thời gian nhưng anh không cần phải tính toán lộ trình, anh có thể đi theo bất kỳ cách nào anh muốn. Nhưng nghĩ đến như vậy, hắn thật sự đánh lạc hướng chú ý, trầm cảm cũng giảm đi rất nhiều. 

"Ouch... đừng... ow... chậm lại, chậm lại... ow..."

Phía sau Triệu Lan khẽ kêu lên một tiếng, sau đó cầu xin tha thứ. Hóa ra một ngón tay của người đàn ông bất ngờ đưa vào âm đạo chật hẹp của cô, sự xâm nhập bất ngờ khiến cô vô cùng đau đớn. Bình thường khi quan hệ tay ba, tôi luôn có nhiều thời gian để xử lý và trốn tránh khách, nhưng không giống như bây giờ, khi anh ấy nói ra thì anh ấy đưa cô ấy vào ngay, và âm đạo của cô ấy vẫn rất khô. 

"Haha, trước đây ta chưa bị xuyên qua nhiều? Thật chặt... Sao ngươi lại căng thẳng? Nếu ta không dùng tay mở ra, sau này chẳng phải ngươi sẽ đau khổ hơn sao? Mở rộng chân ra... Đúng. Thế này chẳng phải tốt hơn sao? Haha... Giống như bà ngoại, giống trinh nữ vậy."

Triệu Lan quá căng thẳng, nếu không âm đạo của cô sẽ bị ướt và hở ra dưới sự đùa giỡn ban đầu của anh. Bây giờ bị ngoại lực của anh ép mở ra, cô phải dang rộng hai chân và cố gắng hết sức phối hợp với các ngón tay của anh. Cô biết anh đã đúng. Một âm hộ chặt chẽ như vậy sẽ thực sự bị con cặc của anh ta phá vỡ. Cô đã nhìn thấy con cặc khổng lồ của anh, to hơn bất kỳ con cặc nào cô từng thấy trong phòng khiêu vũ, thậm chí còn dày hơn và dài hơn của chồng cô. Và có vẻ như anh ấy vẫn chưa cương cứng hoàn toàn. Đây là lần đầu tiên cô gặp phải thứ dày đặc như vậy, khiến cô rất tiếc nuối. Nỗi sợ hãi làm tăng thêm sự lo lắng của cô. 

Cô nhớ lại rằng cô đã nghe những chị em có kinh nghiệm khác nói trong các cuộc trò chuyện rằng phụ nữ có thể xử lý được bất kỳ chàng trai nào dù có lớn đến đâu. Cô hy vọng trải nghiệm của họ là đúng. 

Trong lúc cô đang suy nghĩ lung tung, cô nghe thấy người Sơn Đông nói: "Tôi bắt đầu làm tình." Những ngón tay quấn quanh âm đạo của cô vung ra, và trước khi cô kịp thở, một khối thịt dày đã chạm vào môi âm hộ của cô và cọ xát vào đó. 

Cô biết điều gì sắp đến sẽ đến. Như thường lệ khi ân ái với chồng, cô nâng hông lên để dương vật của anh có thể đưa vào ở góc đẹp nhất. Đồng thời hít một hơi thật sâu. Tuy nhiên, trước khi cô hoàn toàn sẵn sàng, một thanh thịt dày đã đâm thẳng vào cơ thể cô, giống như một vũ khí giết người đâm vào nội tạng của cô. 

"Ahhh..."

Tác động bất ngờ từ phần thân dưới đánh vào cô, cơn đau khủng khiếp do phần thân dưới bị cưỡng bức chèn ép khiến cô kêu lên đau lòng, cô không còn quan tâm đến việc không để chồng mình ở trước mặt mình nghe thấy. 

Cô không ngờ người đàn ông này sẽ không nhét nó vào từ từ và ân cần như chồng cô mà lại nhét thẳng đến cuối không chút thương xót với con cặc to như vậy. 

"Đừng... đau quá... đừng cử động... ah... ah ah ah..."

Người đàn ông cười dâm đãng, ham muốn vốn đã cuồng nộ của anh không thể bị cô ngăn cản. Anh bắt đầu điên cuồng đâm vào âm đạo hơi ẩm nhưng vẫn khô của cô. Âm đạo chật hẹp hút chặt dương vật của anh, lập tức mang lại cho anh sự kích thích và khoái cảm không gì sánh được. Anh rên rỉ và thỏa mãn cơ thể cô. 

Cô nghiến răng nghiến lợi, nước mắt trào ra, toàn thân đau đớn quằn quại. Người đàn ông hoàn toàn đè người xuống, đè cô xuống, không thể trốn thoát. Thân hình vạm vỡ của người đàn ông Sơn Đông tạo áp lực rất lớn lên ngực cô khiến cô gần như khó thở. 

Nó gần giống như cưỡng hiếp vậy - đúng là như vậy. Cô vốn tưởng rằng loại chuyện này chỉ là để một người đàn ông xa lạ quan hệ tình dục với mình, cô chỉ cần vượt qua tâm lý ác cảm của mình. Cô không ngờ người đàn ông này lại không giống chồng mình. Cô có thể tạm dừng bất cứ khi nào cô muốn. Ngược lại, cô sẽ hoàn toàn trao thân thể của mình cho người khác, dù đau đớn đến đâu cũng phải bị người khác khống chế. 

Người gốc Sơn Đông nằm trên người cô và đụ cô hơn chục lần liên tiếp. Niềm khoái cảm chưa từng có từ con cặc của anh lan khắp cơ thể cô. Anh hít một hơi thật sâu, tạm thời để dương vật đã được đưa vào hơn một nửa của mình trong âm đạo ấm áp của cô, để trải nghiệm cảm giác được một người phụ nữ bao bọc, đồng thời để người phụ nữ bên dưới đang vô cùng đau đớn thở dễ dàng hơn một chút. 

"Haha, bà ngoại vui quá. Hình như đây là lần đầu tiên có người làm vậy. Hehe, chật quá, như trinh nữ... Bà không thường xuyên làm vậy phải không?"

Anh thì thầm trêu chọc khi anh hơi nâng người lên, dùng tay véo và chơi đùa với ngực cô rồi thở hổn hển vào mặt cô. 

Cô cũng nằm đó bất động và thở hổn hển, từ từ tiêu hóa cơn đau sâu ở phần dưới cơ thể trong khoảng thời gian nghỉ ngơi ngắn ngủi quý giá mà người đàn ông này dành cho cô, và lấy hết can đảm để chờ đợi đợt tấn công tiếp theo của anh ta. 

Zhuang Jianhai ở phía trước điều khiển xe hoàn toàn theo bản năng. Dù anh chưa bao giờ liếc nhìn gương chiếu hậu nhưng mọi chuyện xảy ra sau đó dường như đang diễn ra trước mắt anh. Anh “nhìn thấy” toàn bộ quá trình đau khổ của vợ trong tâm trí mình. Anh nắm chặt vô lăng bằng cả hai tay, cắm móng tay vào lớp da bọc trên đó. Lồng ngực anh như bị một tảng đá khổng lồ đè lên, ngột ngạt đến khó thở. Anh cũng không ngờ vợ mình lại bị tra tấn như thế này. Tiếng kêu đau đớn của Triệu Lan như những lưỡi dao cứa vào tim hắn. 

Với mỗi cú đâm của người đàn ông này, anh cảm thấy như thể mình đang chịu tác động của cơn đau thấu xương. Anh cắn chặt môi dưới, ngồi cứng ngắc trên ghế, nắm chặt vô lăng, hồi hộp nhìn về phía trước, cùng vợ chịu đựng nỗi đau tột cùng này.

Đầu óc anh cũng trống rỗng. 

Người đàn ông này chắc chắn không cảm nhận được cảm giác của người lái xe phía trước. Anh chơi đùa với bộ ngực đầy đặn của Triệu Lan một lúc rồi lại ấn xuống, di chuyển mông lên xuống, tiếp tục đâm vào nơi vừa dừng lại. Cảm giác được bao bọc chặt chẽ trong âm đạo khiến cặc anh cực kỳ cương cứng, giờ đây ống dẫn nóng được bôi trơn có thể dùng để đẩy mạnh hơn. 

"Haha, bà nội hắn thật thoải mái. Haha..."

Với mỗi cú đâm, anh ta hét lên khá to, như thể đang tận hưởng khoái cảm vô cùng. 

Sau khi trải qua cơn đau dữ dội lúc đầu, Triệu Lan đã chuẩn bị tinh thần cho cú đâm hiện tại của mình. Cảm giác bóp chặt trong âm đạo của cô đã giảm bớt rất nhiều, cơn đau cũng giảm đi từng chút một. Tiếng hét của cô dần chuyển thành tiếng rên rỉ yếu ớt. 

Khoảng thời gian đau đớn nhất cuối cùng cũng đã qua. 

Miệng Triệu Lan bị đôi môi thô ráp của người đàn ông bịt kín, dùng động tác thô bạo xoa xoa miệng cô. 

Cô ngạc nhiên khi thấy những cảm giác ở vùng dưới của cô bắt đầu thay đổi. Cơn đau nhức dần dần biến thành một loại kích thích mà cô từng rất quen thuộc - loại kích thích tình dục chỉ xuất hiện khi cô quan hệ với chồng. 

Ôi Chúa ơi, sự kích thích ngày càng mãnh liệt khi chuyển động của người đàn ông ngày càng tăng tốc. Chồng tôi ở ngay trước mặt. Cô nghiến răng cố gắng không phát ra bất kỳ âm thanh khoái cảm nào, nhưng những hơi thở hổn hển nặng nề phát ra từ mũi cô giống như những tiếng rên rỉ đầy dục vọng khi tình dục còn sung sướng và không thể che đậy bằng bất cứ cách nào. 

Lưỡi của người đàn ông cưỡng ép đưa vào miệng cô, cô ngoan ngoãn để anh ta thâm nhập vào đó. Có vẻ như sự thô lỗ của anh cũng có lợi cho cô. Dưới nụ hôn nồng nàn của anh, cô cảm thấy hơi choáng váng. Hai tay cô tự nhiên vòng qua cổ anh, giống như việc cô thường làm khi ân ái với chồng. Cô hoàn toàn thả lỏng cơ thể về phía anh, và dần dần đắm chìm trong khoái cảm ân ái. 

Trang Kiến Hải đã dần dần lấy lại tinh thần sau sự hỗn loạn ban đầu, âm thanh tra tấn vợ dần dần trở nên yên tĩnh hơn. Anh tin rằng Triệu Lan cố tình giữ im lặng để tránh cho anh cảm thấy đau đớn và đang âm thầm chịu đựng nỗi đau trên cơ thể cô. Lần đầu tiên bị cưỡng ép xâm nhập như thế này làm sao không đau đớn? 

Nhưng anh tin cô sẽ thích nghi. Chẳng phải cô ấy vẫn còn đau đớn khủng khiếp khi mới kết hôn sao? Ý bạn là bạn không thể chịu đựng được? Chẳng phải bạn đã quen với nó một cách nhanh chóng sau đó sao? Phụ nữ luôn rất dễ thích nghi. 

Ham muốn tình dục bị dồn nén của người đàn ông Sơn Đông sớm đạt đến ngưỡng được giải phóng. Anh ta bắt đầu dùng lực lên Zhao Lan đầy đặn mà không hề dè dặt, vòng tay qua vai cô và bắt đầu thực hiện cú đâm cuối cùng một cách nhanh chóng. 

Khi người đàn ông bắt đầu chạy nước rút dữ dội, toàn bộ chiếc xe bắt đầu rung chuyển. Trang Kiến Hải rất quen thuộc với khoảnh khắc này. Bình thường anh ấy luôn rất bình tĩnh, thường thầm đếm số lần một người đàn ông làm tình, so sánh điểm mạnh và điểm yếu của những người đàn ông khác nhau một cách nhàm chán.

Nhưng lần này anh không thể bình tĩnh được. Ngược lại, nội tâm hắn vừa mới chịu đựng một chút lại vô tình lại bị khuấy động, trong lòng hắn như bị ai đó tóm lấy. Điều khiến anh càng xấu hổ hơn là phần thân dưới của anh đã vô thức đứng lên, cảm giác sưng tấy tràn ngập trong anh. 

Trong khi những cú thúc tiếp theo đang lên đến đỉnh điểm thì tâm trạng của anh cũng lên đến đỉnh điểm căng thẳng. Tim anh vô thức đập mạnh hơn, máu dồn lên đầu nhanh chóng, phần dưới cơ thể ngày càng sưng tấy, máu trong cơ thể dường như ngày càng khó kiểm soát, như đang chạy khắp nơi tìm đường thoát hơi. Anh không thể tin được rằng mình vẫn còn phấn khích đến thế khi vợ mình bị cưỡng hiếp. Nhưng việc phần thân dưới cứng và sưng lên như sắt cho anh biết rằng cơ thể anh thực sự đã phản bội ý chí của anh. 

Anh nín thở, chống lại sự dày vò của ham muốn tình dục khó chịu này. 

Âm thanh phía sau càng lúc càng to, như thể người đàn ông đang cố tình phóng đại để anh nghe thấy. Tiếng rên rỉ không kiềm chế được khiến trái tim Trang Kiến Hải ngày càng rung chuyển mạnh mẽ. Anh buộc mình không đếm xỉa đến từng cú thúc của người đàn ông, nhưng anh không thể tránh khỏi những động tác chấn động rõ ràng đưa vào cơ thể vợ mình, đặc biệt là tiếng thở hổn hển mỏng manh của cô hòa cùng giọng nói thô bạo của người đàn ông, khiến anh thực sự không thể kiềm chế được cảm xúc mãnh liệt của mình. 

"A...ah...ah...ah..."

Nhịp điệu của người đàn ông càng lúc càng nhanh, động tác càng lúc càng mạnh mẽ, khoái cảm ở phần dưới cơ thể tăng mạnh, rất nhanh anh ta đã đạt đến mức không thể xuất tinh trở lại. 

Như muốn đạt được khoái cảm lớn nhất, hắn đâm xuống phía dưới, dòng chất lỏng nóng hổi đầu tiên bắn thẳng vào sâu trong cơ thể Triệu Lan. Sau đó, anh ta thực hiện một loạt cú đẩy nhanh chóng, lần lượt giải phóng tinh dịch. Cảm giác dễ chịu kích thích mạnh mẽ toàn thân anh, khiến cả cơ thể anh đạt đến đỉnh điểm khoái cảm. 

Cơ thể căng thẳng của Trang Kiến Hải dường như đã đạt đến cực điểm, những xung lực mạnh mẽ lần lượt đập vào đầu anh ta. Anh thở phào nhẹ nhõm, phần thân dưới sưng tấy dường như cũng nhẹ nhõm hơn một chút. Sau khi người đàn ông xuất tinh xong vào bên trong vợ, anh ta từ từ kìm nén cảm giác sưng tấy trong cơ thể, trong lòng như có một tảng đá rơi xuống đất. 

Anh thở ra vài hơi để dần dần lấy lại cảm xúc đã mất. 

Sau khi vài tiếng hét cuối cùng của người đàn ông kết thúc, nơi này đột nhiên trở nên yên tĩnh hơn. Ham muốn mãnh liệt trong cơ thể Trang Kiến Hải dường như từ trên cao rơi xuống, trái tim căng thẳng của anh cuối cùng cũng được thả lỏng. Nghĩ đến việc vợ cuối cùng cũng bị đè xuống dưới mình và hoàn thành toàn bộ quá trình giao hợp và xuất tinh, anh dần chìm vào cảm giác tê dại đến choáng váng. 

Đó là kết thúc, phải không? Còn gì khó khăn hơn? 

Trang Kiến Hải trong lòng cười khổ. Một lúc anh nghĩ đến đồng tiền đầy màu sắc, một lúc anh nghĩ đến thân hình trắng như tuyết của vợ mình; trong một lúc, anh nghĩ đến cảm giác mềm mại khi được YunHo "mới có được" ôm trong vòng tay mình, và trong một lúc, anh nghĩ đến cảm giác xuất tinh xuất thần bao bọc trong chiếc quần lót lụa đó. 

Đột nhiên, ý tưởng quay trở lại "Xindai" đập mạnh vào đầu anh. Không phải chỉ là tiền thôi sao? Bây giờ kiếm được tiền, tôi sẽ tiêu thêm một ít để chơi với vợ người khác. Chết tiệt, ai thắng? 

Tâm trạng của anh đột nhiên trở nên rất thoải mái. Nghĩ đến những chiếc quần lót lụa của phụ nữ, phần thân dưới lập tức lại phồng lên. Anh ta có chút áy náy nhìn lại từ gương chiếu hậu, chỉ có thể thoáng nhìn thấy tấm lưng rộng rãi của người đàn ông, trần truồng nằm bất động trên người Triệu Lan. 

Anh ta trông khá vạm vỡ, nhưng việc anh ta rò rỉ nhanh như vậy thực sự vô dụng. Trang Kiến Hải khinh thường cười thầm trong lòng: Mới lâu như vậy mà thôi. Tôi thực sự không biết làm thế nào anh ấy vẫn có thể chơi trong hai giờ. Anh nhìn đồng hồ. Lúc đó chỉ có nửa giờ thôi. Anh mừng vì đã vượt qua được rào cản tâm lý. Đó không phải là những gì đã xảy ra sao? Đơn giản như vậy, chẳng trách Duẩn Húc Sinh phải tính tiền gấp đôi cho việc chở vợ đi đón khách. Chỉ cần bạn luôn tỉnh táo thì việc kiếm tiền thực sự rất dễ dàng. Anh cảm thấy hơi tiếc nuối vì mãi đến hôm nay anh mới phát hiện ra điều đó. Tôi từng nghĩ mình buông bỏ, nhưng bây giờ dường như tôi quá trẻ con. 

Triệu Lan âm thầm thở hổn hển dưới thân người đàn ông. Những cú đâm bạo lực vừa rồi của người đàn ông khiến cô cảm thấy hưng phấn lạ lùng. Đó là một trải nghiệm mà cô chưa từng trải qua trước đây, như thể con cặc của người đàn ông này đang tiến sâu vào bên trong cô hơn cả chồng cô từng chạm vào. Cô không thể phân biệt được cảm giác đó là một niềm vui mãnh liệt hay một nỗi đau lạ lùng. Cô tin rằng điều đó thật đau đớn. Nhưng “nỗi đau” này có vẻ rất dễ chịu. Cô phải nghiến răng để ngăn tiếng rên rỉ do sự phấn khích ở phần dưới cơ thể gây ra. 

Con cặc của người đàn ông từ từ trượt ra khỏi cơ thể cô, một chút trống rỗng khiến cô cảm thấy rất thoải mái. Sự ma sát giữa con cặc dày đặc của người đàn ông và âm đạo của cô vừa rồi biến thành một cơn khoái cảm dâng trào, và cô hoàn toàn biết điều đó. Nhưng cô thà không có được khoái cảm tình dục này còn hơn. Thật là xấu hổ cho cô ấy. Một cảm giác tội lỗi dâng lên trong cô, cảm giác tội lỗi và xấu hổ còn khó chịu đựng hơn nỗi đau tức thời lúc đầu. 

Cuối cùng nó cũng kết thúc. Nhưng người đàn ông này muốn chơi trong hai giờ. Anh ấy vẫn có thể chơi với nó chứ? Chồng tôi chưa bao giờ chơi hai lần liên tiếp. Cô thường nghe các cô gái trẻ khác kể rằng những người đàn ông bán dâm thường quan hệ hai lần. Cô thực sự muốn xem làm thế nào người đàn ông này có thể cứng lại được. Nghĩ tới đây, cô phát hiện thân dưới của mình có chút hưng phấn. 

Người đàn ông lăn qua và nằm nghiêng về phía cô. Một tay lại đưa vào âm hộ của cô. Vừa mới bình phục lại, anh lại bắt đầu nói những câu tục tĩu bẩn thỉu, khiến cô vô cùng xấu hổ: “Ha. Lâu rồi anh mới chơi với một người phụ nữ chặt chẽ như em. Giống như trinh tiết của bà nội anh ấy vậy. Kích thích quá… Em thế nào? Rất thú vị phải không? Có rất nhiều nước chảy ra từ búi tóc. Em nghĩ nó rất thú vị phải không? Đến dọn dẹp đi.”

Triệu Lan mặt đỏ đến tận mang tai. Cô xấu hổ đến mức bí mật của mình đã bị người đàn ông này tiết lộ vào tai chồng cô. Vừa rồi cô quả thực đã bắt đầu tiết ra tinh dịch từ cơ thể, nhưng chồng cô sẽ nghĩ gì khi nói ra điều này? Cũng may chồng cô sẽ không quay lại nhìn cô trong bóng tối, nếu không anh nhất định sẽ tin rằng người này nói thật khi nhìn thấy vẻ mặt đỏ bừng của cô. 

Cô không dám nói gì, vội ngồi dậy, tìm chỗ để khăn tay trong xe, lấy khăn giấy ướt lau nhẹ nhàng và cẩn thận lên dương vật của người đàn ông. Đây là công việc mà cô ấy đã quen thuộc và rõ ràng là cô ấy đã làm rất tốt. Anh nằm đó và ngân nga thoải mái. Trong khi cô đang lau người cho anh, một bàn tay to lớn của anh di chuyển lên bụng cô, véo và nhào nặn ngực cô, thậm chí còn nhéo núm vú của cô và thô bạo kéo chúng ra ngoài. Mặc dù không đau lắm nhưng sự kích thích trên ngực khiến cô rất lo lắng. Lớp bọc đó là phần nhạy cảm nhất của cô, và cô bắt đầu thở hổn hển khi chạm nhẹ vào. Nhưng trong tình huống này, cô không biết làm cách nào để tránh đòn này, chỉ có thể nín thở, cố gắng chống lại sự kích thích từ phía trên truyền đến. 

"Ân... Được rồi, ngươi có thể lau đi, ngươi có thể cho ta thổi kèn một lát. Được không? Chỉ cần cho vào miệng mút là được, ngươi phải mút đến mức tối đa."

Cái gì? Triệu Lan và Trang Kiến Hải ngồi ở hàng ghế đầu đồng thời sửng sốt. 

Triệu Lan không ngờ ngày đầu tiên lại gặp phải yêu cầu như vậy. Thực ra, cô đã biết từ những người phụ nữ khác rằng trong suốt thời gian phục vụ, khách hàng thường yêu cầu những người phụ nữ thổi kèn cho họ nghe. Nhưng cô vẫn chưa chuẩn bị tốt tinh thần khi thực sự gặp phải yêu cầu như vậy. Suy cho cùng, cô chưa bao giờ làm điều gì như thế này trước đây, ngay cả chồng cô cũng chưa bao giờ cho phép cô làm điều đó. Cô thực sự hối hận vì đã không tập luyện ở nhà. Điều khiến cô xấu hổ nhất là làm việc này ngay sau ghế của chồng. Chắc hẳn anh ta đã nghe thấy yêu cầu của người đàn ông đó. Anh sẽ nghĩ sao nếu cô thổi kèn cho khách như thế này? 

Nhưng hiện tại cô không có cách nào tránh khỏi.

Nhìn dương vật khổng lồ từ từ nhô lên lắc lư trước mắt, ướt át phản chiếu ánh sao dưới ánh đèn nhấp nháy, cô hối hận vừa rồi không dùng thêm khăn giấy lau sạch để tiết kiệm tiền. 

Trang Kiến Hải vốn đã khá thoải mái và bình tĩnh, nhưng khi đột nhiên nghe được yêu cầu của người đàn ông này đối với vợ mình, trái tim anh lại đột nhiên thắt lại, tim lại đập nhanh. Anh chưa bao giờ yêu cầu vợ làm điều đó cho mình bằng miệng. Tôi thấy cô ấy mỗi ngày đều kiệt sức từ vũ trường trở về, tôi không đành lòng để cô ấy làm “phục vụ” kiểu này cho tôi lần nữa. Anh không ngờ vợ mình bây giờ lại ngậm thứ của người đàn ông khác vào miệng. Mặc dù nhiều phụ nữ trong cơ sở anh làm việc có thể thổi kèn cho khách hàng, anh cũng có phần quen với việc này, nhưng khi thực sự đến lượt vợ anh làm việc này, trong lòng anh vẫn rất bàng hoàng. Anh tự hỏi tại sao anh chưa bao giờ nghĩ đến điều này. Bây giờ hắn đã quyết định để Triệu Lan đi đón khách, sớm muộn gì hắn cũng sẽ bị khách mời làm chuyện như vậy. 

KHÔNG. Triệu Lan nên từ chối làm điều này. Đây là một điều quá bất lợi. Bằng trực giác, anh cảm thấy đây là một bất lợi. Ít nhất, bạn phải chi nhiều tiền hơn. Phải. Ít nhất bạn có thể mặc cả với anh ta. Anh thường nghe thấy một số phụ nữ yêu cầu khách hàng thêm tiền cho những yêu cầu đặc biệt của họ. Anh không biết phải làm sao để nhắc nhở vợ nên ho liên tục ba tiếng, hy vọng cô sẽ hiểu. 

Nhưng Triệu Lan lại không có phản ứng gì cả. Chỉ ngồi đó im lặng như thể đang hụt hẫng. 

Trang Kiến Hải trong lòng lo lắng nhất thời, nhưng hắn chỉ có thể vội vàng ho khan hai tiếng. Anh biết Triệu Lan quá thành thật. Thành thật ở Thượng Hải có nghĩa là đau khổ. Đây là kiến ​​thức phổ biến mà ai cũng biết. 

Người Sơn Đông nằm xuống một lát, phát hiện Triệu Lan không nhúc nhích, trong lòng có chút không vui. 

"Có chuyện gì vậy? Không phải cậu đã đồng ý trả bốn trăm tệ cho một bộ hoàn chỉnh sao? Nhanh đặt vào đi. Cậu thật sự chưa từng làm qua sao? Vậy thì học đi. Cứ dùng cái này làm thí nghiệm đi. Nhanh lên, nhanh lên."

“Bốn trăm tệ?” Trang Kiến Hải trong lòng chấn động. Lần này là một bất ngờ thú vị. Bốn trăm? Hai giờ? Cộng thêm tiền thuê xe và phí đi lại, tổng cộng không quá 600? Kiếm hơn 600 trong hai giờ? Thật là một thỏa thuận tuyệt vời. Anh ấy tràn ngập những điều ngạc nhiên. Anh chưa bao giờ nghĩ rằng vợ mình, người thường có vẻ rất yếu đuối, lại có thể có được mức giá tốt như vậy. 

Than ôi, nếu biết kiếm tiền dễ dàng như vậy, lẽ ra tôi nên để Triệu Lan làm. Sự oán giận trong lòng tôi vừa rồi đã biến mất. Mẹ kiếp, hơn 600, ít nhất có thể để Vân Hồng dùng quần lót bắn súng lục năm sáu phát. 

Nghĩ đến thân thể thơm tho của Vân Hồng, trong lòng hắn bắt đầu có cảm giác rung động. 

Triệu Lan quỳ gối ngồi dậy, cúi đầu, chậm rãi tiếp cận dương vật đang teo tóp của người đàn ông. Cô biết rằng không thể làm gì với tiền của người khác. Nhưng sự ghê tởm bản năng trong lòng tôi vẫn còn quá mạnh mẽ. Và cô ấy thực sự không biết chơi kèn. Tất cả những gì cô biết là đưa nó vào miệng. Phải thử. Ngay khi môi cô chạm vào quy đầu của anh, một cảm giác khó tả ập đến khiến cô giật mình, cô lập tức bỏ chạy, như muốn thoát khỏi một con quái vật đang đuổi theo mình. 

Cô thấy quy đầu vẫn còn sáng ở đó, cũng không đáng sợ lắm. Cô cảm thấy nhẹ nhõm và lại cúi đầu lại gần. 

Lần này cô há miệng ra, quấn lấy phần trên của quy đầu, nhẹ nhàng ôm lấy không dám cử động. Nhưng cách hành xử của cô khiến người đàn ông phải run sợ. Anh lắc đùi vui vẻ và đẩy dương vật của mình lên cao, muốn cô ngậm thêm một chút. 

Đôi môi cô dần dần thích ứng với cảm giác mềm mại của con cặc, cảm giác ghê tởm trong lòng cũng dịu đi đôi chút. 

Những chuyển động xa lạ của cô khiến người đàn ông cảm thấy tuyệt vời. Anh một tay nâng bộ ngực đang lủng lẳng của cô lên, nhéo và chơi đùa trong khi nằm đó, ngân nga tận hưởng cảm giác con cặc nóng hổi trong khuôn miệng ấm áp của cô. 

"Đúng vậy... chính là nó. Đúng...dùng lưỡi liếm lại lần nữa, liếm nhiều hơn nữa. Đúng rồi. Hãy dành thời gian và đưa nó vào sâu hơn...Ôi..."

Sau khi bị một người đàn ông như vậy ra lệnh, Triệu Lan mới biết mình thực sự đã trở thành một gái điếm dùng mọi bộ phận trên cơ thể để phục vụ đàn ông. Nỗi buồn trong lòng không thể diễn tả được. 

Cô bắt đầu ngậm quy đầu của anh vào miệng và mút, dùng lưỡi liếm nó một cách vụng về, cố gắng hết sức làm theo chỉ dẫn của anh. Sự tập trung của cô hoàn toàn tập trung vào miệng và sự kích thích từ cuộc tấn công vào ngực cô trở nên ít mãnh liệt hơn. Cô quấn miệng mình quanh cặc anh mạnh hơn. Chẳng bao lâu sau, cô nhận thấy con cặc của anh đã nhảy thẳng lên một cách kỳ diệu. Cô đang âm thầm hạnh phúc. Nếu bạn cố gắng hơn nữa, bạn có thể liếm nó ở mức tối đa để hoàn thành nhiệm vụ. Cô mở miệng rộng hơn và đưa con cặc vào miệng. Vì lý do nào đó, mỗi cử động của cô đều khiến anh phấn khích. Anh bóp và chạm vào ngực cô và vuốt ve lưng cô một cách vui vẻ hơn. Cảm giác ấm áp và nhột nhột liên tục từ dương vật khiến anh hoàn toàn chìm đắm trong cơn say vô cùng dễ chịu. 

Trong lúc Trang Kiến Hải lái xe như đang mơ, hình ảnh đang thay đổi của YunHong và hình dáng của Triệu Lan cứ hiện lên trong đầu anh. Họ rất giống nhau. 

Tiếng ồn ào của người đàn ông Sơn Đông khiến anh gần như để ý tới mọi động thái mà vợ mình làm với vị khách này. Hình ảnh Triệu Lan thực hiện oral sex với một người đàn ông cứ hiện lên trong đầu anh như một bộ phim, kích thích mạnh mẽ đến từng dây thần kinh của Trang Kiến Hải. Nghĩ đến hơn 600 nhân dân tệ sắp nhận được, trong lòng anh không có nhiều phàn nàn. Nếu anh ta sẵn sàng trả số tiền này, việc anh ta nhận được một số lợi thế là điều đương nhiên. Tuy nhiên, nghĩ đến Triệu Lan đang phục vụ khách như vậy, toàn thân Trang Kiến Hải vẫn không khỏi nóng bừng, phần thân dưới khá sưng tấy dưới quần. Trước kia hắn sẽ có chút phản ứng khi nhìn thấy tiểu thư thổi kèn cho khách ở phía sau, nhưng hắn chưa bao giờ kích động như bây giờ. 

Anh không khỏi lén nhìn vào gương chiếu hậu, rõ ràng nhìn thấy thân hình trắng như tuyết của Triệu Lan quay lưng về phía anh, quỳ bên cạnh cặp đùi sang trọng của người đàn ông, vùi đầu vào trong âm đạo của anh và di chuyển lên xuống. 

Những gì anh nhìn thấy đã kích thích mạnh mẽ các giác quan của anh. Dục vọng vừa nguôi ngoai bỗng trỗi dậy dữ dội ở phần thân dưới. Nhìn thấy vợ mình quỳ cạnh một người đàn ông khác ở khoảng cách gần như vậy, cúi xuống đưa phần trên cặc to lớn của anh ta vào miệng, ngực cô được người đàn ông tùy ý sờ mó, chơi đùa, anh chợt cảm thấy trong lòng dâng trào ham muốn cuồng nhiệt, dâng trào trong cơ thể. 

Anh nghiến răng nghiến lợi bắt đầu nắm chặt vô lăng, âm thầm chống lại dục vọng đang trỗi dậy trong cơ thể. 

Triệu Lan mút dương vật của người đàn ông cho đến khi ướt đẫm, chẳng mấy chốc khiến anh ta cương cứng hoàn toàn. Anh vội vàng ngẩng đầu lên và nhổ nó ra. Khi nghĩ rằng nó đã sẵn sàng, anh ta cười khúc khích và nói: "Thưa ngài, nó đã lớn rồi."

"A, đừng nhổ ra, thổi tiếp, thổi tiếp, ngươi làm tốt lắm, học rất nhanh. Ta cho ngươi thử một ngụm, nhanh chóng nuốt vào."

Triệu Lan ngơ ngác. Không ngờ anh ôm cô vào miệng lại thoải mái đến mức muốn xuất tinh vào miệng cô. Cô hối hận vì vừa rồi đã làm việc quá chăm chỉ. Không có cách nào. Tuy nhiên, cách này có thể tốt hơn để cứu anh ta khỏi phải thâm nhập sâu hơn. Cô đã cảm thấy phần dưới cơ thể hơi ngứa ngáy, trong lòng dường như có một loại mong đợi nào đó được lấp đầy. Nếu cứ tiếp tục như vậy, cô thực sự sợ mình sẽ không thể khống chế được cơ thể mình. Sẽ thật xấu hổ nếu cô ấy bị kích thích đạt cực khoái bên cạnh chồng mình. Nhưng liệu một người đàn ông có cảm thấy tốt hơn nếu xuất tinh trực tiếp thứ như vậy vào miệng không? Tôi cảm thấy lưỡng lự và bất lực. 

Cô vừa định quay lại ngậm thành viên của anh vào miệng thì anh đã đẩy cô ra một chút, nằm xuống, tựa đầu cô vào thành xe, hướng dẫn cô quỳ ngược lên trên anh, vừa thổi kèn cho anh vừa để anh dễ dàng đùa giỡn với cơ thể cô bằng cả hai tay. Tư thế này không tránh khỏi hướng âm đạo của cô về phía mặt người đàn ông, khiến cô cảm thấy rất xấu hổ nhưng cô vẫn im lặng làm theo. 

Khi Trang Kiến Hải nghe nói tên này muốn trút giận lên vợ mình, trong lòng lại nổi lên một làn sóng tức giận hoặc dục vọng khác. Dù rất tức giận nhưng anh không thể làm gì để ngăn chặn được. Điều anh hối hận nhất là anh chưa bao giờ tận hưởng việc quan hệ tình dục bằng miệng của vợ mình, nếu không anh sẽ cảm thấy tốt hơn rất nhiều dù có lợi dụng cô đến mức nào. Không hiểu sao, khi anh nghĩ đến hình ảnh vợ mình đang ngậm tinh dịch do một người đàn ông xuất tinh vào miệng, phần thân dưới của anh thực sự càng lúc càng sưng lên. 

Triệu Lan quỳ xuống cưỡi lên trên ngực người đàn ông, thân thể trần trụi của cô hoàn toàn bị người đàn ông tùy ý chạm vào. Những làn sóng kích thích mạnh mẽ phát ra từ bất cứ nơi nào tay anh chạm vào. Đây là điều cô chưa bao giờ cảm nhận được trước đây. 

Trang Kiến Hải không khỏi liếc nhìn gương chiếu hậu lần nữa, thoáng thấy vợ mình đang quỳ trên người đàn ông, thổi kèn cho anh ta nghe, bị anh ta chơi một cách dâm đãng và nhục nhã. Cảnh tượng này khiến dục vọng và tức giận trong lòng anh đồng thời dâng lên đến mức không thể chịu nổi. Anh nhìn thấy rõ những động tác tục tĩu khi bàn tay to lớn của người đàn ông chạm và bóp ngực vợ, đồng thời anh cũng nhìn thấy cảnh vợ đưa dương vật của anh vào sâu trong miệng và chủ động di chuyển đầu lên xuống để phục vụ anh. 

Trang Kiến Hải cảm giác được trong cơ thể nóng bừng không chịu nổi, phần thân dưới rắn chắc gần như bung quần, vắt ra ngoài. Anh không khỏi dùng tay ôm lấy dương vật quấn trong quần, không biết làm cách nào để kìm nén ham muốn đang lớn dần này. Anh cố gắng không nghĩ đến cảnh tượng thú vị phía sau, quay đầu ra ngoài xe, cố gắng hết sức tập trung vào cảnh đêm tuyệt đẹp của Thượng Hải bên ngoài xe. Tuy nhiên, anh không thể không nhấn mạnh chân ga, chiếc xe lao vút đi trên con đường vắng. 

Miệng Triệu Lan há to hết cỡ, nhưng dương vật của người đàn ông chỉ có thể đi vào được nửa đường. Cô không còn nhẹ nhàng ôm cô nữa mà tăng tốc chuyển động đầu lên xuống. Cô tin rằng nó giống như thủ dâm, chỉ cần sự cọ xát nhanh và mạnh để kích thích anh. 

Cô ấy đã có ý tưởng đúng. Quả nhiên, nam nhân không chịu nổi sự kích thích của nàng, bắt đầu thở dốc. Tay anh siết chặt ngực cô hơn, sớm cho thấy anh một lần nữa gần đạt cực khoái. 

Cảm giác của người đàn ông Sơn Đông trong miệng cô tiếp tục mãnh liệt, anh ta bắt đầu thở hổn hển. Tiếng hét khó chịu của người đàn ông này không ngừng kích thích giác quan của Trang Kiến Hải, khiến anh càng ngày càng không chịu nổi khi ngồi ở hàng ghế đầu. 

Trang Kiến Hải không thể chịu đựng được nữa. 

Anh giữ chặt vô lăng bằng tay phải và dùng tay trái ấn vào phần thân dưới của mình, như muốn ngăn nó nổ tung. Anh bắt đầu xoa bóp và an ủi con cặc của mình qua quần. Anh biết sẽ thật điên rồ nếu chạm tay vào nó vào thời điểm như thế này. Nhưng anh không còn có thể kiểm soát được phản ứng trong cơ thể mình nữa. Anh nhìn chằm chằm về phía trước đầy tội lỗi, xoa dịu phần thân dưới của mình ngày càng nhanh hơn. Phần thân dưới của anh cứng đến mức nếu không buông ra, anh tưởng mình sẽ thật sự nổ tung. 

Người đàn ông đột nhiên buông bộ ngực đang dùng tay bóp chặt của Triệu Lan ra, hai tay ấn lên đầu cô đang chuyển động lên xuống, bắt đầu theo chuyển động của cô mà tạo áp lực lên đầu cô, miệng phát ra âm thanh giống như tiếng gầm gừ. Người đàn ông dần dần tăng lực lên đầu Triệu Lan. Cuối cùng, đầu cô gần như hoàn toàn bị người đàn ông giữ lại, dương vật dày đặc của anh ta tiến sâu hơn vào sau miệng cô và chạm đến cổ họng cô. Cô nôn mửa dữ dội và ho dữ dội. Nhưng người đàn ông đó lại không hề quan tâm đến sự khó chịu của cô, tiếp tục ấn đầu cô, buộc cô phải mút cô xuống. Anh hoàn toàn say mê bởi khoái cảm mãnh liệt mà cái miệng ấm áp và ẩm ướt của cô mang lại cho anh, anh không muốn khoái cảm từ miệng cô dừng lại và bị gián đoạn. 

Lúc này đầu Triệu Lan hoàn toàn nằm dưới sự kiểm soát của anh, giật lên xuống trên dương vật của anh một cách nhanh chóng và dữ dội. Cô liên tục ho và nôn mửa dưới sức ép điên cuồng của anh nhưng không thể thoát ra được. 

Trang Kiến Hải hoàn toàn nghe thấy phản ứng của vợ ở phía trước, nhưng anh bất lực lái xe phía trước, vừa liều mạng vuốt ve dương vật của mình qua quần. Cảm giác trong lòng anh thực sự khó tả. Anh không khỏi quay đầu lại, nhìn thấy người đàn ông đang rên rỉ điên cuồng đâm vào trong miệng Triệu Lan. Tôi nhìn thấy đầu cô bị anh ấn mạnh, càng lúc càng nhanh, sau đó bằng một lực bất ngờ, anh ấn chặt đầu cô vào háng mình rồi khựng lại. Xem ra đêm nay hắn đã xuất ra tinh dịch thứ hai, sâu vào trong miệng Triệu Lan. Sau đó mọi thứ dường như đột nhiên dừng lại, và đằng sau đó là sự im lặng. Chỉ có Triệu Lan cái miệng bị bịt lại phát ra vài tiếng nghẹn ngào, hơi thở của người đàn ông càng lúc càng nhỏ.

Khi họ nói xong, Zhuang Jianhai cũng khỏi choáng váng. Lúc này anh mới chợt nhận ra tốc độ của chiếc xe đã vượt quá tốc độ cho phép và đang lao về phía đèn đỏ phía trước. Anh lập tức đạp phanh và kiểm soát tốc độ của xe. Một giọt mồ hôi lạnh làm anh tỉnh lại. Tuy phần thân dưới của anh vẫn sưng tấy và nóng bỏng nhưng ham muốn sắp bành trướng trong cơ thể anh cuối cùng cũng bị đè nén. 

Anh thở phào nhẹ nhõm, nhịp tim của Pengpeng dần bình tĩnh lại. 

Triệu Lan khó thở dưới sức ép điên cuồng của người đàn ông. Anh ấy không buông đầu cô ấy ra cho đến một lúc sau khi anh ấy xuất tinh. Một dòng chất lỏng đặc sệt bắn thẳng vào sâu trong miệng khiến cô càng bối rối và xấu hổ. Khi đã rảnh rỗi, cô quay lại, lấy khăn giấy và nhổ ra một ngụm tinh dịch. Tuy nhiên, rất nhiều tinh dịch đã bị cô bất lực nuốt chửng. Cô thở hổn hển một lúc lâu mới lấy lại được bình tĩnh.

Người Sơn Đông lại bắt đầu nói nhảm: "A, hay thật, lần đầu tiên thổi kèn hay như vậy, thật sự có tiềm lực, sau này phải học cách hút sâu hơn. Thôi, hút lại và hút khô. Đừng nhổ ra. Có hàm lượng protein cao và bổ dưỡng." Cô lặng lẽ quỳ xuống và quay đầu lại đối diện với con gà trống có tinh dịch màu trắng trên đó. Cô kìm nén cảm giác ghê tởm trong lòng, lại nuốt vào, bắt đầu chậm rãi nuốt vào. 

Dựa trên kinh nghiệm thủ dâm thường xuyên cho khách hàng, cô biết rằng dương vật của nam giới lúc này rất nhạy cảm, dùng lực quá mạnh sẽ khiến họ khó chịu. Cô mút cẩn thận và nhẹ nhàng, dùng lưỡi nhẹ nhàng liếm cặc anh. Dương vật cương cứng bắt đầu mềm ra và co lại trong miệng cô, ngay sau đó cô hút hết chất lỏng trên đó. 

Khi cô quay lại nhìn, anh đang thoải mái dựa vào xe tận hưởng sự chăm sóc sau đó của cô. Triệu Lan trong lòng cảm thấy nhẹ nhõm một chút, cảm thấy nhẹ nhõm vì khẩu dâm mà cô chưa từng làm trong đời đã kết thúc. 

Mới chỉ có một giờ trôi qua và cô không biết anh sẽ tiếp tục như thế nào. Trong lúc anh đang suy nghĩ nên dùng thời gian còn lại như thế nào, anh đẩy cô ra, nói với cô: “Ừ, rất thoải mái, anh làm cũng khá tốt, em ngậm vào nữa thì đừng nhổ ra. Anh muốn ngủ một lát nên em cứ mút như vậy đi. Nhân tiện, cũng như em vừa làm thôi, đừng dùng vũ lực.”

Nói xong, hắn liền nằm xuống, nhắm mắt lại, bắt đầu ngủ. 

Triệu Lan nhất thời cảm thấy nhẹ nhõm. Thật không dễ dàng gì khi chỉ ngậm nó trong miệng như thế này. Tốt nhất là bạn nên ngủ trong giờ này. Cô quỳ xuống cạnh anh, vào tư thế thoải mái và bắt đầu đưa dương vật mềm nhũn của anh vào miệng mình. 

Dưới quần của Trang Kiến Hải vẫn còn chỗ phình ra, nhưng ham muốn phồng lên cuối cùng đã lắng xuống rất nhiều, giờ anh đã có thể yên tâm lái xe. 

Hòn ngọc Phương Đông cao chót vót đang di chuyển trên bầu trời đêm ngoài cửa sổ, tâm trạng của anh dần trở nên nhẹ nhõm hơn. Rốt cuộc, đây là lần đầu tiên anh gặp phải công việc kinh doanh tốt như vậy. Khi nghĩ đến thu nhập hơn 600 nhân dân tệ, lần bán dâm đầu tiên của vợ anh không còn để lại cho anh bất kỳ bóng tối tâm lý nào nữa. Nghe người đàn ông này nói muốn ngủ ở đây, anh vui mừng khôn xiết. Xét rằng người đàn ông này đã bắn hai lần, sẽ thật kỳ lạ nếu anh ta vẫn có thể chơi được. Anh nghĩ người đàn ông này sẽ ngủ cho đến hết thời gian. Nghĩ đến đó tôi cảm thấy thư giãn vô cùng. 

Anh đang lái xe nhàn nhã trên con đường rộng mở. 

Triệu Lan cứ quỳ ở đó, nhẹ nhàng ngậm con cặc vào miệng, hầu như không cử động. Trước sự ngạc nhiên của cô, người đàn ông thực sự đã ngủ quên và bắt đầu ngáy. Triệu Lan càng cẩn thận ngậm con cặc trong miệng, không dám cử động sợ đánh thức nó. 

Thời gian trôi qua, Trang Kiến Hải đã lái xe vòng quanh trên nhiều con đường khác nhau. Anh đi trên những con đường rộng rãi và bằng phẳng để xe ổn định nhất có thể để chàng trai gốc Sơn Đông có thể ngủ thêm một lát. Đã gần một tiếng rưỡi trôi qua. Anh thỉnh thoảng nhìn thời gian, chỉ hận thời gian trôi qua quá chậm. 

Triệu Lan phát hiện con cặc trong miệng mình bắt đầu cương cứng và to ra mà cô không hề hay biết. Tiếng ngáy của người đàn ông vẫn vang lên ngắt quãng. Chiếc lưỡi hơi tê dại của cô vô thức khuấy động vài lần, liếm cột thịt của anh. Liệu anh ấy có làm lại điều đó nếu tỉnh dậy không? Triệu Lan phát hiện thân dưới của mình có chút nóng. Rốt cuộc, không thể không có bất kỳ phản ứng nào khi bị cơ thể khác giới quấn vào miệng. Cô thường cảm thấy như vậy khi bắt đầu thủ dâm cho khách hàng của mình. 

Trong lúc Triệu Lan đang suy nghĩ lung tung, một bàn tay to đột nhiên nhéo vào ngực cô. Cô giật mình khi nhận ra anh đã tỉnh dậy và đang tận hưởng miệng mình khi chạm và bóp chặt cơ thể cô. 

Anh nhàn nhã chơi đùa với nó một lúc rồi dùng tay ấn vào đầu cô. Triệu Lan hiểu rằng anh muốn cô bắt đầu mút mạnh hơn. 

Cô cử động cơ thể có phần tê dại của mình, đưa dương vật vào sâu hơn trong miệng, bắt đầu liếm và kích thích cơ quan sinh dục của anh mạnh hơn. Quả nhiên, dưới miệng cô chẳng mấy chốc anh đã hưng phấn, cô có thể cảm nhận được thứ bọc trong miệng mình ngày càng to hơn. Tay anh chạm vào âm đạo của cô, ngón tay anh từ từ đưa vào âm đạo ẩm ướt của cô. 

Triệu Lan cố gắng hết sức kiềm chế sự kích thích mạnh mẽ đến từ ngón tay của anh, tiếp tục tập trung mút con cặc quấn trong miệng cô. Nhưng cơ thể cô bắt đầu phản ứng một cách đáng xấu hổ và rất nhiều tinh dịch rỉ ra khỏi âm hộ của cô. 

Dương vật quấn trong miệng Triệu Lan lần nữa đứng dậy một cách mạnh mẽ. Người đàn ông lại bắt đầu rên rỉ đầy phấn khích. 

Anh đẩy đầu cô ra, kéo cô lên và hướng cô ngồi lên bụng anh. Cô có chút bối rối nhìn anh, không hiểu anh định làm gì. Vừa nhéo ngực cô, anh vừa dùng tay nâng mông cô lên nói với cô: "Em thực sự không biết làm sao? Nào, ngồi lên đi. Ừ, cứ ngồi lên trên anh đi. Sau đó di chuyển lên xuống. Chậm lại trước, vâng. Cứ làm như thế này đi."

Triệu Lan bối rối. Cô chưa bao giờ quan hệ tình dục như thế này trước đây. Tuy nhiên, cô nhanh chóng làm chủ các động tác và làm theo sự hướng dẫn của anh, đối mặt với anh và nằm trên âm đạo của anh, cẩn thận giữ lấy dương vật của anh bằng một tay, căn chỉnh quy đầu với âm đạo của cô rồi từ từ ngồi xuống. Một dương vật khổng lồ đi vào cơ thể cô ở một góc độ như vậy, khiến cô không khỏi run rẩy. 

Điều này thật thú vị. Cô ngồi xuống dương vật của người đàn ông và đưa quy đầu vào cơ thể vốn đã ướt át của mình. Một sự kích thích mạnh mẽ ngay lập tức lan khắp cơ thể cô. Cô chưa bao giờ trải qua cảm giác kỳ lạ như vậy khi quan hệ tình dục tích cực của một người phụ nữ. Ham muốn tình dục được khơi dậy khiến cô chủ động tiến sâu hơn để đạt được khoái cảm lớn hơn. 

Triệu Lan vô thức phát ra một tiếng thật sâu rên rỉ "A...". Cô ngay lập tức xấu hổ vì giọng nói tục tĩu của mình. Cô thầm cầu nguyện tiếng gầm của xe có thể át đi giọng nói của mình, đồng thời cắn chặt môi. 

Trang Kiến Hải vô cùng kinh ngạc khi biết người đàn ông này lại bắt đầu tấn công cơ thể vợ mình từ phía sau, như thể định chơi đùa với cô ấy ba lần liên tiếp, trong lòng thầm trách Triệu Lan. Anh chưa bao giờ thấy ai đó đạt được lần cương cứng thứ ba trong một khoảng thời gian ngắn như vậy. Đây là lần đầu tiên Triệu Lan tiếp khách và gặp một người có ham muốn tình dục cao như vậy. Điều đó thực sự khó khăn với cô ấy. 

Tiếng kêu trầm của Triệu Lan khiến Trang Kiến Hải khó chịu. Đó là kiểu rên rỉ mà chỉ có một con điếm rất hứng tình mới tạo ra, một âm thanh mà anh đã quá quen thuộc. Anh biết rằng nhiều gái mại dâm sẽ giả vờ tạo ra âm thanh khó chịu nhất này trong tình yêu. Anh thật khó tin rằng vợ mình lại kiêu ngạo đến thế, phục vụ cho khách và bắt chước những âm thanh cực khoái gợi tình khi cô ấy tiếp khách lần đầu tiên. 

Nhưng giọng nói của Triệu Lan quá rõ ràng, hắn căn bản không thể phủ nhận. Liệu cô ấy thực sự có thể vẫn cảm thấy khoái cảm tình dục vào lúc này không? Trang Kiến Hải trong lòng cảm thấy chua xót khó chịu, hai tay nắm chặt vô lăng bắt đầu đổ mồ hôi. 

Triệu Lan di chuyển cơ thể lên xuống nhịp nhàng, điều khiển góc độ để dương vật của người đàn ông có thể đâm thẳng vào âm đạo của cô. Toàn bộ cơ thể cô hoàn toàn bị kiểm soát bởi ham muốn tình dục tập trung trong cơ thể. Triệu Lan đột nhiên cảm giác được một đôi bàn tay to lớn dùng sức ôm lấy ngực mình, đồng thời gây ra sự kích thích mạnh mẽ lên xuống. Cô không thể giữ nó lâu hơn được nữa. Qua hàm răng nghiến chặt, một tiếng rên rỉ giống như tiếng khóc phát ra từ sâu trong cổ họng cô. 

Bàn tay to lớn của người đàn ông đang vuốt ve bộ ngực của Triệu Lan, những đợt sóng kích thích mạnh mẽ đánh vào cơ thể Triệu Lan. Cô bắt đầu tăng tốc chuyển động cơ thể như một người đàn ông bị ma ám, cọ xát âm hộ của mình vào dương vật của người đàn ông để không ngừng tăng cường khoái cảm trong cơ thể. Nỗi tủi nhục của người phụ nữ vô tình bị vứt bỏ. 

Nam nữ trong xe run rẩy kịch liệt, tạo thành một cảnh tượng điên cuồng. 

Đôi chân của Trang Kiến Hải vô thức bước xuống, cảm nhận rõ ràng bầu không khí dâm đãng sau lưng. Một lần nữa anh không thể không lén nhìn ra phía sau qua gương chiếu hậu. Cảnh tượng mãnh liệt đập vào mắt anh lập tức khiến máu anh sôi lên: Triệu Lan hơi mở mắt, ngậm miệng với vẻ mặt say mê. Cơ thể trần trụi của cô nghiêng về phía trước và chủ động di chuyển lên xuống trên người đàn ông. Hai bộ ngực của cô bị một đôi bàn tay to lớn màu đen chèn ép và bị biến dạng theo chuyển động của cơ thể. 

Anh không còn có thể tưởng tượng được rằng người vợ thường ngày bảo thủ và kiên định của mình lại có thể làm tình điên cuồng và chủ động với một người đàn ông xa lạ bên cạnh chồng mình một cách bừa bãi như vậy. Dù đã quen với những cảnh tượng này nhưng đây là lần đầu tiên anh tận mắt nhìn thấy vợ mình dâm đãng như vậy. Một cảm giác mạnh mẽ khó tả tràn ngập toàn thân anh. Máu trong tim anh không thể ngừng chảy khắp cơ thể. Dương vật vừa mềm ra dưới quần lót của anh lập tức đứng dậy.

Trang Kiến Hải đè nén sự rối loạn trong lòng, cố gắng không nhớ lại cảnh dâm đãng trong cốp xe. Nhưng hắn đã không còn có thể hoàn toàn khống chế phản ứng của cơ thể, dục vọng trong cơ thể lại trỗi dậy. Anh lại đưa tay trái xuống và bắt đầu xoa dương vật cương cứng qua quần, cố gắng hết sức để xua tan ham muốn đang bùng cháy. 

Cơ thể Triệu Lan càng lúc càng nóng, cô càng nghiêng người về phía trước, cho đến khi cằm gần như chạm vào ngực người đàn ông Sơn Đông. 

Cô chưa bao giờ thích thú với việc quan hệ tình dục do chính mình chủ động kiểm soát như vậy. Cô không ngừng vặn vẹo mông, cảm nhận được sự kích thích ở phần dưới cơ thể ngày càng mạnh mẽ khi cô điều chỉnh nó theo ý muốn. Dần dần, cô hoàn toàn chìm đắm trong làn sóng khoái cảm mãnh liệt, cô hoàn toàn quên mất nỗi lo lắng không biết chồng đang lái xe ở ghế trước có nghe thấy tiếng rên rỉ của cô hay không. 

Triệu Lan hoàn toàn chìm đắm trong làn sóng khoái cảm nhục dục. 

Người Sơn Đông ngồi trên xe và nhào nặn hai hòn bi của Triệu Lan, tận hưởng sự kích thích ngày càng tăng khi con cặc di chuyển lên xuống trong âm đạo của cô. Nhìn thấy người phụ nữ trước mặt đã rơi vào trạng thái vị tha và cố gắng lấy lòng anh, cô rất vui mừng. Những tiếng rên rỉ của cô ấy xen lẫn những điều vô nghĩa mơ hồ: "Ouch...ow...vui quá. Aow...lại...ồ...chết tiệt, ow...bà ấy đúng là bà ngoại, ôi...thôi nào...đệt...vậy...aww...bóp chết...ôi..."

Triệu Lan cũng bắt đầu rên rỉ một cách lơ đãng, hoàn toàn quên mất mình đang ở trong xe của chồng, quấn lấy thân thể một người đàn ông khác đang quan hệ tình dục và tìm kiếm khoái cảm. 

Tốc độ của xe càng lúc càng nhanh hơn một cách vô thức. 

Nghe thấy tiếng rên rỉ ngày càng lớn của vợ, đầu óc Trang Kiến Hải trống rỗng. Anh chỉ cảm thấy tim mình bắt đầu đập dữ dội như bị ngoại lực đè nén, như một ngọn núi vô hình đè lên người. Chẳng lẽ vợ anh ta lại bắt đầu tận hưởng quan hệ tình dục đầy dục vọng và thô bạo với người đàn ông này nhanh đến vậy? 

Lúc này, người đàn ông Sơn Đông đã thô bạo đẩy Triệu Lan ra và yêu cầu cô nằm bốn chân, quay mặt về phía đầu xe. Sau đó, anh dang rộng hai chân của cô từ phía sau, đưa dương vật cương cứng của mình vào sâu trong âm đạo ẩm ướt của Triệu Lan từ phía sau. 

Triệu Lan bị sự kích thích đột ngột như vậy từ phía sau đánh thức, hét lên. 

Làm sao Triệu Lan có thể chịu được sự kích thích tình dục cực kỳ mạnh mẽ như vậy? Ham muốn tình dục của cô bị kích thích lên đến đỉnh điểm, một lượng lớn dịch âm đạo lập tức rỉ ra ngoài. Tuy nhiên, đây chỉ là sự khởi đầu. Với những cú thúc điên cuồng tiếp theo của người đàn ông, những làn sóng nhiệt bao trùm lấy cô, khiến cô đạt đến cực khoái sau mỗi lần thúc đẩy. 

Triệu Lan hoàn toàn phát điên. Cô chưa bao giờ trải qua cơn cực khoái kéo dài và mãnh liệt như vậy. Con cặc to và dày của người đàn ông này đã thọc sâu vào cơ thể cô, vượt xa lãnh thổ mà Zhuang Jianhai đã bước vào trước đó. Cùng với tiếng rên rỉ, âm đạo của cô quấn chặt lấy cặc của người đàn ông và bắt đầu co giật liên tục.

Người đàn ông Sơn Đông lúc này càng lúc càng hưng phấn. Anh ta dùng cả hai tay nắm lấy cặp mông trắng như tuyết của Triệu Lan và đụ thật mạnh. Dương vật đã xuất tinh hai lần càng lúc càng đưa vào trong âm đạo chật hẹp của Triệu Lan, lực đẩy càng lúc càng mạnh. 

Tiếng hét của Triệu Lan khiến Trang Kiến Hải không thể ngồi yên được nữa. Đó là ánh nhìn cô hiếm khi có khi đạt cực khoái. Anh không thể biết trong lòng mình là tức giận hay ghen tị, hay khung cảnh mãnh liệt và kích thích này đã khơi dậy ham muốn bản năng của anh. Tay anh xoa xoa dương vật đang cương cứng của mình bên ngoài quần ngày càng nhanh, cảm giác nóng bức tràn ngập cơ thể xuyên qua não. Anh thực sự không thể chấp nhận việc Triệu Lan đạt đến cao trào tình dục mạnh mẽ như vậy dưới sự xâm nhập của một người đàn ông khác. Ngay cả gái mại dâm cũng hiếm khi có được khoái cảm như vậy khi bán dâm. Nhưng không thể nghi ngờ Triệu Lan đang ở đỉnh cao cực khoái. 

Trong đầu Trang Kiến Hải bắt đầu có những hình ảnh khó hiểu. Bộ ngực trần của Yun Hong và cơ thể của Zhao Lan lần lượt xuất hiện trong tâm trí anh. Dưới sự ma sát của những ngón tay, phần thân dưới của anh dần dần cảm nhận được cảm giác ngây ngất khi được bao bọc trong bộ đồ lót lụa của phụ nữ. Anh vô tình liếc nhìn gương chiếu hậu lần nữa, những gì anh nhìn thấy lại khiến anh bàng hoàng: Triệu Lan nằm trên xe như một con chó, bị một người đàn ông xâm nhập thô bạo từ phía sau, toàn thân lắc lư qua lại. Ham muốn tập trung ở phần dưới cơ thể của Zhuang Jianhai càng dâng cao hơn dưới sự kích thích của một cảnh tượng khốc liệt như vậy. Anh thực sự không thể tưởng tượng được rằng vợ mình lại có thể quan hệ tình dục với một người đàn ông một cách dâm đãng như vậy. 

Anh vô thức tăng tốc độ chuyển động của tay trái trên háng và nắm lấy vô lăng bằng tay phải. Chân ga của anh cũng vô thức tác dụng lực, chiếc xe đột nhiên bắt đầu tăng tốc, như thể ham muốn trong cơ thể anh đang tìm lối thoát. 

Lúc này, người đàn ông Sơn Đông lại đạt đến đỉnh cao, hàng loạt tinh dịch xâm nhập sâu vào cơ thể Triệu Lan theo từng cú đẩy của con cặc phía trước của anh ta. Miệng há hốc chỉ phát ra một âm thanh vo ve, hắn nhắm chặt mắt lại, bước vào hạnh phúc tột cùng. 

Triệu Lan nhắm chặt mắt, hai má đỏ bừng, cổ họng khàn đặc không thể phát ra âm thanh, thân thể run rẩy hoàn toàn không thể khống chế, toàn thân bồng bềnh trong một dòng cực khoái đều đặn. Cảm giác hưng phấn này là thứ cô chưa từng trải qua trước đây. 

Chuyển động của tay trái Trang Kiến Hải càng lúc càng nhanh, tốc độ của xe dưới chân cũng càng lúc càng nhanh. Trong khi người đàn ông vẫn đang xuất tinh và bao bọc cơ thể Triệu Lan, anh ta nghiến răng và phun tinh dịch đặc quánh vào quần lót của mình. 

Triệu Lan như đang nằm mơ, nằm trên xe phóng nhanh, hơi run rẩy, lúc này đạt đến đỉnh điểm cực khoái. 

Chàng trai người Sơn Đông nhắm mắt ngẩng đầu lên, cặc vẫn cắm sâu vào âm đạo Triệu Lan, tận hưởng niềm hạnh phúc kéo dài lần xuất tinh thứ ba đêm nay. 

Zhuang Jianhai cũng bước vào cảm giác cực kỳ thoải mái sau khi đạt cực khoái, và một lần nữa trải qua khoảnh khắc ngây ngất được bao bọc trong "Xin De Lai" đêm đó. 

Tốc độ của xe lúc này cũng đạt đến đỉnh điểm. 

Zhuang Jianhai nhìn đèn đường và kiểm tra từng số tiền người Sơn Đông đưa cho anh. Sau khi xác định không có vấn đề gì, anh bình tĩnh nói lời tạm biệt với người dân Sơn Đông. Những cảm xúc phức tạp khó tả trong lòng anh không hề bộc lộ ra ngoài. Triệu Lan vẫn bị quấn trong xe ngựa, lặng lẽ dùng khăn giấy lau thân dưới của mình. Những hạt mồ hôi trên cơ thể trắng trẻo và mềm mại của cô tỏa sáng trong ánh sáng mờ ảo. 

Trang Kiến Hải nhìn người đàn ông Sơn Đông rời đi, thì thầm sau lưng anh ta: “Tôi chỉ muốn Dịch cho tôi một ít tiền vé cho chuyến trở về.”

Những ánh đèn neon phía xa phản chiếu hình dáng Thượng Hải trong đêm.

