============================================================
  Bên ngoài bức tường mai đỏ
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e7%b4%85%e6%9d%8f%e7%89%86%e5%a4%96/
  Ngày       : 2019-02-12
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Đô thị
============================================================

Chen Feng 25 tuổi và làm việc trong một công ty quần áo. Tuy bề ngoài có vẻ bình thường nhưng rất nhiều đồng nghiệp nam trong công ty lại ngưỡng mộ anh. Không phải tôi ghen tị với điều gì khác mà là chàng trai trẻ Trần Phong có một người vợ xinh đẹp và đáng yêu. 

Sau khi tan sở, Trần Phong bước đi trên con đường tấp nập. Nhà anh chỉ cách công ty hơn 300m. Anh ấy luôn đi bộ về nhà vào các ngày trong tuần. Bây giờ đã gần bảy giờ, vợ anh chắc đã có mặt ở nhà. 

Một điều khiến Trần Phong rất tự hào là sau hơn một năm kết hôn, mối quan hệ của anh với người vợ yêu dấu sau khi kết hôn không hề trở nên nhàm chán như người khác nói mà vẫn giữ được trạng thái như lúc mới yêu. Thỉnh thoảng, khi Chen Feng làm việc ngoài giờ ở công ty, vợ anh luôn cố gắng mang đồ cho anh để an ủi và giúp anh hoàn thành công việc trong thời gian sớm nhất. 

Khi trở về nhà, Chen Feng phát hiện ra người vợ yêu dấu Sun Ping vẫn chưa trở về. Anh không khỏi lẩm bẩm: “Sao em không gọi điện báo cho anh biết là em đang làm thêm giờ?”

Không có cách nào, Trần Phong biết vợ mình vừa mới lên chức phó giám đốc cách đây không lâu, đang bận rộn công việc nên không thể vội vàng quay về sau khi tan sở như trước. 

Nhiều lần, phải đến khoảng mười giờ tối cô mới trở về nhà, không giấu được sự mệt mỏi. Lúc đó tôi gọi điện cho cô ấy, cô ấy chỉ vội nói rằng cô ấy đang bận và sẽ đợi về đến nhà. Cô ấy thậm chí còn có thời gian để trả lời điện thoại sau khi thực hiện nhiều cuộc gọi liên tiếp. 

Ai về nhà trước sẽ chịu trách nhiệm nấu nướng, nấu nướng. Về điểm này, Chen Feng và Sun Ping chỉ thảo luận ngắn gọn về vấn đề này một lần trước khi kết hôn và họ đã thực hiện nó cho đến tận bây giờ. Một lát sau, Trần Phong đi vào phòng bếp bắt đầu nấu nướng. 

Trần Phong nhấc điện thoại bấm số của Tôn Bình. Điện thoại kêu bíp hơn hai mươi giây trước khi cuộc gọi được kết nối. 

"Này, Ping'er, tôi đang ở nhà. Khi nào bạn sẽ quay lại?"

Giọng nói hơi thở hổn hển của Sun Ping phát ra từ điện thoại di động: "Tôi không chắc khi nào thì về. Cậu ăn trước nhé? Tôi vừa ăn chút gì đó và chưa đói. Làm xong việc tôi sẽ quay lại. Đến lúc đó tôi sẽ hâm nóng đồ ăn."

Trần Phong nhịn không được hỏi: "Sao nghe như đang thở hổn hển vậy? Cảm thấy không khỏe à?"

Gọi điện xong, Sun Ping trả lời: "Tôi vừa xuống lầu lấy văn bản khẩn. Vừa lúc tôi chuẩn bị đi lên thang máy thì có người dùng trước, chỉ sau hai tầng tôi đã chạy lên rồi. Không sao đâu, chồng đừng lo lắng."

Trần Phong ậm ừ, phải cảnh cáo Tôn Bình một lúc mới cúp điện thoại.

Ngày mai là chủ nhật. Đã lâu rồi Trần Phong không đi xem phim cùng vợ. Khi cô về, anh sẽ cùng cô lên kế hoạch ngày mai sẽ đi đâu. 

Khi Sun Ping trở về nhà, con trỏ trên phòng khách đã chuyển sang chín giờ. Cô ấy nói đã ăn ở ngoài rồi nên không cần ăn nữa. Sun Ping có vẻ hơi mệt và đi ngủ sớm để nghỉ ngơi sau khi tắm. Tôi thậm chí còn quên giặt quần áo. Chen Feng chỉ làm việc chăm chỉ và mang quần áo phụ nữ của Sun Ping đi giặt. Về phần quần áo của mình, anh ném chúng vào máy giặt tự động từ sáng sớm và dùng sợi chỉ quấn lại để phơi khô. 

Đột nhiên, sau khi Trần Phong giặt xong quần áo cho Tôn Bình, anh chợt nhớ ra điều gì đó, vội vàng nhìn xung quanh. 

"Kỳ quái, sao cậu không nhìn thấy quần lót của Bình Nhi?"

Trần Phong lại vào phòng tắm tìm kiếm, nhưng cũng không thấy. Anh biết rất rõ, đôi tất của vợ anh không bao giờ rời khỏi chân cô dù xuân, hạ, thu hay đông. Bởi vì những chiếc tất lụa với họa tiết nổi bật không chỉ có tác dụng giữ ấm mà còn tôn lên đôi chân thon thả của cô. Tại sao bây giờ anh ấy lại không nhìn thấy nó? Sáng nay, anh thấy vợ ngồi trên giường, xỏ đôi tất màu da trước khi đi làm. 

Trần Phong không khỏi băn khoăn, nếu không tìm được thì quên đi. Dù sao vợ anh ta cũng mua rất nhiều tất, có mất cũng không sao. Sau khi làm xong tất cả những chuyện này, Trần Phong lên giường, quấn mình vào giường, nhưng Tôn Bình vẫn đang ngủ say. 

"Cái gì? Ngày mai cậu vẫn phải làm việc à?"

"Ồ, tôi rất xin lỗi, chồng."

"Ồ, quên đi, không sao đâu. Hãy nghỉ ngơi thật tốt nhé."

Chen Feng không khỏi thất vọng khi nghe tin Sun Ping ngày mai sẽ phải làm thêm giờ. 

Chỉ có một ngày trong tuần tôi có thể thư giãn. Tôi không ngờ rằng sau khi vợ tôi được thăng chức, ngay cả quyền này cũng bị tước đoạt. Anh đột nhiên cảm thấy rằng thực ra Ping'er không được thăng chức sẽ tốt hơn. 

Như cảm nhận được chồng mình có chút chán nản, Tôn Bình quấn một đôi chân thon dài của mình quanh eo Trần Phong dưới chăn, nhẹ nhàng ôm anh nói: "Chồng ơi, Chủ nhật tuần sau chúng ta về nhà gặp bố mẹ nhé, được không?"

"Vâng."

Ngày hôm sau, Sun Ping mặc váy như thường lệ, sau đó đi một đôi tất trong suốt vào chân. Sau khi hôn Trần Phong, anh liền đi làm. Trần Phong không khỏi đau đầu, băn khoăn không biết hôm nay mình sẽ tiêu xài như thế nào. 

Qingxian Bar được mở bởi cha của một người bạn của Chen Feng. Thỉnh thoảng Trần Phong cũng tới đây vui chơi. 

"Này, Ah Feng đến rồi, đi thôi, đi thôi." Đó là Lý Băng. Trần Phong không ngờ tiểu tử này vừa bước vào đã phát hiện ra mình. 

“Anh có đôi mắt sắc bén quá, anh phát hiện ra tôi ngay lập tức.” Nhận lấy chiếc cốc Lý Băng đưa cho, Trần Phong ngẩng đầu uống cạn. Sau đó hắn không ngừng kêu lên: "Thật thoải mái..."

“Nào, rượu này phải pha như thế này mới ngon. Chưa kể những thứ khác, riêng ngày hôm qua thôi, không dưới hai mươi người tới quán mời tôi uống loại rượu này.” Lý Băng hiển nhiên rất tự hào. 

Lúc này, phía sau vang lên một giọng nói: "Này, đây không phải là A Phong sao? Sao hôm nay ngươi lại tới đây uống rượu một mình?"

Nhìn lại thì ra đó là một người bạn khác của Chen Feng, Chu Hao. 

Nghe hắn nói xong, Trần Phong không khỏi kinh hãi nói: "Thì ra là ngươi, hôm nay phu nhân ta phải đi làm, ta chỉ có thể một mình đi ra."

Chu Hạo ngồi xuống bên cạnh Trần Phong. Nghe vậy, hắn lộ ra vẻ mặt do dự, nói: "Ồ, thì ra là vậy."

Trần Phong và Lý Băng đều không nhìn thấy, vẫn cười nhạo chửi bới rồi bắt đầu trò chuyện với Sở Hạo. Ba người này quen nhau từ hồi đại học. Kể từ khi bước vào xã hội, Chu Hạo đã làm những điều tốt nhất. Khi còn trẻ, anh đã là phó giám đốc của một công ty. 

Tại sao bạn nói nhảm nhí? Bởi ngoài năng lực, phần lớn việc anh leo lên được vị trí này là nhờ cha anh, chủ tịch hội đồng quản trị. Li Bing sống một cuộc sống tuyệt vời với cơn say và những giấc mơ suốt ngày, nhưng tính cách lương thiện của Chen Feng vẫn không thay đổi kể từ khi học đại học. 

Có một niềm vui khi có một vài người tụ tập lại với nhau. Khi Lý Băng đau bụng rời đi một lúc, Chu Hạo do dự không biết có nên nói cho Trần Phong hay không. 

"A Hạo, sao ngươi có vẻ do dự như vậy?"

Sở Hạo ngẩng đầu, bất đắc dĩ nói: “Có một chuyện không biết có nên nói cho ngươi biết hay không.” Vừa nói xong, Trần Phong liền trả lời. 

"Đương nhiên, chúng ta là anh em tốt, không có gì phải giấu giếm." Trong mơ hồ, mặc dù Trần Phong có dự cảm không tốt, nhưng sự tò mò của hắn đã làm lu mờ hết thảy. 

Chu Hạo thở dài nói: "Vậy tôi kể cho anh nghe. Hôm nay anh vừa bảo vợ anh đi làm, nhưng vừa rồi khi tôi đến đây, bên ngoài khu mua sắm Gia Mỹ, tôi đã nhìn thấy vợ anh lên chiếc BMW màu trắng, lái về phía ngoại ô phía Tây."

"Bạn đang nói về cái gì vậy?" Động tác của Trần Phong cứng đờ, có chút khó tin nói: "Không thể nào, ngươi bị hoa mắt à?" Không, Bình Nhi yêu hắn như vậy, sao có thể...

"Chắc chắn là anh nói đúng, tôi đã nhìn thấy mấy lần từ xa rồi, vợ anh có mặc váy hoa màu xanh không?"

Trần Phong sửng sốt, sau đó vỗ mạnh vào vai Sở Hạo nói: "Sở Hạo, ngươi thật là một đứa nhóc, suýt nữa làm ta sợ chết khiếp, ngươi đã đánh giá sai người rồi. Vợ ta không thích mặc váy. Hôm nay cô ấy mặc một chiếc váy màu xám nhạt, khiến ta rất sợ hãi."

Nghe được Trần Phong nói như vậy, Sở Hạo cũng thở phào nhẹ nhõm: "Đã đến lúc mắt của ta phải chữa cận thị rồi, lần sau nếu nhận nhầm người thì sẽ gặp rắc rối."

Lúc này Lý Băng quay lại, cười nói: “Sao hai người nói chuyện vui vẻ thế?” Hai người nhìn nhau rồi lại cười.

Khi chúng tôi quay về thì đã hơn năm giờ chiều. Trần Phong không uống nhiều. Sau khi chơi đùa với hai người họ, hứng thú của anh dần tiêu tan. 

Trần Phong đang đi trên đường, phía sau đột nhiên vang lên một thanh âm kinh ngạc: "Ngươi... ngươi không phải là Trần Phong sao?" Giọng nói thật nhẹ nhàng và dễ chịu. Trần Phong tựa hồ đã nghe thấy ở đâu đó, nhưng nhất thời lại không nhớ ra được. 

Anh nhìn lại và choáng váng. 

Thư Ly, đây không phải Thư Ly sao? Suy nghĩ của tôi không thể không quay về quá khứ. 

Khi đó Trần Phong mới bước ra ngoài xã hội, Thư Ly kém anh mấy tuổi. Hai người gặp nhau ở nơi làm việc. Thư Ly là một người miền Nam điển hình, nhỏ nhắn, thanh tú và rất xinh đẹp. Có một cảm giác duyên dáng và duyên dáng khi đi bộ. 

Khi đó Trần Phong thích lén lút nhìn bóng lưng Thư Ly. Chỉ vì lúc đó anh đã có bạn gái, hiện tại là vợ anh nên anh luôn không dám nhìn Thư Ly nhưng cũng không dám chạm vào cô. 

Cuối cùng có một ngày, Thư Ly đột nhiên thổ lộ với Trần Phong rằng cô thích anh. Trần Phong, người bị hành động này mất cảnh giác, cuối cùng đã từ chối Thư Ly sau khi suy nghĩ rất lâu. Bởi vì anh và bạn gái đã yêu nhau gần 4 năm và anh không muốn chấm dứt mối quan hệ của họ. 

Thư Ly buồn bã đến nỗi rời công ty vào ngày hôm sau mà không để lại một lời nào cho Trần Phong. Hiện tại gặp lại, Trần Phong không khỏi thở dài. 

Hai người đối mặt nhau, Trần Phong không biết nên nói cái gì, Thư Ly hiển nhiên cũng không có ý định mở miệng trước, đành bất đắc dĩ hỏi: "Mấy năm nay ngươi thế nào?"

Thư Ly nhìn chằm chằm vào đôi mắt to xinh đẹp của cô, vẫn nhìn anh trìu mến như ngày đó, nói: “Không sao đâu, còn anh thì sao?”

"Tuyệt đối." Nhìn Thư Ly trước mặt mặc váy trắng, kẹp tóc như mây, đi giày cao gót màu hồng, Trần Phong trong lòng cảm thấy đắng chát. Thư Ly năm nay đã hai mươi bốn tuổi. Với bộ váy đẹp của mình, dù chưa kết hôn, cô cũng nên có bạn trai. 

Gió thu thổi qua, như nhìn thấy nụ cười chua chát thoáng qua của Trần Phong, Thư Ly cười cảm động: “Chúng ta gặp lại bạn cũ, cậu không muốn nói chuyện với tôi một lát sao?”

Trần Phong vỗ đầu, ngượng ngùng nói: "Ồ, thật sự không nên. Gần đây có một quán cà phê rất ngon. Chúng ta ngồi đó đi. Chúng ta đã nhiều năm không gặp rồi."

Thư Li càng xinh đẹp hơn, ngay cả vợ anh cũng không kém cạnh về ngoại hình. Vẻ đẹp của cô có thể được nhìn thấy qua ánh nhìn của những người qua đường xung quanh cô. 

Đi bên cạnh Thư Ly, ngửi thấy mùi thơm từ tóc cô thỉnh thoảng lan đến chóp mũi, Trần Phong không khỏi nghĩ đến người đẹp này đã có bạn trai hay đã kết hôn rồi. Cô ấy đã ngủ với người đàn ông khác chưa? Thung lũng xinh đẹp của cô có cho phép kho báu của người đàn ông xâm nhập và tận hưởng nó bao nhiêu tùy thích không? 

Những câu hỏi lần lượt xuất hiện trong đầu Trần Phong. Anh lập tức muốn hỏi Thư Ly, nhưng biết những lời này không được phép nói ra. 

Thư Ly dùng ngón tay xanh nhẹ nhàng cầm chiếc cốc lên, nhấp một ngụm cà phê, chậm rãi nói: “Anh và chị Tôn Bình thế nào rồi?”

Nói về vợ mình, Trần Phong cười nói: "Hiện tại cô ấy là vợ tôi. Chúng tôi kết hôn vào năm ngoái."

"Vậy thì đến lúc tôi chúc mừng em rồi. Chị Sun Ping xinh đẹp quá. Em nhất định phải hạnh phúc lắm."

Nhìn thấy nụ cười quyến rũ của Thư Ly, trái tim Trần Phong không khỏi nhói lên. Nhưng anh nhanh chóng che giấu cảm xúc thật của mình và nói: "Quả thực, Ping'er là một người vợ rất đảm đang và tốt bụng. Tôi thực sự rất may mắn khi có thể cưới được cô ấy".

Sau đó, Trần Phong cuối cùng nhịn không được, giả vờ tùy ý hỏi: "Còn cậu thì sao? Cậu có bạn trai à?" Dù biết khả năng này rất cao nhưng Trần Phong vẫn ôm lấy tia hy vọng cuối cùng. Anh cảm thấy rất khó chịu với sự mâu thuẫn hiện tại của mình. 

"Tôi? Giống như bạn, tôi đã kết hôn vào năm ngoái."

Lời nói của Thư Li vang lên như tiếng sét vang vọng trong đầu Trần Phong. Cuối cùng cô ấy đã kết hôn. Dù thiên thần xinh đẹp trước mặt chỉ cách anh vài chục cm nhưng đây cũng là dấu chấm hết cho cuộc đời anh. 

Chồng cô ấy là ai? Con trai ai may mắn hái được bông hoa xinh đẹp này? Cô ấy cũng kết hôn năm ngoái, vậy bây giờ cô ấy có con chưa? Lúc này Trần Phong cảm thấy khó hiểu, bối rối. 

Anh lấy vợ đã lâu và rất yêu vợ. Khi Ben nghe thấy điều này, chắc chắn sẽ không có bất kỳ biến động nào. Nhưng trên thực tế, Trần Phong không thể không thừa nhận, mấy năm nay, hắn căn bản không có quên Thư Ly. 

"Có điều này tôi thực sự muốn nói với bạn." Lời nói nhẹ nhàng của Thư Li đã đưa Trần Phong Lạp trở lại hiện thực. 

"Chuyện gì đang xảy ra vậy?" Trần Phong vô thức hỏi, mặc dù trong lòng cảm thấy vô vọng. 

"Cho đến bây giờ anh vẫn yêu em."

"Cái... cái gì?" Trần Phong sửng sốt đến không nói nên lời. Làm sao điều này có thể xảy ra được? Thư Ly đã có chồng rồi, sao cô còn có thể yêu anh được? Anh không thể tin được.

Thư Ly nở nụ cười khổ nói: “Vì anh từ chối tôi nên tôi đã cùng bố tôi đến Thượng Hải. Ở đó, tôi muốn quên anh, lúc đó ông chủ của tôi cũng điên cuồng theo đuổi tôi nên tôi mới đồng ý hẹn hò với anh ấy. Mãi đến năm ngoái tôi mới kết hôn với anh ấy.”

Trần Phong ngơ ngác nhìn cô, Thư Ly nói tiếp: “Chồng tôi hơn tôi mười một tuổi, đương nhiên ngoại hình và dáng người không đẹp bằng cô, nhưng tôi cảm động trước anh ấy, cho nên mới đồng ý gả cho anh ấy. Không ngờ, vì quan hệ của tôi, chúng tôi chưa từng có con. Lúc đầu anh ấy không nói gì, nhưng về sau tôi cảm thấy anh ấy vô cùng phiền muộn vì lý do này.”

“Anh, anh không thể có con được à?”

Thư Ly cay đắng gật đầu, một lúc sau mới nói tiếp: “Không chỉ vậy, gần đây chồng tôi còn bị mấy người bạn của anh ấy xúi giục, thực ra… thực ra…”

"Chuyện gì đã xảy ra vậy?" Trần Phong đột nhiên có dự cảm không tốt. 

Thư Ly cắn môi dưới, một lúc sau mới run rẩy nói: “Thật ra anh ấy định đưa tôi đến nhà mấy người bạn của anh ấy để chơi trò đổi vợ.”

Trần Phong đột nhiên cảm giác như bị sét đánh. Anh nghiến răng nghiến lợi, tức giận hét lên: “Nếu hắn dám làm chuyện này, tôi sẽ là người đầu tiên không tha cho hắn.” Mỗi khi nghĩ tới cảnh thiên thần Thư Ly bị mấy tên hôi hám đè xuống, làm nhục, cơn tức giận của hắn không thể kìm nén, dâng trào xuống đất. 

Thư Ly vẻ mặt oán hận biến mất, cô đột nhiên mỉm cười: “Anh tức giận vì em. Biết anh lâu như vậy, đây là lần đầu tiên em thấy anh tức giận.”

Trần Phong trầm giọng hỏi: “Chồng cô vẫn chưa đưa cô đến đó phải không?”

Thư Ly gật đầu nói: "Vẫn chưa, nhưng chỉ là chuyện hai ngày thôi. Anh Phong, anh cứ để chuyện của em yên đi. Em biết anh vẫn quan tâm đến em, thực ra em cũng khá hài lòng. Chồng em và cảnh sát trưởng có quan hệ rất thân thiết, nếu anh làm gì anh ấy, anh ấy sẽ không để anh đi."

Trần Phong không còn có thể đè nén cảm xúc, nói: "Ta làm sao có thể chịu đựng được ngươi bị người khác cưỡng hiếp... Tóm lại, ta sẽ không để ngươi rơi vào miệng hổ."

Biết người đàn ông mà mình luôn yêu sâu sắc quan tâm đến mình như vậy, Thư Ly xúc động nói: “Anh không cần phải lo lắng quá đâu. Em đã nói với chồng từ lâu là chỉ trao đổi một lần thôi. Chỉ cần thỏa mãn tính tò mò của chồng, em sẽ không bao giờ làm loại chuyện này nữa. Nếu anh ấy dám nữa, em sẽ không bao giờ sống hèn hạ nữa. Và chồng em cũng đồng ý.”

Trần Phong càng thêm kinh ngạc: "Tuyệt đối không được." Anh thở dài, chợt nhớ ra điều gì đó, nhìn mỹ nữ trước mặt nói: “Chồng cô đã quyết định chọn bạn tình chưa?”

Thư Ly lắc đầu nói: "Vẫn chưa. Hai ngày tới anh ấy sẽ đích thân đi tìm bọn họ, bởi vì chồng tôi không có hứng thú với vợ của mấy người bạn của anh ấy."

Trần Phong dường như đã đưa ra một quyết định khó khăn, một lúc sau anh ấy mới nói: "Nếu... nếu tôi thuyết phục được Ping'er đi cùng tôi và trao đổi với cô, chồng cô có bằng lòng không?"

Thư Ly lập tức kinh ngạc nói: "A, Tôn Bình tỷ, Phong ca, ngươi sao có thể..."

"Vì anh... Tôi chỉ có thể cố gắng hết sức để thuyết phục Bình Nhi. Tôi không đành lòng nhìn anh bị người đàn ông khác cưỡng hiếp."

Nhưng Thư Ly bị lời nói của Trần Phong làm cho sửng sốt, nhất thời vẫn không biết nên nói thế nào. Tay Trần Phong lặng yên nắm lấy bàn tay trái đang run rẩy của Thư Ly, hai người xa cách mấy năm nay cuối cùng cũng được nối lại với nhau. 

"Em yêu, em về rồi. A, em đang làm gì vậy? Hãy ăn xong bữa trước đi..." Cô vừa bước vào nhà, Trần Phong đã ôm Kỷ Sunping từ phía sau, trông rất bất lực. 

Sun Ping đã tan sở và đã cởi chiếc váy màu xám nhạt của mình ra. Hơn nữa, lúc này đã là mùa thu nên cô mặc đồ ngủ sau khi tắm từ sáng sớm, chờ chồng về. 

"Tối nay anh về muộn quá, anh đã đi đâu vậy?" Sun Ping thản nhiên hỏi trong khi bưng món ăn phụ cho Chen Feng. 

“Ra ngoài đi chơi với đám người A Hạo…” Cho đến giờ phút này, trong lòng hắn vẫn còn mơ hồ nên Trần Phong mơ hồ đáp lại. Ăn xong, Trần Phong đi vào phòng tắm tắm rửa. Lúc này anh mới nhận ra, vì lời nói của Thư Ly mà đứa bé của anh suốt chặng đường trở về đều vất vả. 

Anh không thể chịu đựng được nữa nên sau khi tắm rửa vội vàng, anh bước ra khỏi phòng tắm. 

Tôn Bình đã rửa xong bát đĩa, mang một đôi dép bông đi vào phòng ngủ. 

Trần Phong ôm cô từ phía sau, khiến Tôn Bình trách móc: "Tối nay em sao vậy? Sao em lại bốc đồng như vậy?" Chẳng trách Tôn Bình lại ngạc nhiên. 

"Tôi muốn bạn." Không nói một lời, Trần Phong đẩy Tôn Bình lên giường rồi đè anh xuống. 

"Ừm... Ờ..." Tôn Bình bị Trần Phong bịt miệng, chỉ có thể phát ra một tiếng "Ừm". 

Bàn tay to lớn không trung thực của Trần Phong đã xắn bộ đồ ngủ của Tôn Bình lên đầu gối, anh đang vuốt ve chiếc chân trái trắng nõn và mềm mại của cô. 

Sun Ping lại nói "Ừm". Chân cô chỉ mang một đôi tất trắng. Đôi tay của Trần Phong trượt xuống từ bắp chân duyên dáng của cô và vuốt ve qua lại một lúc. 

Trần Phong đột nhiên rít lên, hóa ra tay Tôn Bình đã nắm lấy bảo bối quý giá của mình. 

"Nó...lớn như vậy? Tối nay anh phải đụ tôi bao nhiêu lần thì nó mới mềm ra?" Sun Ping bị sốc vì dương vật nổi đầy gân. 

Thân thể Trần Phong phía trên cô thẳng lên, kéo một bên đùi trắng nõn mềm mại của Tôn Bình để tay Tôn Bình dễ dàng ôm lấy. 

"Hãy cố lên. Tối nay...đêm nay anh sẽ đụ em cho đến khi em chết."

Tôn Bình lập tức tức giận rút chân lại, nhẹ nhàng ôm lấy eo Trần Phong, kề miệng vào tai Trần Phong, nhẹ giọng nói: “Em không nghe lời, chồng, anh không yêu em.”

Tay Trần Phong rời khỏi bắp chân non nớt của Tôn Bình, từ dưới bộ đồ ngủ của cô đi lên, vuốt ve vòng eo thon gọn của Tôn Bình. 

"Tốt Bình Nhi, ta không yêu ngươi nữa." Trần Phong tựa má trái vào một bên mặt Tôn Bình, tham lam hôn cái cổ mịn màng của cô. 

Sun Ping cảm động thở hổn hển, tức giận nói: "Nếu người chồng tốt của tôi yêu tôi, tại sao vừa rồi anh ấy lại nói những lời khó nghe như vậy? Ồ ... đừng!"

Hóa ra Sun Ping chưa kịp nói xong đã bị Trần Phong ôm vào lòng. Lúc này hai người đang đối mặt nhau, hai chân của Trần Phong dang rộng ra, hai chân trắng nõn xinh đẹp của Tôn Bình xuyên qua eo của Trần Phong, đẩy về hai bên. Hai tay Trần Phong nắm chặt cặp mông xinh đẹp của Tôn Bình, bộ phận riêng tư của họ gần gũi. 

"Vợ ngoan, vậy anh rút lại lời vừa nói, thay vào đó... Đêm nay anh sẽ yêu em." Trần Phong tà ác cười một tiếng, chỉ nhận được một cái ngượng ngùng tát từ người sau. 

Nhìn thấy mỹ nữ chỉ thuộc về mình trước mặt, khuôn mặt thanh tú vì tắc nghẽn, Trần Phong không nhịn được nữa mà hôn lên cái miệng nhỏ nhắn của Tôn Bình. Trong chốc lát, hai người bắt đầu hôn nhau không ngừng. 

Mùi thơm mà Sun Ping thỉnh thoảng tỏa ra khiến Chen Feng tham lam nuốt nước bọt ngọt ngào từ miệng cô. Một lúc sau, hai người thở gấp, tóc Tôn Bình có chút lộn xộn. Với một đôi mắt quyến rũ, Trần Phong gần như không thể kiềm chế được bản thân. 

Sun Ping 22 tuổi không chỉ xinh đẹp về ngoại hình mà thân hình của cô cũng đang trong giai đoạn chuyển tiếp giữa tuổi trẻ và sự trưởng thành. Với sự kết hợp của hai tính khí này, sức hấp dẫn trên giường của cô ấy hoàn toàn không thể kiểm soát được bởi những người đàn ông kém tập trung. 

Bộ đồ ngủ mỏng không thể ngăn cản Trần Phong kích thích cô. Phần thân dưới của Sun Ping đã bắt đầu tiết ra chất dịch, tay cô đột nhiên nắm lấy dương vật của Chen Feng và bắt đầu vuốt ve nó một cách nhẹ nhàng. 

Trần Phong thở phào nhẹ nhõm, đưa tay vào trong bộ đồ ngủ của Tôn Bình, xoa bóp cái mông co giãn của người sau. Một đôi miệng lại chạm vào nhau và hôn Sun Ping say đắm. 

Một lúc sau, phần thân dưới của Sun Ping đã ngập nước. Trần Phong đứng dậy, tắt ngọn đèn sợi đốt sáng rực trong phòng, chỉ để lại chiếc đèn ngủ phát ra ánh sáng vàng nhạt. Cả Chen Feng và Sun Ping đều không thích quan hệ tình dục trong môi trường có ánh sáng quá chói. Trong căn phòng thiếu sáng này, thân hình thanh tú của Sun Ping trông càng gợi cảm hơn dưới ánh sáng mờ ảo. 

Trần Phong cởi hết quần áo, sau đó cởi áo của Tôn Bình. Trên bộ ngực đầy đặn của Sun Ping, núm vú của cô giống như hai quả nho nhỏ, dựng đứng. 

Trần Phong tay trái che lại, cảm giác tròn trịa đầy đặn truyền từ lòng bàn tay đến tim phổi: "Ping'er, em thật gợi cảm." Nói xong, anh ngậm bầu ngực phải của Tôn Bình vào miệng, không ngừng quấn lưỡi quanh núm vú. 

"Tôi ghét nó... Tôi chưa sinh con, vậy tại sao bạn lại bú?" Khuôn mặt xinh đẹp của Sun Ping đỏ bừng, cô ôm lấy cơ thể thanh tú của Chen Feng và không ngừng vặn vẹo. 

Trần Phong buông ngực phải của cô ra, cười nói: "Ai nói cô ghét mà lại đẩy mạnh vú của cô về phía miệng tôi?"

Vừa nói lời này, Tôn Bình càng thêm bất mãn. Sau khi đánh hắn mấy cái, hắn khoanh tay bảo vệ ngực, ra vẻ nghịch ngợm ngăn cản bạn động đậy. 

Dưới ánh sáng, Sun Ping dùng cả hai tay bảo vệ bộ ngực của mình nhưng lại tạo ra một khe hở sâu. Dưới sự kích thích quyến rũ của Sun Ping, dương vật của Chen Feng cứng đến mức gần như nổ tung. 

"Ping'er... giúp tôi với cái miệng của bạn."

"Đừng... tôi sợ."

Trần Phong lúc này cảm thấy vô cùng khó chịu, nhưng dù cô có dỗ dành anh thế nào đi chăng nữa, Sun Ping cũng không chịu cho anh bú cặc. Tất cả là do trước khi kết hôn, Sun Ping đã miễn cưỡng cho phép anh ngậm cô vào miệng vài lần nhưng sau đó cô lại từ chối. Anh ấy nói rằng dương vật của Chen Feng quá đáng sợ và nó có mùi lạ. 

Cho nên trong tình huống bình thường, cho dù Trần Phong có muốn thì anh cũng sẽ không yêu cầu Tôn Bình thực hiện oral sex cho mình. Đáng tiếc, đêm nay Trần Phong bị kích thích mạnh mẽ, nhưng hắn lại rất muốn. 

"Nào...Ping'er, chỉ một lần thôi, chỉ một lần thôi." Trần Phong tiếp tục dỗ dành. 

Tôn Bình bĩu cái miệng nhỏ nhắn gợi cảm từ chối: “Không, lần trước anh chỉ nói một lần thôi, bây giờ anh không muốn nữa. Chồng à… anh nói với em là anh yêu em đi…”

Trần Phong đổ mồ hôi đầm đìa, chiêu này đối với cô không còn tác dụng nữa. Hắn giả vờ “ậm ừ” nói: “Nếu ngươi không chịu giúp ta cái miệng, vậy tối nay ta sẽ dùng cái miệng nhỏ bé của ngươi giúp ta.”

Bộ đồ ngủ mỏng mà Tôn Bình đang mặc bị Trần Phong dễ dàng cởi ra. Vừa vuốt ve đôi chân trắng nõn xinh đẹp của Tôn Bình, anh vừa nhẹ nhàng kéo chiếc quần lót lụa trắng của cô xuống đến bắp chân, rồi hôn lên phần kín đáo nhất trên khuôn mặt cô. 

Tôn Bình thoải mái rên rỉ, một đôi chân thon dài đột nhiên kẹp lấy Trần Phong, để miệng anh tiếp xúc sâu hơn với bộ phận kín của cô. 

Sau khi Trần Phong hôn phần thân dưới của cô cho đến khi cô thở không ra hơi, anh dùng tay trái kéo bắp chân cô ra, ngẩng đầu lên cười nói: "Em thấy thoải mái không? Anh gần như tắt thở vì em."

"Thật thoải mái, vào đi..."

"Đợi đã." Trần Phong lấy ra một chiếc bao cao su Durex chưa mở từ ngăn kéo bên cạnh giường, cẩn thận đeo vào dương vật của mình, sau đó từ từ chơi đùa với phần thân dưới của Sun Ping, nhẹ nhàng đi vào cơ thể Sun Ping. 

"A... a..." Tôn Bình bị Trần Phong đè xuống. Khi anh đẩy hết cái này đến cái khác một cách nhịp nhàng, Sun Ping không ngừng thở hổn hển và rên rỉ, bộ ngực cao chót vót của cô rung chuyển và nhấp nhô qua lại. 

Nhìn người vợ yêu quý bên dưới, Trần Phong chợt thấy trong lòng đau xót. 

Điện thoại di động của anh ấy có ảnh của chồng Thư Ly mà anh ấy và Thư Lệ đã trao đổi trước khi chia tay ngày hôm nay. Chồng của Thư Lệ là một người đàn ông trung niên mập mạp, nhìn trong ảnh ít nhất cũng phải bốn mươi tuổi. 

Anh không hiểu tại sao Shuli lại muốn cưới một người đàn ông xấu xí như vậy. 

Nghĩ đến Thư Ly mỗi đêm bị tên mập đáng ghét kia đè xuống giường, hành hạ khiến tim Trần Phong như bị dao đâm. 

Tại sao, tại sao cô lại cưới một ông già xấu xí như vậy. Nếu Thư Ly cưới một người đàn ông đẹp trai hơn mình, thậm chí còn bình thường hơn mình thì anh ấy sẽ không bao giờ hối hận như bây giờ. 

Đúng vậy, Trần Phong hiện tại hối hận. 

Cô hối hận vì sao ngay từ đầu cô đã từ chối Thư Ly trực tiếp như vậy. Nếu không phải bị anh từ chối đơn giản như vậy, có lẽ Thư Ly đã không nản lòng mà tìm một người đàn ông ngẫu nhiên để kết hôn. 

Sau khi xem ảnh chồng Thư Ly, Trần Phong không bao giờ tin rằng cô đồng ý kết hôn vì cảm động trước chồng. Điều đó đơn giản là không thể. Lời giải thích này chỉ có ý nghĩa nếu bạn trở nên chán nản và vội vàng hủy hoại hạnh phúc của chính mình. 

"Pah...pah...pah..."

Âm thanh va chạm vào vùng kín của vợ vang vọng dày đặc và nhanh chóng khắp phòng. Sun Ping chỉ cảm thấy mình sắp chết. Đây là lần đầu tiên sau một năm chung sống, cô cảm nhận được những cú thúc nhanh và mạnh mẽ của chồng. Cảm giác này gần như khiến cô không chịu nổi. 

Trần Phong rất hận chính mình. Vì vậy, lần này anh sẽ không bao giờ để chồng mình trao đổi Thư Ly lần này. Anh đã nhớ Shuli một lần, giờ anh không được để cô bị bắt nạt nữa. 

Chen Feng dựa vào Sun Ping, ấn bộ ngực đầy đặn của cô thành hình tròn phẳng, rồi di chuyển phần thân dưới của cô. 

Anh chợt nghĩ nếu chồng Shuli đồng ý trao đổi với mình thì Shuli sẽ thoát khỏi tình trạng bị người khác sỉ nhục, vợ yêu của anh cũng sẽ bị tên mập xấu xí kia sỉ nhục. Trần Phong có thể chấp nhận được không? 

Nếu Ping'er biết chuyện đó, liệu cô ấy có đồng ý không? Liệu cô có sẵn lòng để một người đàn ông lạ nhét dương vật của mình vào âm hộ cô như anh ta đang làm với cô bây giờ không? 

Ngay khi anh nghĩ đến điều này, khoái cảm mãnh liệt phát ra từ háng anh cho Trần Phong biết rằng anh sắp xuất tinh. 

Trần Phong nằm trên người vợ yêu, không ngừng thở hổn hển. Dương vật ở phần dưới cơ thể đã bắt đầu mềm ra sau khi xuất tinh. 

Tôn Bình nhẹ nhàng ôm lưng chồng nhưng trong lòng lại cảm thấy u sầu. Cô vẫn còn gần đến đỉnh điểm một chút, và chồng cô đã xuất tinh vào lúc này. Đương nhiên, một lần cũng không là gì, nhưng từ khi bọn họ kết hôn, số lần Trần Phong khiến Tôn Bình đạt đến đỉnh cao có thể đếm trên đầu ngón tay.

