============================================================
  Bên trong một căn nhà thuê hẻo lánh
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e5%81%8f%e5%83%bb%e7%a7%9f%e5%b1%8b%e5%85%a7/
  Ngày       : 2023-01-19
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Đô thị, Cổ điển, Đô 市 Sinh 活 Đồng 志 Tiểu Thuyết, Bạo lực
============================================================

Bao Yuting tự mình thuê một căn phòng cạnh trường. Vì ở nơi hẻo lánh nên rất yên tĩnh và không ai có thể làm phiền cô.

Cô trốn khỏi nhà chú và nằm trên giường khóc thầm suốt một ngày.

Sau vài ngày, cảm giác khó chịu về thể chất dần biến mất.

Cô ấy đã trở về từ thư viện trường vào ngày hôm đó. Trời rất nóng nên cô vào thẳng phòng tắm để tắm. Sau khi tắm xong, Bao Yuting mặc áo ngực và quần lót rồi bước ra ngoài. Nhưng khi ngẩng đầu, cô nhìn thấy ba người đàn ông xa lạ đang ngồi trên ghế sô pha trong phòng khách nhỏ!

Bao Yuting sợ hãi hét lên: Các bạn!

Bạn là ai? !

Bạn vào bằng cách nào? !

Bao Yuting vừa tắm xong. Mái tóc dài của cô ướt đẫm trên vai. Cặp ngực được che kín bởi chiếc áo lót màu vàng nhạt của cô cao chót vót trên mây, phập phồng theo nhịp thở hồi hộp của cô. Có một bóng tối dưới lớp lót mỏng của cô, đó là lớp lông mu dày của cô. Hai bắp đùi thon gọn trắng nõn như hai cột ngọc.

Ba người đàn ông này nhìn chằm chằm Bảo Ngọc Đình với ý đồ xấu xa và cười dâm đãng: Chúng tôi đều là bạn của chú cô, và đây là chìa khóa gói hàng của cô!

Hà hà!

Người đẹp ơi, đừng sợ. Khi anh ta nói lời này, một số người vây quanh Bao Yuting và cười một cách tục tĩu: Anh có dáng người đẹp quá!

Hãy vui vẻ một chút!

Haha, ba người đàn ông trung niên này đã kéo Bảo Ngọc Đình vào phòng ngủ của Bảo Mian rồi ném cô lên giường!

Bao Yuting vẫn đang vùng vẫy và hét lên: Cứu với!

Để tôi đi!

Buông ra!

Một gã béo không kiên nhẫn, đưa tay rút ra một con dao găm, ấn vào ngực Bảo Ngọc Đình, gầm gừ hung ác: Con khốn kiếp!

~ Nếu bạn gọi lại cho tôi, tôi sẽ cắt bộ ngực béo của bạn!

~ Bao Yuting cảm thấy dưới ngực lạnh buốt, cô sợ đến mức lập tức ngậm miệng lại.

Tên mập cười ác độc: Con khốn kiếp!

~ Cậu lại hét nữa rồi!

~Hahaha Anh ta cười tà ác và giơ lưỡi kiếm lên, làm gãy áo lót của Bao Yuting ở giữa. Cặp vú trinh nữ của Bao Yuting lập tức lộ ra!

Bao Yuting có dáng người mảnh khảnh nhưng lại có bộ ngực đầy đặn hơn những cô gái cùng tuổi. Dù nằm phẳng trên giường nhưng bộ ngực này vẫn đứng kiêu hãnh.

Đôi mắt của người đàn ông béo phì mở to khi nhìn thấy nó. Anh đưa tay nắm lấy một bên ngực của Bảo Ngọc Đình, bắt đầu xoa bóp thật mạnh!

Một người đàn ông đầu trọc khác cũng vô tư nắm lấy bộ ngực còn lại của Bao Yuting, bóp mạnh như muốn bóp.

Bao Yuting chỉ cảm thấy ngực mình sưng tấy và đau đớn, cô vội vàng cầu xin: Không!

à!

~Dừng lại đi!

~Không còn nữa!

Vui lòng!

~Hãy nhẹ nhàng!

à!

Đĩ!

~Ngực to quá!

~ Thật thú vị!

Hà hà!

Chó cái hét lên!

~ Bộ ngực săn chắc của Bao Yuting khiến hai người đàn ông rất hài lòng, mang lại cho họ cảm giác sung mãn.

Phản ứng mạnh mẽ của Bao Yuting khiến họ càng phấn khích hơn.

Lúc này, ba người đã ở trên giường, vây quanh Bảo Ngọc Đình.

Trên chiếc giường lớn, một cô gái mảnh khảnh gần như khỏa thân được vây quanh bởi ba người đàn ông trung niên. Hai người trong số họ đang hưng phấn xoa bóp bộ ngực trắng nõn đầy đặn của cô gái, người còn lại bắt đầu cởi chiếc quần lót duy nhất còn sót lại trên cơ thể cô gái!

Tất nhiên Bao Yuting cảm thấy có ai đó đang xé quần lót của mình, nhưng tay cô đang ấn vào tay hai người đàn ông thô lỗ, cố gắng kéo bàn tay to lớn của họ ra khỏi ngực cô. Không ngờ, một đôi bàn tay to lớn khác lại hung bạo xé nát lớp bảo vệ duy nhất ở phần thân dưới của cô!

Bao Yuting hét lên: Không!

Nhưng tiếng hét của cô đã tập trung sự chú ý của ba người đàn ông ở phần thân dưới của cô!

Bao Yuting vội vàng kẹp hai đùi lại nhưng đã muộn. Người đàn ông dùng vũ lực kéo hai đùi giống như cột ngọc của Bao Yuting mở rộng sang hai bên. Bí mật giữa hai chân của Bao Yuting đã bị phơi bày rõ ràng dưới ánh sáng!

Bảo Ngọc Đình nằm ngửa trên giường, hai đùi dang rộng. Ánh sáng mạnh trên tường đã phơi bày hoàn toàn âm đạo bí ẩn của Bao Yuting cho những kẻ biến thái này.

Ba người cùng nhau ngắm nhìn phần thân dưới của người phụ nữ xinh đẹp này một cách thèm thuồng.

Lông mu dày hình tam giác ngược của Bao Yuting kéo dài từ âm đạo đến hai bên môi lớn. Hai môi lớn dày đặc khép kín, chỉ có một ít chất nhầy sáng bóng rỉ ra từ lớp bọc.

Người đàn ông rỗ không thể nhịn được nữa. Anh ta quỳ giữa hai chân Bao Yuting, cởi quần lót và lấy ra một khẩu đại bác cực dài!

Con cặc khổng lồ cao 30 cm này dưới ánh đèn phát ra màu đen, đung đưa lên xuống bên trong cặp đùi trắng nõn và mềm mại của Bao Yuting, rồi từ từ tiến đến môi âm hộ của Bao Yuting!

Bao Yuting cúi đầu xuống và nhìn thấy một thanh sắt khổng lồ như vậy. Cô sợ đến mức gần như ngất đi. Cô khóc lóc van xin người đàn ông rỗ: Của anh to quá!

~Tôi sẽ chết mất!

Làm ơn đừng!

à!

Người rỗ hưng phấn gầm gừ: Ta chỉ muốn ngươi chết đi!

Đĩ!

~Hét lên!

~Xem tôi sẽ giết cậu thế nào đây!

Giữa tiếng la hét và lời cầu xin của Bao Yuting, Pockmarked ấn đầu quy đầu của mình vào lỗ âm đạo của Bao Yuting. Anh ấy còn khéo léo nhổ một ít nước bọt và bôi lên quy đầu đen bóng. Sau đó hắn đột nhiên đẩy mông về phía trước, một con cặc to lớn màu đen đột nhiên cắm sâu vào trong cơ thể Bảo Ngọc Đình!

Bao Yuting chỉ cảm thấy lỗ âm đạo đau nhức như sưng tấy, không khỏi nói: A!

~Đau quá!

~Không!

~ hét lên, vừa hét vừa đá chân dữ dội, vặn vẹo trái phải, cố gắng thoát khỏi sự xâm chiếm của con cặc.

Nhưng điều này lại khiến người đàn ông rỗ vô cùng phấn khích. Anh nhìn xuống con cặc của mình. Con cặc dài 30 cm chỉ mới xuyên qua được vài centimet. Bao Yuting đã nghiến răng nghiến lợi, mồ hôi chảy ròng ròng.

Phần cặc được bao bọc bởi âm đạo của Bao Yuting ấm áp và ẩm ướt, như bị một cái miệng nhỏ giữ chặt, phần bên ngoài lại càng muốn tiến vào!

Anh ôm đùi Bao Yuting vào ngực, đẩy eo anh về phía trước, cảm giác giống như Bao Yuting!

Với một tiếng hét, 10 cm còn lại của dương vật đã hoàn toàn được đưa vào, chạm đến cuối âm đạo của Bao Yuting!

Chỉ khi đó người đàn ông rỗ mới bắt đầu di chuyển pít-tông qua lại một cách hài lòng, con khốn nạn ở bên cạnh!

~Tôi sẽ đụ anh đến chết!

~Ồ!

Anh ta hét lên, nhìn xuống con cặc to lớn của mình đang cưỡng hiếp cô gái gợi cảm này như thế nào: dương vật đầy vết rỗ, đen và sáng bóng làm phồng lỗ âm đạo của Bao Yuting, và buộc phải ôm chặt lấy thân thịt lộ ra những đường gân của anh ta. Mỗi lần dương vật của anh được đưa vào, nó sẽ đưa môi lớn và môi bé vào âm đạo. Mỗi lần rút dương vật ra, môi lớn và môi bé của Bao Yuting bị đẩy ra ngoài, những dòng chất nhầy màu trắng chảy ra từ âm đạo!

Khuôn mặt rỗ áp sát vào cơ thể trần trụi đầy đặn của Bao Yuting, như thể anh ta đang chống đẩy, dương vật khổng lồ sáng bóng dài 30 cm của anh ta thẳng lên xuống, quấn quanh thân dưới của Bao Yuting và đẩy tới lui!

Phần thân dưới thanh tú của Bao Yuting gần như bị anh ta đập nát thành từng mảnh. Thứ đầu tiên sưng tấy và đông cứng lại là môi lớn dày đặc của Bao Yuting. Hai môi lớn có lông mu dày bị đụ cho đến khi hướng ra ngoài, giống như một chiếc áo khoác lông có lông bên ngoài bị cởi ra, lộ ra lớp vải bọc mịn màng.

Trong lúc giằng co, đôi mắt của hai người đàn ông trung niên không ngừng nhìn chằm chằm vào phần thân dưới của Bao Yuting. Hai cánh hoa của Bao Yuting cuối cùng cũng mở ra, để lộ nhị hoa nữ càng bí ẩn hơn. Họ không thể không bắt đầu xoa bóp dương vật của mình.

Bao Yuting cứ khóc: Không!

~ Không, tôi cầu xin bạn!

không muốn!

~À!

~Làm ơn, làm ơn~ tha cho tôi~ Nhưng người đàn ông có vết rỗ không ngừng chạy nước rút, dùng toàn bộ trọng lượng cơ thể chọc mạnh và hét lên: Ôi!

Chết tiệt, cảm giác thật tuyệt!

~ Cái lồn nhỏ!

Hét lên!

Tôi sẽ đụ anh đến chết!

Ồ!

Khuôn mặt rỗ đột nhiên cảm thấy thành âm đạo của Bao Yuting co thắt, kẹp chặt cặc anh, như thể có một cái miệng nhỏ ấm áp đang mút quy đầu của anh. Anh nhìn xuống và thấy Bao Yuting cau mày, toàn thân căng cứng, đột nhiên có một cảm giác ấm áp. Chất lỏng trào ra từ cửa âm đạo của cô gái, những dòng nước trắng chảy dọc theo khe môi âm hộ và lên mông cô. Sau đó, trên giường, Bảo Ngọc Đình thân thể mềm mại như bùn, nàng nằm trên giường bất động, chỉ còn lại nhẹ nhàng thở hổn hển cùng rên rỉ!

Bao Yuting đạt cực khoái khi bị cưỡng hiếp, khiến người đàn ông rỗ vô cùng phấn khích. Anh từ từ rút dương vật của mình ra khỏi âm đạo của Bao Yuting.

Trước khi Bao Yuting kịp thở, cô lại ôm lấy vòng eo thon gọn của Bao Yuting và bắt đầu xâm nhập từ phía sau mông Bao Yuting!

Người đàn ông trung niên cơ bắp này giống như một cái lò xo mạnh mẽ, chọc, chọc, điên cuồng nhét vào phía sau mông Bao Yuting!

Tôi nhìn thấy một người đẹp mảnh khảnh và gợi cảm trên giường, bị buộc phải tạo dáng gợi cảm và để người đàn ông đứng sau mông cô thọc dương vật dài của mình vào cơ thể cô. Thứ nước trắng của cô gái chảy xuống đùi trong như những cây cột rồi chảy xuống ga trải giường.

Trong căn phòng này, những tiếng rên rỉ cao thấp của một cô gái, đôi khi thậm chí là tiếng hét đến tận phổi của cô ấy, liên tục vang lên. Không ngừng hơn nữa là tiếng gầm rú dã man và tiếng cười trơ tráo của một số người đàn ông.

Gã béo và gã hói cười dâm đãng trước cảnh người phụ nữ rỗ cưỡng hiếp Bao Yuting. Tiếng kêu khàn khàn của Bao Yuting liên tục lọt vào tai họ.

Tuyệt vời!

không muốn!

Vui lòng!

~À!

~Không!

~ Woo Bao Yuting đang nằm trên giường, hai tay chống lưng, mông thò ra một cách dâm đãng, trong khi người đàn ông rỗ đứng dưới gầm giường ôm chặt mông Bao Yuting và đụ cô nhanh hơn.

Cái mông trắng nõn đầy đặn của Bảo Ngọc Đình bị mười ngón tay nhéo thật sâu, để lại mười dấu tay thật sâu.

Trong lúc làm, anh ta dùng cả hai tay xoa nắn bộ ngực đang lắc lư qua lại của Bảo Ngọc Đình.

Vừa cúi đầu xuống, tất cả những gì anh nhìn thấy là dương vật dài của mình đang tàn phá âm đạo của Bao Yuting.

Dương vật đang được bơm đã dính đầy tinh dịch từ cơ thể Bao Yuting, chiếc âm hộ mềm mại và đỏ mọng vẫn đang rỉ nước.

Cảnh tượng trước mắt tôi giống như một ông lão nông dân vùng Đông Bắc dùng ống thổi để nhóm lửa nấu ăn, từ từ rút thanh gỗ dài quấn trong ống thổi ra rồi thọc mạnh vào.

Nhưng giờ đây, cô nàng đã hóa thân thành mỹ nhân chân dài 1m65 với bộ ngực khủng. Cái lỗ trên ống thổi đã trở thành âm đạo của người phụ nữ khỏa thân này, còn thanh gỗ dài chính là dương vật dài 30 cm của anh ta!

Anh thở hổn hển vì phấn khích, từ từ rút ra rồi đưa mạnh vào, cảm nhận được khoái cảm khi thành âm đạo mềm mại của Bao Yuting cọ sát vào con cặc thô ráp của anh, trong khi tiếng rên rỉ dâm đãng của Bao Yuting vang lên bên tai anh.

không muốn!

~Con gà trống quá dài!

Dừng lại đi!

~À!

~ Tiếng la hét liên tục của Bao Yuting khiến cặc anh sưng lên thêm vài cm. Khi dùng lực, anh có cảm giác dương vật quy đầu đã chạm đến cuối âm đạo. Bao Yuting như bị điện giật, lắc lắc cái mông mịn màng của mình sang trái và phải: Không!

không muốn!

Hãy tha cho tôi!

– Hết rồi!

-Đừng!

Đừng vào nữa!

à!

-dừng lại!

Cú vặn vẹo đột ngột của Bao Yuting khiến khuôn mặt rỗ của cô gần như sung sướng muốn xuất tinh. Anh nhanh chóng ôm lấy mông Bao Yuting, bình tĩnh lại, cười dâm đãng: Con khốn kiếp!

Âm đạo quá ngắn!

- Có chạm vào cổ tử cung không?

—Xem tôi đụ cái lồn bé nhỏ của anh này!

—Tôi chọc!

Sự vặn vẹo và giãy dụa yếu ớt của Bao Yuting càng khơi dậy ham muốn dã thú của anh, hôm nay hãy xem tôi chui vào cái hố thối nát của anh nhé!

Trong khi gầm lên dữ dội, anh ta từ từ rút dương vật của mình ra ngoài. Nước trắng từ âm đạo của Bao Yuting chảy xuống con cặc dài của anh và nhỏ xuống ga trải giường.

Đột nhiên mông anh đẩy về phía trước, toàn bộ con cặc đột nhiên cắm vào cơ thể Bao Yuting. Quy đầu đập mạnh vào tử cung của Bao Yuting. Bao Yuting không còn rên rỉ nữa mà gào thét tận cùng phổi!

À... à... không!

-A...ah...đau quá!

...A...ah...ah...ah...dừng lại đi!

– Tha cho tôi…xin đừng!

Tiếng hét của Bao Yuting trộn lẫn với tiếng cười đầy dục vọng của anh ta. Bao Yuting quỳ trên giường như một con ngựa trần truồng, hai tay ôm lấy giường. Hai cái mông trắng nõn tròn trịa của cô đang hướng về phía những người đàn ông trung niên. Anh ta đang từ từ rút dương vật xấu xí như rắn ra khỏi âm đạo của Bao Yuting. Mỗi lần, phần thịt đỏ mọng và mềm mại của âm đạo cô được bật ra, sau đó là một cú đẩy mạnh, hai môi âm hộ lớn nhỏ đều bị cặc anh đẩy vào. Bao Yuting bị anh ướt đến nỗi nước âm đạo của cô chảy ào ào. Ngày càng nhiều chất nhầy màu trắng chảy từ đùi trong xuống giường.

Một lúc sau, anh cảm thấy cửa tử cung của Bảo Ngọc Đình ngày càng lỏng lẻo. Anh lại dùng sức đẩy về phía trước, quy đầu to lớn của anh cuối cùng cũng xuyên vào tử cung của Bao Yuting. Tử cung nhỏ của Bao Yuting theo bản năng co bóp và quấn chặt lấy quy đầu to bằng quả bóng bàn của anh.

Ah...ah...ah...ah...giòn quá...ah...ah...ah...ah...Ah...ah...oh này...Tôi muốn nó...ồ...ồ...ah...ah...cho đến hơn nửa tiếng sau, người đàn ông sau mông Bao Yuting cuối cùng cũng không nhịn được mà xuất tinh. Trước khi chuẩn bị xuất tinh, anh ta còn rút cặc ra khỏi âm đạo của Bao Yuting, một dòng nước trắng nóng nóng hổi phun khắp tấm lưng mịn màng và cặp mông tròn trịa của Bao Yuting.

Người đàn ông đầu trọc không thể chịu đựng được nữa. Anh ngồi trên giường đỡ Bao Yuting đang nằm gục trên giường dậy. Bao Yuting mở to mắt, cô không biết anh muốn làm gì. Mãi cho đến khi cô nhìn thấy con cặc dày đặc, căng cứng trên háng anh, cô mới hiểu rằng anh muốn cô ngồi lên đùi anh và cưỡng hiếp chính mình!

Nhưng Bao Yuting vốn đã yếu đuối nên cô chỉ có thể để gã đầu trọc điều khiển mình. Người đàn ông đầu trọc cười dâm đãng, ôm lấy vòng eo thon gọn của Bao Yuting, căn chỉnh lỗ âm đạo của Bao Yuting với quy đầu của anh ta. Anh từ từ buông ra, để sức nặng của cơ thể Bao Yuting nuốt chửng con cặc dày đặc của mình!

Bảo Ngọc Đình chỉ cảm thấy hai chân đau nhức, bàn tay đang ôm eo cô từ từ buông ra, thân thể không nhịn được ngồi xuống, nhưng điều nguy hiểm là một thanh sắt nóng hổi đã duỗi ra từ cửa âm đạo mỏng manh nhất!

Bao Yuting vừa bị một người phụ nữ rỗ cưỡng hiếp, âm đạo của cô chứa đầy tinh dịch của người đàn ông và tinh dịch của chính cô. Vì vậy, dương vật của người đàn ông hói tuy cực kỳ dày nhưng lại từ từ trượt vào âm đạo nhỏ bé của Bao Yuting từng cái một.

Người đàn ông hói đợi cho đến khi Bao Yuting hoàn toàn ngồi trên đùi anh ta, sau đó anh ta bắt đầu duỗi thẳng eo và đẩy Bao Yuting lên trên.

Ồ!

Đĩ!

Âm hộ của bạn trơn quá!

Cặc tôi căng quá!

~ Hay quá!

~Không!

Ồ!

~À!

Hãy nhẹ nhàng!

Vui lòng!

~ Bị thương bởi tiếng hét của Bao Yuting, anh ta bắt đầu di chuyển pít-tông lên xuống không ngừng. Anh giống như một con thú, dùng toàn bộ sức lực đẩy Bao Yuting lên trên, tận hưởng khoái cảm ma sát giữa dương vật và âm đạo, cũng như những tiếng rên rỉ mong manh của cô gái trước mặt.

Bao Yuting có cảm giác như mình đang ngồi trên một chiếc ô tô hỏng đang xóc nảy lên xuống dữ dội. Điều đau đớn nhất là có một thanh sắt dày đâm vào phần dưới cơ thể của cô, khiến âm đạo sưng tấy của cô bị đau nhức.

Còn có một chuyện khác mà Bao Yuting xấu hổ khi nói ra. Cặp vú ngọc trên ngực cô săn chắc và to hơn những cô gái cùng tuổi. Chúng thường là phần mà cô tự hào nhất, nhưng khi cô chạy, bộ ngực run lên xuống đến nỗi mỗi lần cô cảm thấy đau ở gốc ngực.

Lần này, ngồi trên đùi hói, toàn thân tôi gần như bị sức ép của anh nâng lên. Mỗi lần ngực tôi rung lên là đau lắm.

Nhưng Bao Yuting không dám hét lên, nếu không những người đàn ông trung niên giống như dã thú này sẽ không biết sẽ tàn phá bộ ngực của cô như thế nào.

Ngay khi Bao Yuting nghĩ đến điều này, cô nghe thấy người đàn ông rỗ vừa hung bạo bạo hành cô mỉm cười dâm đãng và nói với người đàn ông béo: Tại sao anh chỉ đứng nhìn?

Hai bầu ngực của cô gái này đang run lên bần bật như thế này đây. Bạn không muốn chà xát chúng đúng cách. Haha, Bao Yuting gần như ngất đi khi nghe thấy điều này, nhưng cô chỉ có thể nhìn gã béo ấn bàn tay to lớn của mình lên ngực cô!

Hai tay của mập mạp bóp lấy đỉnh cao gợi cảm như sữa của Bao Yuting, Bao Yuting hét lên: Ôi!

-Đừng!

Chỉ cần một cú chạm!

nỗi đau!

à!

Người rỗ cười mắng: Mẹ kiếp!

-Đồ béo!

-Anh đang vắt sữa đấy!

Tên béo hưng phấn không nói một lời, chỉ vuốt ve cặp vú cao chót vót trước mặt, cảm nhận được sức nóng và độ đàn hồi của bộ ngực.

Cái đầu hói đã đâm vào âm đạo của Bao Yuting hàng trăm lần, nhưng con cặc của cái đầu hói vẫn chưa hoàn toàn thỏa mãn. Chỉ có các mạch máu và tĩnh mạch trên bề mặt dương vật lộ ra ngoài, còn có thể nhìn thấy niệu đạo phồng lên ở phía sau gà. Không biết bao nhiêu tinh dịch đã tích tụ trong âm đạo của Bao Yuting, sắp xuất tinh đột ngột trong lỗ thịt chật hẹp của Bao Yuting!

Người đàn ông đầu trọc tiếp tục ôm lấy vòng eo nhỏ nhắn của cô gái đang ngồi trong lòng, con cặc của anh ta tiếp tục đẩy lên trên. Tuy nhiên, lời nói của hắn càng ngày càng bẩn thỉu, lực đẩy của dương vật càng ngày càng mạnh, nhịp điệu càng ngày càng nhanh!

Con khốn nhỏ!

-Ồ!

Gửi nó đến cửa nhà bạn và để tôi đụ bạn!

Thật tuyệt vời!

-Tao sẽ bóp chết mày!

—Con đĩ nhỏ!

Hãy chết tiệt cái lồn của bạn đi!

- Lát nữa tôi sẽ bắn anh lên trần nhà!

Mẹ kiếp con đĩ này!

-Ồ!

-Cuối cùng, với cái đầu hói gầm lên, con cặc của hắn bắn ra khỏi âm đạo mượt mà của Bao Yuting.

Con gà trống run lên và co giật dữ dội, tinh dịch nóng hổi đã bị kìm nén suốt một giờ đồng hồ phun ra từ niệu đạo sưng tấy của nó. Tinh dịch nóng hổi được phóng ra trên thành âm đạo của Bao Yuting đã bị tàn phá hơn một giờ đồng hồ. Âm đạo của Bao Yuting theo bản năng co rút lại, ôm chặt lấy ánh sáng. Đầu dương vật vẫn chưa mềm ra. Cái đầu trọc có cảm giác như dương vật của mình bị cái miệng dịu dàng của cô gái giữ chặt. Nó lại cảm thấy tê dại. Dương vật của anh không khỏi run lên lần nữa. Anh ta nhổ chút tinh dịch đặc cuối cùng vào âm đạo của Bao Yuting, sau đó nó hoàn toàn mềm ra.

Sau đó, anh ta ném cô gái đang dở sống dở chết lên giường, nhìn thấy bộ ngực trắng nõn mềm mại của Bao Yuting bị đàn ông cọ xát đỏ bừng, sưng tấy, thậm chí còn to hơn bình thường. Chúng cũng được bao phủ bởi nước bọt và tinh dịch màu trắng của đàn ông; hai môi lớn sưng đỏ giống như hai chiếc vỏ sò xòe ra ngoài, lộ rõ ​​phần thịt nghêu được bao phủ. Từ lỗ thịt sâu nhất, những dòng chất lỏng màu trắng đặc vẫn đang tuôn ra!

Người đàn ông béo đã thiếu kiên nhẫn từ lâu. Thấy hai người trút giận xong, hắn hận không thể leo lên giường cưỡng hiếp Bao Yuting ở tư thế 69!

Bảo Ngọc Đình đang nằm trên giường. Trước khi cô kịp hiểu chuyện gì đang xảy ra, cô nhìn thấy một người đàn ông béo mập đang ngồi trên mặt cô. Một miếng thịt nóng hổi khéo léo tìm đến miệng cô và nhét vào!

Và hai đùi của anh cũng được anh dang rộng ra. Sự khác biệt là phần trên và dưới của môi âm hộ bị một vật mềm liếm qua lại.

Phần thân dưới nhạy cảm của Bao Yuting bị gã béo mở rộng. Anh liếm qua liếm lại lưỡi trên môi âm hộ và môi âm hộ trong khi tận hưởng khoái cảm khi con cặc co giật trong miệng Bao Yuting.

Âm vật nhạy cảm của Bao Yuting được anh khéo léo chơi đùa, từng đợt khoái cảm ngứa ran lan khắp cơ thể cô. Bao Yuting vặn vẹo cơ thể cô một cách thô bạo, nhưng lưỡi của gã béo vẫn không thương tiếc xâm nhập vào âm đạo của Bao Yuting, và anh ta thường xuyên mở môi lớn của Bao Yuting một cách tục tĩu, đưa lưỡi vào bên trong âm đạo.

Bao Yuting vặn vẹo yếu ớt bên dưới anh, dùng tay giữ lấy gốc cặc to lớn của anh, buộc phải ngậm quy đầu cứng như sắt của anh vào miệng cô, những giọt nước mắt tủi nhục chảy dài trên khuôn mặt xinh đẹp của cô.

Bao Yuting chưa bao giờ có quy đầu của một người đàn ông to lớn như vậy trong miệng. Nó giống như một quả bóng bàn cứng được nhét vào miệng cô. Trời nóng và chất lỏng quyến rũ không ngừng chảy ra từ quy đầu đến miệng cô. Cô không thể nhổ ra, chỉ có thể thụ động nuốt con cặc của người đàn ông trung niên mập mạp trên người mình. Tuy nhiên, người đàn ông này có vẻ rất thoải mái, liên tục nhét xuống phía dưới rồi lại nhét vào!

Chẳng bao lâu, Bao Yuting cảm thấy phần thịt cứng bọc trong miệng cô dường như đang co giật. Có lẽ nào anh ấy sắp xuất tinh?

- Bao Yuting cảm thấy buồn nôn khi nghĩ đến điều này. Cô nhanh chóng ngửa đầu ra sau, cố gắng nhổ con cặc hôi hám trong miệng ra.

Nhưng người đàn ông trên người cô đâm vào miệng cô càng lúc càng mạnh!

Ôi - thật thoải mái!

Con khốn nhỏ!

-Miệng anh mím chặt quá!

Nhỏ quá!

Thật tuyệt!

Tên mập kêu lên an ủi, đột nhiên động tác bạo lực dừng lại, chỉ còn lại hơi thở nặng nề!

Lúc này, Bao Yuting đột nhiên cảm thấy một dòng nước nóng phun ra từ phía trước thanh sắt quấn quanh miệng, tràn vào miệng cô.

Mỗi cú giật của thanh sắt đều bắn ra một dòng tinh dịch nóng bỏng như súng máy.

Miệng Bảo Ngọc Đình không thể chứa được nhiều tinh dịch như vậy, phần lớn đều chảy xuống khóe miệng, rơi xuống giường.

Một lúc sau, người đàn ông trên người cô rút con cặc mềm nhũn ra khỏi miệng Bao Yuting. Khuôn mặt trắng trẻo, khóe miệng và mái tóc dài của Bao Yuting đều dính đầy chất bẩn nam tính mà anh vừa mới xuất tinh, khiến khuôn mặt của Bao Yuting càng thêm dâm đãng!

Người đàn ông rỗ lúc này đã lấy lại được sức lực, dương vật khổng lồ dài 30 cm lại nhô ra, ác độc nhắm vào cơ thể trần truồng của Bao Yuting.

Anh hào hứng kéo Bao Yuting dậy khỏi giường và ôm chặt Bao Yuting từ phía sau. Dương vật nóng bỏng của anh áp sát vào cặp mông trắng nõn và mềm mại của Bao Yuting. Anh ta thô tục cọ cọ qua lại dương vật của mình trên cặp mông tròn trịa của Bao Yuting: Con đĩ nhỏ!

Mông dài quá!

~Bảo Ngọc Đình không có chút sức lực nào, chỉ có thể để anh chơi với cô: Làm ơn đừng!

Nhưng khuôn mặt rỗ không hề có thiện cảm với cô, thân hình mảnh mai gợi cảm của Bao Yuting khiến anh vô cùng thích thú.

Anh ta nắm lấy đầu con cặc khổng lồ của mình và dùng quy đầu khám phá đường nối mông của Bao Yuting. Anh khéo léo tìm ra lối vào cái hố thịt cỡ hạt đậu vẫn còn ướt. Anh nhấc mông lên, con cặc dài đâm sâu vào lỗ thịt nhỏ xíu của Bao Yuting như một con rắn đen to lớn!

Người đàn ông rỗ ôm lấy vòng eo thon thả của Bao Yuting, theo dõi toàn bộ quá trình cưỡng hiếp mỹ nữ trước mặt từ chiếc gương lớn bên cạnh: hắn nhìn thấy một người đàn ông trung niên và một thiếu nữ khỏa thân đang ôm nhau. Một con cặc đen dài cực dài dưới háng người đàn ông trung niên liên tục ra vào mông cô gái. Mỗi lần anh ra vào, cô gái đều rất phấn khích!

không muốn!

Những tiếng la hét vẫn tiếp tục.

Ma Mian cưỡng hiếp Bao Yuting trong tư thế đứng này. Mặc dù con cặc của anh không thể đưa vào sâu lắm, nhưng góc đưa vào lại khác, khiến con cặc dày và cứng của anh cọ xát dữ dội vào đầu trước của âm đạo nhạy cảm nhất của Bao Yuting. Bao Yuting nhanh chóng thở hổn hển và đổ mồ hôi đầm đìa!

Không, tôi cảm thấy đầy hơi quá, làm ơn đi!

không muốn!

~Ôi đĩ!

Thật là một cuộc gọi tốt đẹp!

Thật tuyệt vời khi làm điều này phải không?

~Con khốn nạn!

~ Khuôn mặt rỗ rõ ràng rất hài lòng với phản ứng của Bao Yuting, hơn nữa việc phía dưới càng làm càng nhanh hơn!

Anh đưa cả hai tay tới ngực Bao Yuting và nắm lấy hai quả bóng lủng lẳng của Bao Yuting. Con cặc của anh co giật qua lại trên phần thân dưới căng cứng của Bao Yuting, tinh dịch của Bao Yuting chảy xuống thành từng sợi dọc theo điểm nối với bộ phận sinh dục của anh.

Tư thế này nhanh chóng trở nên không vừa ý đối với người đàn ông có vết rỗ. Anh ấy cần tác động lớn hơn và sự hài lòng về thể chất.

Anh đặt Bao Yuting lên mép giường và để phần thân trên của cô nằm trên giường, sao cho chiều cao cặc của anh ngang bằng với chiều cao cửa âm đạo của Bao Yuting, giúp anh đẩy tới lui dễ dàng hơn.

Anh hưng phấn ôm lấy vòng eo thon gọn của Bao Yuting và bắt đầu lao về phía trước như một đầu máy xe lửa toàn lực!

Tôi nhìn thấy dương vật dài nhanh chóng chìm vào, sau đó lập tức rút ra, đánh mạnh vào cặp mông tròn trịa của Bao Yuting.

Bao Yuting gần như khóc: Chậm lại!

~Không!

~ Làm ơn!

Hãy nhẹ nhàng hơn một chút!

Khuôn mặt rỗ hoàn toàn say sưa, gầm lên như dã thú: Ôi!

~Chết tiệt, cảm giác thật tuyệt!

Tôi sẽ đụ anh đến chết!

Tay anh nắm chặt phần mỡ trên mông Bao Yuting, cúi đầu nhìn dương vật của mình nhanh chóng đánh vào vẻ đẹp thanh tú phía sau mông Bao Yuting.

Khi cảm thấy eo mình hơi mỏi, anh dừng lại, dùng hai tay ôm lấy vòng eo thon gọn của Bảo Ngọc Đình, ôm thật chặt về phía anh. Bảo Ngọc Đình giống như miếng thịt béo trên thanh tre, bị hắn kéo tới đẩy lui cho vui!

Bao Yuting không hiểu tại sao đàn ông chỉ có thể bộc lộ hành vi thú tính khi nhìn thấy cơ thể trần trụi của cô.

Đặc biệt với khuôn mặt rỗ sau mông, anh ta giống như một con robot. Anh ta không ngừng đẩy eo về phía trước, đẩy dương vật to lớn bằng thịt của mình về phía trước, liên tục đâm vào cặp mông trắng như tuyết của Bao Yuting, phát ra âm thanh răng rắc.

Dường như vẫn chưa hài lòng, thỉnh thoảng anh ta sẽ dùng tay tát vào cái mông tròn trịa của Bao Yuting. Đó là của Bao Yuting!

-à!

- Bị tiếng hét bao trùm, anh càng hài lòng hơn, nhưng cặp mông trắng nõn và mềm mại của Bao Yuting lại để lại những vết lòng bàn tay màu đỏ.

Anh ta đẩy như thế này trong khoảng nửa giờ, và một niềm vui bùng lên từ quy đầu của anh ta. Anh đẩy thêm vài lần nữa, cuối cùng âm đạo mở rộng, tinh dịch đặc quánh tràn vào âm đạo của Bao Yuting.

Bao Yuting cảm thấy que thịt cứng bọc trong âm đạo của mình bắt đầu co giật và run rẩy dữ dội. Chất lỏng nóng hổi chảy vào sâu trong âm đạo của cô, rồi cô ngã xuống giường như một vũng bùn.

Người đàn ông béo và người đàn ông hói đang xem màn trình diễn ngoài đời thực này, còn thú vị hơn cả phim khiêu dâm. Họ không thể chịu đựng được nữa, bế Bao Yuting đang hấp hối lên, đồng thời đâm hai dương vật vào cơ thể Bao Yuting. Điểm khác biệt là dương vật của gã béo đi vào phía sau mông Bao Yuting, còn dương vật của gã hói lại chui vào cái miệng nhỏ của Bao Yuting.

Cặp mông tròn và trắng của Bao Yuting được nâng lên cao. Người đàn ông béo phì đang ngồi xổm nửa người, dùng con cặc to lớn của mình thâm nhập vào cô từ phía sau, khiến hai bộ ngực to của cô rung lên dữ dội.

Trước mặt cô, người đàn ông đầu trọc nhét cặc của mình vào cái miệng nhỏ nhắn của cô và bơm thật mạnh.

Bao Yuting trông như muốn hét lên nhưng bị chặn lại. Cô chỉ có thể cau mày và nói, "Uh-huh, uh-huh."

cứ ồn ào.

Đột nhiên tốc độ đẩy tăng nhanh, cả gã béo và gã hói đều sắp xuất tinh. Họ đang thực hiện cú đâm cuối cùng, nhanh và mạnh, mỗi cú đâm đều đi đến điểm cuối cùng! "A...ah...ah...ah...Con sắp chết!...Con sắp...con sắp chết!...Ah ah...ah...Cứu...Cứu...Cứu...À...Mẹ!...A...A!..."

, Bao Yuting bị đánh đến mức thở hổn hển và không ngừng cầu xin sự thương xót.

Gần như cùng lúc, cả hai lần lượt phun tinh dịch lên mặt và mông của Bao Yuting.

Đến lúc này, Bao Yuting đã lên đỉnh bốn, năm lần. Cô kiệt sức đến mức không thể đứng dậy được.

Nhưng họ chưa sẵn sàng để Bao Yuting đi nên Ma Lian trước tiên đã cho cô uống nước khoáng. Sau khi uống xong, cô nghỉ ngơi khoảng 20 phút mới lấy lại sức. Ba người họ đứng trước mặt Bao Yuting và yêu cầu Bao Yuting quỳ xuống thổi kèn cho họ nghe. Cô bú ba con cặc cho đến khi chúng cứng lại.

Bao Yuting thay nhau dùng mõm cặc của chúng và phải dùng cả hai tay giật ra hai con còn lại. Bao Yuting bận rộn đến mức đổ mồ hôi.

Kể từ thời điểm này, họ thay phiên nhau cưỡng hiếp Bao Yuting. Những âm thanh tục tĩu của Bao Yuting tràn ngập căn nhà thuê nhỏ, cô xuất tinh liên tục. Cô lên đỉnh không biết bao nhiêu lần. Chỉ khi thấy Bao Yuting sắp suy sụp, họ mới cho cô nghỉ ngơi. Nhưng ngay khi Bao Yuting lấy lại hơi thở, họ đã chạm vào và liếm cô để khơi dậy ham muốn tình dục của cô, rồi tự nhiên đẩy cô một cách thô bạo. Bao Yuting đang suy nghĩ "con cặc lớn..." vào lúc nửa đêm.

"Làm ơn..."

"Tôi sắp chết..."

Hãy tiếp tục la hét.

Nhiều vị trí khác nhau đã được thay đổi nhiều lần. Bao Yuting cũng được đưa đến bên cửa sổ, hướng ra con đường ngoài cửa sổ và ngôi nhà đối diện. Cô ấy đã bị đụ với cái đầu hói khi đứng cho đến khi đạt đến cao trào. Cuối cùng, tinh dịch bắn lên mặt Bao Yuting, tóc cô tung bay khắp nơi.

Mãi cho đến khi Bao Yuting bất tỉnh vì bị đụ, họ mới thả cô ra, ném người đẹp gợi cảm sắp ngã xuống giường rồi hài lòng rời đi.

Khi tôi rời đi, đèn vẫn chưa tắt và cửa mở rộng.
