============================================================
  Bí ẩn của phần thân dưới
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e4%b8%8b%e9%ab%94%e7%9a%84%e7%a5%9e%e7%a7%98/
  Ngày       : 2021-08-14
  Tags       : Loạn luân, Thầy trò, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Cổ điển, Đô thị, Featured, Bạo lực, Đồng Tính Chủ 題
============================================================

Tô Mỹ Linh ngồi ở trước bàn trang điểm, cẩn thận mặc quần áo. Cô ấy đang mặc một bộ đồ ngủ gợi cảm màu đỏ tươi, trên người xức một loại nước hoa hương trái cây quyến rũ. Những bông hoa ren không thể che đi bộ ngực gợi cảm quấn quanh đầu cô. Viền váy ngắn để lộ hoàn toàn cặp mông trắng như tuyết và đôi chân thon thả của cô. Nếu nhìn về phía trước, cô sẽ thấy mái tóc xoăn thưa thớt và khe hở của gò mu. 

Meiling ăn mặc như thế này vì không khí tối nay rất tốt. Bắt đầu từ bữa tối, cô có thể cảm nhận được ánh mắt cháy bỏng và sự chu đáo của chồng. Cô biết đêm nay chồng cô nhất định sẽ đòi làm tình với cô. Nghĩ tới đây, mặt cô bất giác nóng lên. 

Người đẹp nhỏ...em đang nghĩ gì vậy...em đã choáng váng...đêm nay em có mùi thơm quá...

Chồng cô, anh Tề, tiến tới phía sau cô, hôn lên chiếc cổ trắng nõn gầy gò của cô, nhẹ nhàng vỗ nhẹ vào cánh tay cô. 

Chồng...ôm em...ôm em...

Meiling ngoan ngoãn sà vào lòng chồng, quấn đầu cô, để anh bế cô lên giường. 

Meiling...Tôi...tôi...tôi lo quá...không biết hôm nay tôi có ổn không nữa...

Chồng...anh là nhất...anh nhất định có thể làm được...đến...để vợ anh giúp anh...

Meiling đang tựa vào giường động viên chồng xong liền chui vào lòng chồng nhẹ nhàng vuốt ve đứa bé của nam nhân. 

Chồng ơi...anh trai em hôm nay tràn đầy năng lượng quá...

Meiling vừa dứt lời, cô lập tức đưa dương vật của chồng vào miệng và mút. 

Dưới cái lưỡi khéo léo của Meiling, dương vật của chồng cô bắt đầu có chút sức sống, nó co lại và đứng lên. 

Người đẹp nhỏ... nhanh lên... bây giờ...

Người chồng vội hét lên. Anh nhanh chóng đẩy Mei Ling xuống giường lớn và đẩy dương vật phần thân dưới của mình một cách thô bạo về phía cô. Rất khó để quy đầu tiếp cận được lỗ. Thật không may, dương vật trở nên khập khiễng và chậm chạp. 

Ôi...người đẹp nhỏ...tôi xin lỗi...

Người chồng thất vọng ngã xuống giường và rất đau khổ. 

Chồng...anh nhất định có thể làm được...đến...chúng ta thử lại đi...

Meiling bỏ đi sự dè dặt và nhút nhát trước đây mà chủ động bò đến phần thân dưới của chồng. Cô mở cái miệng nhỏ nhắn của mình và nuốt chửng toàn bộ dương vật, mút và mút để cố gắng làm cho nó đứng lên. Sau khi ngậm dương vật trong miệng một lúc, Meiling đưa cái miệng nhỏ nhắn của mình đến gần bi của chồng, đưa hai tinh hoàn vào miệng, quấn đầu và xoa bóp. 

Ôi... sướng quá... ah ah... ừ... à... hôn em lần nữa đi... ah ah... tiểu mỹ nhân thật biết liếm em bé... ồ ồ... à...

Bị cái miệng khéo léo của Meiling đùa giỡn, dương vật của anh co giật vài cái, cuối cùng anh cũng vui lên và đứng dậy. 

Người đẹp nhỏ... lại đây... lại gần hơn...

Ừm...

Nghe được yêu cầu của chồng, Meiling ngượng ngùng áp thân dưới của mình lên mặt anh. Nhị hoa riêng tư nhất của người phụ nữ nằm ngay trước mắt chồng. Bị kích thích bởi màn quan hệ bằng miệng vừa cho chồng, âm đạo của Meiling rỉ ra nước trong vắt. Khi đùi cô mở ra như thế này, môi lớn của cô tách ra, để lộ phần thịt hồng mềm che phủ đầu cô. Ngay cả âm vật vốn dĩ ẩn ở mép trên của nhị hoa cũng phồng lên với lớp lông cứng như lò xo. 

Wow...vẻ đẹp nhỏ...em gái Yinmons của bạn đẹp quá...

Hai người ở tư thế 69, Meiling giúp chồng thực hiện quan hệ tình dục bằng miệng. Niềm đam mê của Qi Ge thậm chí còn tiến triển nhanh hơn. Người chồng ngửi thấy mùi âm đạo của Meiling, quấn miệng quanh đầu cô và nếm thử tinh dịch thơm ngon. Mắt anh nhìn thấy đôi mu đẹp đang nở hoa và hậu môn màu hồng. Một quả cầu lửa lập tức trào ra khỏi cơ thể anh, máu dồn xuống phần dưới cơ thể. Dương vật của anh ta ngay lập tức trở nên dày hơn, quy đầu cũng sưng lên và phát sáng màu đen. 

Chồng ơi... cố lên...

Người chồng đặt dương vật quy đầu vào lỗ âm đạo trơn trượt càng nhanh càng tốt và đẩy nó vào trong. 

Ồ...ahhh...ồ...

Cả hai cùng lúc phát ra những tiếng rên vui vẻ. 

Qi Ge hào hứng vung phần thân dưới của mình và sử dụng dương vật cuối cùng đã cương cứng của mình để tự do xâm nhập vào da thịt âm đạo của Mei Ling. Nó giống như âm đạo chật hẹp của trinh nữ, ngậm chặt cặc của Tề Ca. Trước mặt anh, khuôn mặt xinh đẹp của Mei Ling đẹp như hoa, dáng người thanh tú, làn da thanh tú, thanh tú như một thiếu nữ xinh đẹp vừa trải qua nhân tính. Tất cả những điều này khiến Tề Ca cảm thấy hạnh phúc như được sinh ra trên thiên đường. 

À...tôi hạnh phúc quá...

Meiling cau mày, không khỏi thở phào nhẹ nhõm.

À...

Tề Ca đột nhiên ngừng vung vẩy, đứng dậy khỏi Meiling, khuôn mặt tuấn mỹ chậm rãi nhăn lại. 

Chồng ơi...đừng nản lòng...ừm...tất cả là lỗi của em...

Thình thịch... Anh Tề đột nhiên tát vào mặt Meiling, rồi giận dữ bỏ đi. 

(Con cặc của anh Qi mềm ra khi quấn quanh người Meiling)

Anh Qi...tôi xin lỗi...

Vuốt ve đôi má bỏng rát của cô, Meiling khóc sau lưng chồng, nhưng anh Tề vẫn rời đi không thèm ngoảnh lại, để lại Meiling khóc một mình trên giường.

(Mình nên làm gì đây? Cơn ác mộng xảy ra nửa năm trước khi nào mới biến mất? Than ôi...)

Meiling bắt đầu suy nghĩ về toàn bộ câu chuyện. 

Hóa ra, một sự cố đáng tiếc đã xảy ra với hai người trong tuần trăng mật cách đây nửa năm, khiến Tề Ca trở nên bất lực. Ngay cả khi anh ấy cương cứng tạm thời, dương vật của anh ấy sẽ rũ xuống khi nhìn thấy biểu hiện khoái cảm tình dục của Mei Ling. Tại sao Qi Ge, một người đàn ông đẹp trai và quyến rũ, lại gặp phải những vấn đề đáng xấu hổ như vậy? Vấn đề này đã bắt đầu từ vài năm trước.

Su Meiling năm nay mới 19 tuổi, cô mới kết hôn với người chồng 35 tuổi Qi Ge được nửa năm. Bạn có thể thắc mắc tại sao giữa hai người lại chênh lệch 16 tuổi. Hóa ra chồng cô, Qi Ge vốn là một ngôi sao thần tượng tỏa sáng. Khi ra mắt lần đầu ở tuổi 23, anh đã thành lập nhóm nhạc thần tượng G5 Chorus. Qi Ge là ca sĩ chính và tay guitar, đồng thời là thần tượng được mọi cô gái ngưỡng mộ nhất thời bấy giờ.

Vài năm sau, dàn hợp xướng G5 giải tán, và đĩa hát của Qi Ge vẫn bán rất chạy sau khi anh solo. Sau này, Qi Ge chuyển sang màn ảnh rộng để đóng phim, các bộ phim thần tượng của anh cũng rất thành công. Meiling đã rất bị anh mê hoặc khi cô còn học trung học. Căn phòng của anh được bao phủ bởi những bức ảnh tĩnh của anh, cô và các bạn cùng lớp sẽ theo dõi mọi hành động của Qi Ge, thảo luận về những vụ bê bối của Qi Ge với các ngôi sao nữ khác, và sẽ đến buổi ký tặng của Qi Ge vào mỗi kỳ nghỉ để có cái nhìn thoáng qua về phong cách của thần tượng. 

Sau đó, Meiling cố gắng viết thư cho thần tượng của mình, nhưng sau nhiều lần gửi thư, cô thường không nhận được phản hồi nào giống như Shi Shenhai. 

Ah Mei... bạn có thể gửi cho anh ấy một bức ảnh của bạn... A Mei là học sinh xinh đẹp của trường chúng tôi... Gửi ảnh cho anh ấy chắc chắn sẽ khiến anh ấy nhớ đến bạn... có thể... anh ấy thậm chí sẽ đến cưới Meiling của chúng ta... haha...

Bạn cùng lớp chỉ nói đùa nhưng Meiling lại rất nghiêm túc nghe. Cô đã chọn gửi một tấm thiệp để chúc phúc cho anh vào đêm trước sinh nhật của Qi Ge. Nhân tiện, cô chọn một vài bức ảnh về cuộc sống hài lòng nhất của mình và gửi cho anh. Lần này nó thực sự hiệu quả. Vài ngày sau, Meiling nhận được thư trả lời từ Qi Ge. Dù trong thư chỉ có vài lời chúc ngắn ngủi nhưng cũng đủ khiến Meiling hạnh phúc đến hết cuộc đời. 

Mặc dù Meiling có khối lượng công việc nặng nề và áp lực vào đại học nhưng Meiling vẫn không bao giờ quên viết thư chúc mừng anh Qi hàng tuần và luôn đính kèm những bức ảnh về cuộc sống của cô. Mặc dù phản hồi từ Anh Qi luôn rất mơ hồ nhưng nó mang lại cho Meiling, người đang trong giai đoạn đầu của cuộc sống tình cảm, một nguồn nuôi dưỡng tinh thần ngoài việc học ở trường, và sự nghiệp ca hát của Anh Qi đang dần đi xuống. Sự cạnh tranh trong thị trường thần tượng rất khốc liệt. Độ tuổi của các ca sĩ ra mắt ngày càng trẻ hơn. Tề Ca cũng đi theo xu hướng này. Doanh số bán đĩa của anh không còn tốt như trước. Anh chỉ có thể xếp thứ hai trên màn ảnh rộng. Nếu không, anh ta chỉ có thể đóng vai phản diện để tận hưởng. Nhưng không điều nào trong số này có thể ngăn Mei Ling ngưỡng mộ anh ấy.

Ah...ah...ôi chúa ơi...đau quá...

Cơn đau xé rách ở phần thân dưới của Meiling khiến cô gần như ngất đi. Cô không ngừng thở hổn hển và khóc, cố gắng hết sức để đẩy Anh Tề đang đè lên cô xuống. Tuy nhiên, cô quá yếu đuối nên không thể thoát khỏi vòng tay của người đàn ông. Cô chỉ có thể cau mày khuôn mặt xinh đẹp của mình và cố gắng chịu đựng cơn đau ở phần dưới cơ thể cho đến khi anh xuất tinh.

Về phần anh Tề, anh đang tận hưởng nỗi đau của cô gái xinh đẹp trước mặt. Đôi khi anh ta hút chất lỏng từ miệng Meiling, đôi khi anh ta mút núm vú của cô gái như những quả dâu tây tươi. Anh cảm nhận được sự co thắt chặt chẽ và tuyệt vời của trinh nữ ở phần dưới cơ thể mình. Anh ấy ôm con cặc của mình trong tay và cảm thấy rất tốt về Mei Ling. Mặc dù chuyển động của piston trong âm đạo của Ling không được trơn tru cho lắm nhưng mỗi cú đẩy vật lý đều là một cảm giác mới mẻ. Âm đạo nóng bỏng và săn chắc của cô gái quấn chặt lấy dương vật và xoa bóp. Cảm giác tê dại dễ chịu khiến anh không khỏi tăng tốc độ vung kiếm và đụ vào âm đạo tươi mát với nhịp điệu mạnh mẽ hơn.

A... ồ ồ... ahhh...

Tề Ca đạt tới cực khoái đỉnh điểm, trong cơ thể tinh dịch phun ra cuồng loạn, cả hai người đều đồng thời rên rỉ. 

Người đẹp nhỏ...liệu có còn đau không...

Vừa kết thúc một cuộc ân ái tuyệt vời và thú vị, Tề Ca không khỏi có cảm tình với cô gái trước mặt, nhất là khi nhìn thấy hai hàng nước mắt đọng trên khóe mắt Mei Ling và vết máu trên ga trải giường, trái tim anh lại rung động.

Úi...

Meiling gật đầu và lắc đầu

Đến... đi tắm thôi...

Tề Ca quan tâm đến phần thân dưới đau nhức của cô. Anh nhẹ nhàng bế cô vào phòng tắm và quấn đầu cô. Anh giúp Meiling lau chùi cho cô. Anh dùng sữa tắm lau khắp người cô, đặc biệt là bộ ngực xinh xắn. 

Meiling...đến...để tôi xem vết thương của bạn thế nào rồi...

Meiling vừa mới tắm xong, đột nhiên nghe thấy Anh Tề đưa ra một yêu cầu đáng xấu hổ. Meiling rất xấu hổ và yêu cầu anh dang đùi ra và mở âm đạo xinh đẹp của cô trước mặt người yêu. Phần thân dưới của cô tự động trở nên ướt át mà không hề hay biết. 

Wow...đẹp quá...

Ánh mắt của Tề Ca gần như dán vào xương mu. Anh dùng ngón tay đẩy môi lớn ra và cẩn thận xem xét toàn bộ xương mu của Meiling. Anh đếm phần thịt hồng hào và những nếp nhăn ẩn giấu trên chiếc băng đô. Mũi anh ngửi thấy mùi âm đạo thoang thoảng của cô gái. Anh không khỏi thè lưỡi liếm liếm, khiến Meiling cảm thấy ngượng ngùng, mềm mại, vừa ngứa vừa vui, cô không khỏi rên rỉ. 

Ồ... đừng... ồ... ahh... ah... thoải mái quá... ohhh...

Dưới lưỡi và lưỡi của anh, Mei Ling đã đạt cực khoái lần đầu tiên với người khác giới. 

Hãy đến... cầm cặc của tôi... và thử nó...

Anh nắm lấy đôi tay nhỏ nhắn của Mei Ling và dùng chúng chạm vào dương vật. Đây là lần đầu tiên anh chạm vào dương vật của một người đàn ông. Meiling nóng đến mức toàn thân cô bị tê liệt. Dương vật của Qi Ge trở nên dày hơn và lại phô diễn sức mạnh của nó. 

Tôi sẽ vào...

Bất chấp những cuộc đấu tranh sinh tử của Meiling, Qi Ge đã chinh phục cô bằng bạo lực nam tính của mình. Dương vật của anh thô bạo được đưa vào âm đạo của cô và quấn quanh đầu cô. Lợi dụng hơi ẩm từ dịch âm đạo, anh siêng năng ra vào phần dưới cơ thể cô. 

Ah...cô bé xinh đẹp...Anh yêu em nhiều lắm...

Sau khi Qi Ge xuất tinh vào Meiling, anh ấy không thể không nói ra sự thật. 

Bằng cách này, Mei Ling đã trở thành người tình bí mật của Qi Ge. Bất cứ khi nào Qi Ge cô đơn và bất lực, cô sẽ gọi Mei Ling và cô sẽ lao vào vòng tay anh một cách tuyệt vọng để an ủi tâm trí và cơ thể đói khát của anh. Với sự rèn luyện và khai sáng kiên nhẫn của Qi Ge, cùng với sự ngưỡng mộ của Mei Ling dành cho anh, cô gần như hợp tác với những yêu cầu của anh mỗi khi họ quan hệ tình dục. 

Meiling...đến đây...kéo váy lên và cho tôi xem đồ lót của bạn...

Ừm...

Khi Meiling nghe thấy tiếng người yêu gọi, cô sẽ chủ động mở đùi ra để người yêu nhìn vào vùng kín của mình. 

Hãy đến... ngậm cặc của anh vào miệng cho tôi...

được rồi...

Bất kể ở đâu và khi nào, Meiling sẽ không ngần ngại quỳ xuống trước mặt người yêu, ngậm con cặc vào miệng và quấn quanh đầu. Thậm chí, tinh dịch của người tình xuất ra cũng sẽ bị nuốt vào bụng từng giọt. 

Sau khi hai người duy trì mối quan hệ được hơn một năm, giữa Tề Ca và một phụ nữ đã có gia đình xảy ra bê bối. Người bên kia là vợ của một chính trị gia nổi tiếng. Để tránh bị nghi ngờ, Qi Ge ngay lập tức cầu hôn Mei Ling, người vẫn đang học năm thứ nhất đại học. Meiling ngay lập tức đình chỉ học tập và vội vàng kết hôn với Qi Ge để tránh tình trạng hỗn loạn. Không ngờ, trong chuyến đi hưởng tuần trăng mật, cả hai lại gặp phải một sự việc đáng xấu hổ. 

Người ta nói rằng cả hai đã chọn hưởng tuần trăng mật ở thiên đường nhiệt đới xinh đẹp Hawaii. Họ quấn đầu trong cabin nghỉ dưỡng trên Bãi biển Waikiki nổi tiếng và tận hưởng chuyến đi ngọt ngào. Họ chỉ đến thăm Đài tưởng niệm Chiến tranh vào ban ngày và uống rượu và trò chuyện trên bãi biển trước cabin vào ban đêm. Nghe giọng nói trầm và khàn của Trì Ca hát những bản tình ca, dường như mọi điều tốt đẹp trên đời đều đổ dồn về Meiling. 

Thật không may, thời gian tốt đẹp đã không kéo dài lâu. Lúc này, ba thủy thủ Mỹ say rượu từ trên đường tiến đến và bất ngờ xông vào thế giới nhỏ bé của họ. Họ xúc phạm họ bằng những lời lẽ thô lỗ và lăng mạ. Khi kiểm tra kỹ hơn, hóa ra họ nhầm Meiling với một du khách Nhật Bản, gọi cô là gái điếm Nhật Bản và ném chai lọ vào Meiling. 

Không...không...chúng tôi đến từ Đài Loan...không phải người Nhật...Đài Loan...Đài Loan...chúng tôi là người Đài Loan...

Anh Qi giải thích cho họ bằng tiếng Anh không chuẩn, Meiling sợ hãi đến mức nhanh chóng thu dọn quần áo và chạy vào phòng. 

Hãy tiếp tục... Người Nhật nhỏ bé, đừng bỏ chạy... Bạn lén lút tấn công chúng tôi, giết chết đồng bào của chúng tôi, và bây giờ bạn đang kiếm tiền từ chúng tôi, khiến mọi người mất việc... Đi tiếp... đừng chạy trốn... đừng chạy trốn... Quỷ Nhật, đừng chạy trốn...

Ba thủy thủ say khướt đuổi tới tận cửa phòng. Vừa bước vào cửa, họ không kịp khóa cửa lại. Một tiếng vang, ba người lính to như trâu bò mạnh mẽ gõ cửa. Ngay cả Tề Ca cũng bị đánh ngã xuống sàn phòng. Đôi giày cưỡi ngựa thô ráp đá vào bụng anh. Tề Ca đau đớn, nước mắt và dịch dạ dày ói ra trên mặt. Anh nằm trên sàn thở hổn hển và rên rỉ. 

Wow... Một cô gái Nhật Bản dễ thương quá, bạn có muốn nhảy cùng chúng tôi không...

Một người lính đã tóm lấy Meiling với ý đồ xấu, chạm vào mặt cô bằng đôi bàn tay to lớn đầy lông xù của mình và dùng lòng bàn tay thô ráp cào vào mặt cô, khiến Meiling hét lên đau đớn. 

Đau quá...buông ra...

Lúc này, Tề Ca dùng sức lực cuối cùng của mình đẩy ngã người thủy thủ đang trêu chọc vợ mình. Giữa một đám hỗn loạn chửi bới, Tề Ca vẫn bị mọi người trên sàn áp chế. Hai tay anh bị trói ra sau lưng bằng dây thắt lưng và còng vào cột giường. Máu chảy ra từ khuôn mặt và đôi mắt đẹp trai của anh, anh rên rỉ đau đớn. 

Chồng...chồng...anh sao vậy...chồng...

Meiling quên đi mối nguy hiểm của chính mình và muốn giải cứu anh Qi. 

Nước mắt... nước mắt... Chiếc váy nhỏ của Meiling nhanh chóng bị vài đôi bàn tay to xé toạc, chỉ còn lại bộ quần áo mỏng manh tục tĩu trên người, khiến các thủy thủ bật cười. 

Meiling, xin hãy rời đi nhanh chóng... Để tôi yên... Trước tiên cô hãy chạy trốn để lấy mạng...

Anh Qi rất muốn Mei Ling trốn thoát trước, nhưng một thủy thủ đã lấy mảnh quần áo của Mei Ling nhét vào miệng và quấn đầu anh, khiến anh không nói nên lời và chỉ có thể nhìn họ bằng đôi mắt giận dữ. 

Làn da của cô gái Nhật Bản này thực sự trắng... Không biết vùng kín của cô ấy có đẹp không... Bạn có muốn xem không...

Haha... à... được... haha...

Ba thủy thủ nhìn Mei Ling với ánh mắt đầy dục vọng, vẻ mặt đáng sợ đến chảy nước miếng. 

Không... không... à... đừng đến đây...

Bộ đồ lót khiêu dâm duy nhất mà Meiling để lại, bóng đen của lông mu lờ mờ, và chiếc áo lót ren ở phần trên cơ thể của cô ấy vắt ra một khe hở sâu. Tấm vải hẹp không thể che được ánh sáng mùa xuân quấn quanh đầu cô. Ba con thú nhìn cô và trở nên thèm muốn. Họ cùng nhau bế Meiling lên giường lớn và thay phiên nhau xâm hại cơ thể cô. 

Thân hình nhỏ nhắn yếu đuối của cô làm sao có thể chống đỡ được sự tấn công của ba người đàn ông to lớn? Hai tay của Meiling bị kéo qua đầu và trói vào thành giường. Hai chân cô dang rộng và được hai người đàn ông to lớn ở một bên nâng lên. Ba người đàn ông vui vẻ đùa giỡn với cơ thể của Meiling, bộ ngực của cô bị một đôi bàn tay to lớn, mềm mại ấn vào. Việc vặn xoắn đã được sửa đổi, núm vú bị véo và cọ xát một cách thô bạo, xương mu của phần dưới cơ thể bị các thủy thủ thô bạo tách ra và nghiên cứu, môi âm hộ lớn bị cưỡng bức mở ra, và thịt của môi âm hộ nhỏ quấn quanh đầu bị chạm sâu và chạm vào, khiến phần thân dưới của Meiling cảm thấy đau đớn và tê dại, thậm chí một vài sợi lông mu cũng bị nhổ ra. 

Wow... wow... đau quá... ah... đau quá... cứu với...

Một người lính dùng ngón tay mập mạp của mình mạnh mẽ nhét màng bọc âm đạo của Mei Ling, nhanh chóng bơm qua lại trong âm đạo, sau đó chuyển thành động tác bạo lực của hai ngón tay. Một thủy thủ khác cũng thọc ngón giữa vào trong hậu môn của Mei Ling và xoay nó. Mei Ling chỉ có thể rơi nước mắt, cô kinh hoàng đến mức cho phép ba người muốn làm gì thì làm trên cơ thể cô. 

Thế còn cô bé đến từ Nhật Bản thì sao... Bạn có thích những con cu to của Mỹ không? Lát nữa tôi cho anh nếm thử... Mẹ kiếp... con điếm hôi hám... nước rỉ ra nhiều quá. Đợi tôi đụ em đi, con điếm Nhật Bản...

Những người lính đã đào sâu vào âm đạo của Meiling và gọi cô là con điếm. Sau đó, họ lấy dương vật to của mình ra và dùng quy đầu của mình xoa bóp cơ thể cô, khiến Meiling hét lên liên tục. 

Một gã da đen da đen tiến tới giữa đùi Mei Ling, mang theo một dương vật dài 20 cm, chu vi dày bằng cánh tay trẻ con. Đầu tiên anh ta nhổ một cục nước bọt tanh và bôi nó vào lỗ âm đạo của Mei Ling. Sau đó hắn phun ra một ít nước bọt bôi lên quy đầu, nhắm vào lỗ nhỏ hẹp của Mei Ling mà xoa xoa. Mei Ling sợ hãi co người lại thành một quả bóng, nhưng hai người đàn ông to lớn đã dang đùi cô ra, khiến cô không thể cử động được chút nào. 

Ah...tôi đau chết mất...cứu tôi...đau quá...

“Rắc rắc” một tiếng, toàn bộ quy đầu dày đặc đột nhiên bị ép vào trong cái lỗ hẹp. Người thủy thủ đâm mạnh vào xương mu nhiều lần cho đến khi quy đầu xuyên qua cổ tử cung. Tuy nhiên, ngoài xương mu vẫn còn 5 cm dương vật chưa đi vào. Những quả bóng to như quả bóng chày đang treo trên mông Mei Ling. 

Haha... Âm hộ của con gà này thật chặt... Tôi cảm thấy thật dễ chịu... Hmm... Mẹ kiếp... Mẹ kiếp... Cảm giác thật tuyệt...

Người thủy thủ da đen vui mừng đến nỗi kể cho những người bạn đồng hành của mình rằng mình hạnh phúc như thế nào. 

Thật đấy... Vậy sao bạn không nhanh lên... Anh chàng của tôi sắp phun lửa rồi... Nhanh lên... Bạn có thể chơi nhiều lần hơn... OK

Được rồi... tôi sẽ làm nhanh thôi...

Cô gái này có vẻ cũng đang rất vui vẻ... Nhìn cô ấy kìa... cô ấy phun ra rất nhiều nước... Haha...

Vâng...cô gái này đã nhìn thấy những cái cu to của chúng tôi và nhảy múa vui vẻ...

(Ôi chúa ơi, Mei Ling đã bị xâm nhập cho đến khi cô ấy không tự chủ được và phun ra nước tiểu)

Thủy thủ da đen đụ mạnh trong 5...6 phút trước khi phun tinh dịch có mùi hôi vào âm đạo của Mei Ling và quấn đầu cô. Sau đó anh ta chuyển sang một thủy thủ da trắng khác và cưỡng hiếp Mei Ling. Người thủy thủ da trắng còn có dương vật to dày như chiếc đèn pin. Dù được bôi trơn bằng tinh dịch nhưng việc đưa vào âm đạo đã căng ra của Mei Ling và quấn đầu cô vẫn không hề dễ dàng. Người thủy thủ bước vào lối đi hẹp và bắt đầu đụ Mei Ling.

Haha... Nhìn kìa, cô gái này bị con cặc to của tôi đụ đến cực khoái... Hehe...

(Không...không, cơ thể Meiling đang co giật)

Người lính cuối cùng có nhiều lông trên ngực, có chút nóng nảy chờ đợi, dùng ngón tay đút vào lỗ đít Mei Ling. Anh ta đợi bạn tình xuất tinh rồi bắt đầu cưỡng hiếp cô. Có lẽ anh đã đợi quá lâu. Anh ta có một con cặc dày 20 cm. Chỉ sau vài phút làm tình, anh ta đưa dương vật của mình vào miệng Mei Ling và quấn đầu cô quanh đầu cô.

Làm sao Mei Ling có thể chịu được sự tàn bạo như vậy từ ba người đàn ông? Cô đã đau đớn ngất đi từ lâu và bất tỉnh trên giường. Tội nghiệp Qi Ge, người bị trói sang một bên, nhìn thấy vợ mình bị cưỡng hiếp tập thể một cách tàn nhẫn, trong lòng anh đau đớn đến mức không thể chịu nổi khi nhìn thấy nỗi đau của Mei Ling bị cưỡng hiếp tập thể.

Wow... nhìn kìa... con cặc của người đàn ông Nhật Bản nhỏ bé thực sự đã cương cứng khi nhìn thấy chúng tôi cưỡng hiếp người phụ nữ của anh ta... anh ta có vẻ phấn khích hơn tất cả chúng tôi... hãy cởi quần ra và nhìn xem...

Các thủy thủ để Mei Ling nằm liệt trên giường và vội vàng cởi quần của Qi Ge. Quả nhiên, bọn họ phát hiện dương vật của anh ta đã cương cứng, bọn họ đều chế nhạo dương vật ngắn ngủi của anh ta. Vợ anh bị hãm hiếp tập thể, tâm hồn anh lại bị tổn thương.

Sau khi ba thủy thủ ồn ào một lúc, họ bắt đầu lục lọi hộp và tủ để tìm thứ gì đó để ăn, rồi lấy rượu trong tủ lạnh ra uống. Ăn uống xong, họ bảo Mei Ling vào nhà tắm. Có vẻ như họ vẫn chưa muốn rời đi.

Cô bé, cẩn thận, nếu dám giở trò, tôi sẽ giết chết người đàn ông của cô... Cô có biết không? 

Meiling đau đớn gật đầu rồi chậm rãi bước vào phòng tắm để quấn đầu. Mỗi bước cô bước đi, phần thân dưới của cô lại đau như bị dao cắt vào da thịt. Từ vết nứt trên mông cô, tinh dịch của kẻ ác rỉ ra, chảy xuống đùi cô và rơi xuống đất.

Cửa không được phép đóng...con điếm hôi hám...

Meiling không còn cách nào khác ngoài việc tắm rửa cơ thể dưới sự giám sát của ba con quỷ. Ngay cả khi Meiling đi vệ sinh, họ cũng tụ tập xung quanh để xem, khiến cô do dự một lúc lâu mới có thể ép ra nước tiểu. Cuối cùng, họ phải phục vụ họ với cơ thể trần trụi của cô.

Ha...da cô gái thật trắng và âm hộ thật chặt...

Vú khi bị véo mềm như bánh, núm vú nhỏ hơn ngón tay. Làm thế nào bạn có thể cho con bú? Chẳng trách mà dương vật của đàn ông họ lại nhỏ đến thế...

Vâng... làn da mịn màng và dịu dàng, và nó làm tôi hạnh phúc... để tôi nhìn kỹ hơn...

Một người lính ôm Mei Ling trong tay như thể cô đang bế một cô bé đi tiểu, ôm đầu cô vào lòng và xoa xoa ngực cô. Đùi của anh bị kéo ra một cách mạnh mẽ, và những phần cơ thể mà cô cảm thấy xấu hổ nhất bị lộ ra để nhìn kỹ hơn.

À... không...

Người đàn ông da đen dùng ngón tay thọc vào hậu môn của Mei Ling khiến Mei Ling rên rỉ và rên rỉ. Người thủy thủ đối diện dùng ngón tay mập mạp ấn vào âm vật của Mei Ling và xoa bóp. Mei Ling, người sắp suy sụp tinh thần, có một lượng lớn dịch âm đạo chảy ra từ phần dưới cơ thể, khiến mọi người bật cười. 

Meiling lúc đầu có chút xấu hổ, nhưng vì âm vật của cô được cọ xát cẩn thận nên cảm giác thoải mái như bị điện giật ập vào tim cô. Cô ngay lập tức quên đi những vết rách ở âm đạo và cảm thấy khoái cảm tình dục ngọt ngào trong tâm trí. 

(Thật thoải mái...Tôi sẽ đạt cực khoái)

Trong trạng thái nửa hưng phấn, cô đột nhiên cảm thấy phần dưới cơ thể lạnh buốt. Hóa ra, tên da đen đã ác ý nhét chai bia rỗng vào màng bọc âm đạo của Mei Ling rồi dùng nó làm dương vật, xoay miệng chai ra vào trong quần lót của cô. 

Thấy cô ấy thích nó đến thế nào, chúng ta hãy lấy thêm vài cái nữa...

Ngay trước mặt anh Tề, hai chai rượu được nhét vào âm đạo của Mei Ling, một chai nhét vào hậu môn của cô, một chai được ngậm trong miệng. Bia được rắc khắp cơ thể cô từ đầu đến chân, và các thủy thủ dùng lưỡi liếm cô. 

Không biết miệng cô ấy có mút được không. Hãy để tôi thử.

Người thủy thủ đẩy một dương vật hơi mềm vào miệng Mei Ling. Mei Ling phát hiện ra âm mưu của họ và lắc đầu đau đớn. 

Nếu bạn không thổi kèn cho tôi, tôi sẽ đánh người đàn ông của bạn

Người thủy thủ hung hãn túm lấy cằm Mei Ling như cảnh cáo, sau đó rút thắt lưng quần ra và bắt đầu đánh Tề Cách thật mạnh, phát ra âm thanh khủng khiếp. Cô nhìn thấy chồng mình bị quất rất mạnh, chiếc thắt lưng như mưa rơi xuống cơ thể trần truồng của chồng, mỗi cú đánh để lại vết roi đỏ như máu trên cơ thể anh. Khuôn mặt tuấn tú của Qi Ge nhăn nheo, Mei Ling đau đớn rơi nước mắt và cầu xin sự thương xót một cách tuyệt vọng. 

Thế thì nhanh tay thổi kèn đi... con khốn...

Meiling không còn cách nào khác ngoài quỳ xuống trước mặt thủy thủ, cầm con cặc bẩn thỉu trong tay và bất lực đưa nó vào miệng. 

Vâng...mút mạnh hơn một chút...ồ...mạnh hơn...quy đầu phải được thu vào hoàn toàn...vâng...sâu hơn một chút...ồ...

Meiling đã há to miệng hết mức có thể để nuốt chửng quy đầu, nhưng người thủy thủ vẫn chưa hài lòng và thọc thẳng vào cổ họng cô. 

Tôi cũng muốn... mút nó cho tôi...

Ba thủy thủ vây quanh Mei Ling, thay phiên nhau cho cô ăn cặc của anh ta, hoặc ép cô dùng tay để giúp anh ta giật mình. 

Ồ...ồ...tôi sắp ra rồi...nuốt nó hộ tôi đi...

Người thủy thủ xuất tinh vào cổ họng Mei Ling, tinh trùng nóng hổi tràn ngập toàn bộ miệng cô. Người thủy thủ lau sạch tinh dịch màu trắng chảy ra từ khóe miệng cô, nhét lại vào miệng và ép cô ăn. 

Con điếm hôi hám... Dương vật của người đàn ông của bạn sẽ cương cứng khi nhìn thấy bạn bị cưỡng hiếp tập thể... Thật tuyệt vời...

Anh Qi cảm thấy xấu hổ và muốn chết, nhưng khi anh nghe thấy tiếng rên rỉ của Meiling, phần thân dưới của anh trở nên cứng ngắc không thể kiểm soát. 

Hai thủy thủ còn chưa xuất tinh đã bế cô lên giường. Đầu tiên, họ đặt Mei Ling vào tư thế khốn nạn và đồng thời xâm nhập vào âm đạo và miệng của cô, hết lần này đến lần khác. Ba thủy thủ không lãng phí thời gian và thay phiên nhau đụ cơ thể mỏng manh của Mei Ling cho đến khi cô rơi vào trạng thái nửa tỉnh nửa mê. 

Người phụ nữ Nhật Bản hôi hám...Tôi muốn trả thù cho các thủy thủ của "Arizona", tôi sẽ làm điều đó...

Tôi muốn trả thù cho những người anh em của "New Jersey"...

Tôi cũng muốn...Tôi muốn trả thù cho "Armenia" và giết tất cả phụ nữ ở Nhật Bản...ồ...YA...

Ba thủy thủ hét lên và nhảy như điên, trút hết năng lượng vào Mei Ling, thay phiên nhau đụ lỗ trên và lỗ dưới của cô. Tất nhiên, việc chơi đùa với ngực cô là điều không thể tránh khỏi. Nếu hậu môn của Mei Ling không quá chật, các thủy thủ đã thử nhiều lần nhưng dương vật dày đặc không thể đưa vào được. Nếu không, mông cô ấy sẽ gặp rắc rối. Tuy nhiên, trò chơi dùng ngón tay đào hậu môn vẫn khiến Mei Ling gần như không kiềm chế được nhiều lần. 

Sau bình minh, các thủy thủ tỉnh dậy sau đống rượu, để lại Mei Ling đầy tinh dịch hôi hám rồi bỏ chạy. Chỉ khi đó cặp đôi mới có thể kết thúc cơn ác mộng này. Sau khi thoát khỏi cạm bẫy, họ vội vã thu dọn đồ đạc để kết thúc hành trình và rời khỏi nơi buồn bã này. Tuy nhiên, cơn ác mộng của họ vẫn chưa kết thúc. Sau đó, Meiling bị đau ở phần dưới cơ thể trong hơn nửa tháng. Do ma sát và nhiễm trùng, vùng da nhạy cảm ở âm đạo của cô thường xuyên tiết ra dịch màu vàng có mùi hôi khó chịu. Cô thỉnh thoảng mơ thấy tình huống đó trong giấc ngủ, toát mồ hôi lạnh. Qi Ge cũng bắt đầu trở nên bất lực và chán nản vì một cú đánh như vậy.

Điều mà họ xấu hổ khi nói với người khác đã chôn vùi trong lòng hai vợ chồng. Mặc dù cả hai không bao giờ nhắc đến chuyện đó nữa nhưng Meiling, người quan tâm đến sức khỏe của Qi Ge, sẽ bí mật chạy đi mua thuốc kích thích tình dục cho chồng cô uống. Bản thân Qi Ge cũng bí mật tìm kiếm công thức bí mật. Thật không may, dù cố gắng thế nào, anh cũng không thể nâng dương vật của mình lên được. 

(Là tôi đã khiến anh Tề trở nên như vậy, tôi phải giúp anh ấy chữa khỏi chứng bất lực)

Meiling thầm thề.

Bốn tháng sau sự việc, Tề Ca vừa hoàn thành việc quảng bá kỷ lục mới. Vì doanh số bán đĩa không tốt nên anh muốn tạm nghỉ.

Meiling... Tôi nghe người ta nói hai vợ chồng đi nghỉ dưỡng ở nước ngoài sẽ sinh con. Chúng ta ra ngoài chơi lần nữa nhé? Nhờ sự quan tâm của em những ngày này, anh định đưa em ra đảo hoang nghỉ dưỡng để an ủi người yêu chăm chỉ của anh…

Được rồi...nhưng...

Anh biết em đang lo lắng điều gì, chúng ta hãy cùng nhau quên nó đi... được không? 

Ừ...cảm ơn chồng...

Bằng cách này, cả hai đã đến hòn đảo nhỏ Begas gần biển Caribe để nghỉ dưỡng. Ở đất nước đảo nhiệt đới xinh đẹp này, người dân địa phương nồng hậu và tốt bụng, họ rất tốt bụng và lịch sự với khách du lịch. Cặp đôi hàng ngày tản bộ trên bãi dừa, hay bơi lội trong bể bơi của khách sạn. Cuộc sống thật nhàn nhã và hạnh phúc nhưng mỗi lần trước khi màn đêm buông xuống, cả hai lại bắt đầu hồi hộp, lo lắng không biết tối nay mình có qua được hay không. Than ôi... kết quả cuối cùng luôn gây thất vọng. 

Có thể là tất cả chúng ta đều quá lo lắng? Tốt rồi... Tôi sẽ đi tìm người xoa bóp cơ thể và thả lỏng cơ bắp, được thôi...

Đây chính là lý do hôm nay Tề Ca có mặt tại bể bơi, nhìn thấy một số nhân viên mát xa cầm dầu bôi trơn giúp du khách ép dầu bên bể bơi. Họ có vẻ rất thích thú nên anh ấy đã đề xuất với Meiling. 

Ừm...được rồi...

Meiling cũng hy vọng chồng cô chỉ có thể thư giãn và làm mọi việc khi tâm trạng vui vẻ. 

Trưa ăn no nê, họ chợp mắt một lát, sau đó khách sạn bố trí hai nhân viên mát xa bản địa vào phòng. 

(Tại sao anh ấy lại là nam nhân viên mát xa?)

Meiling dù cảm thấy kỳ lạ nhưng nhìn thấy chồng mình chỉ mặc đồ lót nằm trên giường chờ người xoa bóp nên cô không thể nói gì thêm. Meiling, người chỉ mặc một bộ bikini, đã nhờ một người bản xứ có làn da ngăm đen, lông mày rậm, mắt to, mũi và môi dày đến phía sau cô và nhéo chân Meiling để bắt đầu xoa bóp. Tay của người đấm bóp vừa phải, anh ta nhào nặn theo đường cong của bắp chân Meiling. Thật thoải mái đến nỗi cô không khỏi ậm ừ. 

Meiling, công phu của họ khá tốt phải không?

Ôi...thoải mái quá...

Người mát xa dùng tay vuốt ve eo và mắt Meiling, khiến tử cung của cô nóng lên, toàn thân cô cảm thấy rất thoải mái và vui vẻ. Sau đó, người bản xứ xoa bóp lưng và vai cho cô, những ngón tay của anh ta trêu chọc dây thần kinh của Meiling một cách tinh tế, khiến phần dưới cơ thể cô vô thức ướt át. Sau khi xoa lưng cho cô, Meiling ngửa mặt lên, đôi mắt cô tình cờ nhìn thấy khuôn mặt xấu xí của người mát xa. Vì làn da ngăm đen nên Meiling không thể đoán được tuổi của họ)

Người mát xa tiếp tục trượt tay trên cơ thể cô không ngừng. Núm vú của Meiling cứng lại vì phấn khích. Người mát xa có vẻ mặt nghiêm túc khi anh ta xoa nắn ngực cô, thỉnh thoảng lại búng nhẹ núm vú vài lần khiến Meiling xấu hổ. Cô nhìn người chồng bên cạnh đang say sưa phục vụ nhân viên mát xa. Cô nhắm mắt ngủ thiếp đi, trong lòng vừa chua vừa ngọt. 

Đột nhiên, người mát xa đổ tinh dầu lên ngực Meiling. Nó có mùi dừa và trái cây. Người mát xa đẩy tinh dầu khắp cơ thể Meiling. Những ngón tay của anh đột nhiên xuyên qua bộ đồ tắm, lòng bàn tay bao phủ bộ ngực của Meiling và xoa bóp chúng. Những ngón tay của anh nhào nặn quầng vú một cách điêu luyện khiến Meiling thoải mái rên rỉ. 

À... ồ ồ...

Meiling... Bạn có thích không... Đừng lo lắng và hãy để họ làm điều đó. Đây là chương trình tôi đặc biệt sắp xếp cho bạn. Tôi hy vọng bạn có thể thư giãn... và tận hưởng nó một cách vui vẻ. 

Nghe thấy giọng nói vui vẻ hài lòng của Mei Ling, anh Tề lập tức ngồi dậy giải thích. 

Lúc này, giáo viên đang xoa bóp cho Tề Ca cũng được gọi đến bên giường Meiling. Người mát-xa nhấc đôi chân thanh tú của Meiling lên, cho vào miệng và nhẹ nhàng mút ngón chân của Meiling. 

...ồ...

Meiling cảm thấy lỗ chân lông trên khắp cơ thể mình đang được mở ra, cô hưng phấn rên rỉ. 

Anh Tề...tôi...

Meiling thoải mái đến mức cô không thể thở được. Bộ bikini cô đang mặc đã bị cởi ra từ lúc nào đó. Người nhân viên xoa bóp đồng thời dùng tay tẩm tinh dầu vuốt ve bộ ngực của Meiling. Người mát xa phần thân dưới dùng ngón tay chọc vào đường may quần bơi của cô để tìm xương mu. Những ngón tay anh chạm vào môi âm hộ và xoa bóp những phần nhạy cảm nhất của cô. 

Ồ... ồ... ahhh...

Meiling vặn vẹo cơ thể và đạt cực khoái ngọt ngào dưới sự trêu chọc của người mát xa. 

Anh Qi, người đang theo dõi hành vi làm tình của vợ mình từ một bên, bắt đầu phản ứng và dần dần sưng lên ở phần dưới cơ thể. Anh cởi quần lót và nhìn vào dương vật của mình. Quy đầu dần dần nâng lên và sưng lên. Một miếng thịt dày nóng đỏ một lần nữa thể hiện sự uy nghiêm của nó.

Chồng ơi... mau tới đây... Em... chịu không nổi nữa rồi...

Hóa ra hai người mát xa đã từ bỏ việc trêu chọc bằng ngón tay mà thay vào đó dùng hai cái miệng dính vào cơ thể Mei Ling. Một người trong số họ mút núm vú trên phần thân trên của Mei Ling và chơi đùa với bên ngực còn lại. Người xoa bóp còn lại nằm trên đùi Mei Ling, toàn bộ khuôn mặt của anh ta áp vào xương mu, đưa lưỡi vào khe môi âm hộ của cô và liếm cô cho đến khi cô đạt cực khoái nhiều lần. Đó là một niềm vui. Khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy trông thật quyến rũ và xinh đẹp vì liên tục đạt cực khoái.

Cút đi...bỏ vợ tôi...

Dương vật cuối cùng đã có thể phô diễn sức mạnh của mình một lần nữa. Tề Ca gầm lên đẩy hai nhân viên mát xa ra, tiến tới giữa đùi Mỹ Linh, giơ cao đùi lên rồi nhét que thịt vào âm đạo của vợ. 

Chồng...anh thật tốt...ồ...tuyệt vời...Em hạnh phúc quá...

Meiling...người đẹp bé nhỏ thân yêu của anh, anh muốn đụ em thật mạnh...đụ em thật mạnh...Anh muốn tiếp tục đụ em cho đến khi em chết...

Tề Ca cố gắng vung phần thân dưới của mình, ước gì ngay cả quả bóng của mình cũng có thể nhét vào âm đạo và quấn quanh đầu anh. 

Ôi...anh yêu em...

Sau nhiều khúc mắc, cuối cùng cả hai đã có thể quan hệ tình dục và cùng lúc tận hưởng đỉnh cao của tình dục...

Buổi tối sau bữa tối, hai người ngầm hiểu trở về phòng, muốn nếm lại niềm vui giao hợp. 

Chồng ơi...nghỉ ngơi đi...hôm nay anh mệt quá rồi...

Meiling...tôi xin lỗi...

Sau khi trở về phòng, cả hai lập tức lột trần truồng nhau và khỏa thân lăn lộn trong vòng tay nhau. Tuy nhiên, dù Meiling có trêu chọc cô thế nào, dương vật của cô vẫn không phản ứng như một con rắn chết. Họ lo lắng đến mức đổ mồ hôi đầm đìa. Cuối cùng, họ đánh nhau một cách vô ích và mỗi người đều ngủ một mình. 

Ngày hôm sau, Qi Ge gọi người đấm bóp của ngày hôm qua vào phòng mà không có sự cho phép của Meiling để quấn đầu cô ấy. 

Chồng ơi...việc này không ổn...

Meiling...hãy nghĩ rằng bạn đang giúp tôi...làm ơn...

Đây...

Meiling nghĩ về việc ngày hôm qua cô đã trải qua nhiều cơn cực khoái xuất thần dưới sự trêu chọc của người mát-xa. Cô không còn chống cự lại sự sắp đặt của chồng mà cảm nhận được niềm vui ngọt ngào trong lòng. 

Hai người mát xa đã có kinh nghiệm từ ngày hôm qua. Lần này họ hào phóng ngồi cạnh Meiling. Họ lần lượt nắm lấy tay và chân của Meiling và bắt đầu xoa bóp. Anh Tề ngồi ở giường đối diện, quan sát phản ứng của Meiling. 

Chồng... em sợ...

Anh Tề mỉm cười trấn an cô và chỉ đạo người đấm bóp giúp Meiling cởi quần áo. Trong bầu không khí như vậy, Meiling bị lột trần chỉ còn một bộ đồ lót nhỏ. 

Nhân viên mát xa bôi tinh dầu lên da Meiling và nhào nặn cơ thể cô một cách nhanh chóng. Dưới sự khiêu khích có chủ ý của anh, cơ thể Meiling nhanh chóng phản ứng và cô rên rỉ. 

Ồ... ồ ồ... à...

Trong tâm trạng vui vẻ, Mei Ling bị lột trần và cho phép người mát-xa khám phá vùng nhạy cảm của cô. Hai người họ dùng chiếc lưỡi dài cực kỳ linh hoạt của mình trượt nhanh chậm trên cơ thể Mei Ling. Đầu lưỡi của họ xuyên vào khoang âm đạo và không bao giờ rời ra, đưa Mei Ling đến trạng thái cực khoái tuyệt vời. 

Ôi...em yêu...cảm giác thật tuyệt...Anh đang đến...ah...bay...ồ ồ...Anh lại đến đây...ah ah...

Nhìn thấy vẻ mặt say sưa của vợ, anh Tề chỉ biết ôm dương vật trong lòng lo lắng. Không chịu nổi sự thúc giục của vợ, anh Tề bất ngờ ném ra hai chiếc bao cao su và yêu cầu đụ vợ mình.

Người mát-xa vui mừng khôn xiết và cởi quần ra. Cặc của họ vốn đã cứng như thanh sắt. Không ngờ anh chàng gầy gò lại có một con cặc to không cân đối. Sau khi thay phiên nhau đeo bao cao su vào, họ lập tức nhét thật mạnh vào âm đạo ẩm ướt đến nực cười của Meiling. 

Ồ...ahhhh...

Meiling kêu lên hai tiếng, một người đấm bóp khác lập tức nhét dương vật vào miệng cô, sau đó nhét vào miệng nhỏ của Meiling. Kỹ năng của hai nhân viên mát xa này rất tốt. Chúng không co giật gấp sau khi đưa vào mà thay vào đó dùng những sợi lông cứng ở phần dưới cơ thể cô để xoa bóp âm vật của Meiling. Người còn lại tác động lên ngực cô, véo và kẹp quanh núm vú nhỏ của Meiling, dẫn Meiling đến một tình huống kỳ diệu khác, cuối cùng anh Qi cũng mở mắt. 

Quả nhiên, chỉ sau một lúc, cặc của anh bắt đầu phản ứng hóa học, anh vừa lắc đầu vừa ngẩng đầu lên. Trong lúc chứng kiến ​​vợ mình bị cưỡng hiếp tập thể, Anh Tề nhanh chóng tác động lên phần thân dưới của mình, cuối cùng biến sợi dây mềm thành một thanh gỗ cứng. 

Đi đi... bỏ vợ tôi đi...

Sau khi nhân viên mát xa nhìn thấy con cặc của Tề Ca cứng lên, anh ta đã chủ động thả Mei Ling ra ngoài. 

Ừm... dương vật vui vẻ tiến vào âm đạo ấm áp và ẩm ướt, cuối cùng hai người lại được ở bên nhau lần nữa...

Sau đó, hai nhân viên mát xa mỗi người nhận được 100 USD tiền boa và cho phép họ về nhà và tự thủ dâm. 

Chồng ơi...điều này không tốt cho chúng ta...

Meiling sau đó bày tỏ sự lo lắng của mình và thảo luận chúng với Anh Qi. 

Meiling, chồng tôi cũng không muốn làm điều này… Tôi sẽ không chơi như thế này sau khi chữa khỏi bệnh này…

Nhưng...khi nào bạn sẽ cảm thấy tốt hơn...

Hôm nay chúng ta hãy thử lại...nếu không được...Tôi sẽ lại nhầm với bạn...

Được rồi…

Meiling vốn đã nếm trải tình dục nên không dám hành động quá dâm đãng. Cô luôn tự an ủi mình rằng tất cả điều này là vì hạnh phúc của chồng cô. Thật không may, dương vật của Qi Ge luôn bị ức chế nên cô phải nhờ đến những người mát xa để hỗ trợ lại. Hai nhân viên mát xa đã quan hệ tình dục với Meiling một lúc, sau đó đợi dương vật của Qi Ge cương cứng trước khi quan hệ. 

Trong nửa tháng ở Beishi, ngày nào Qi Ge và vợ đều làm những việc tương tự, đợi đến khi Mei Ling có kinh rồi mới rời đi. Tuy nhiên, vấn đề của Qi Ge ngày càng trở nên nghiêm trọng hơn, bởi vì quan hệ tình dục thông thường không còn có thể khơi dậy ham muốn của anh ấy nữa. Meiling sau đó cũng phát triển sở thích tình dục và sẽ chủ động cưỡi ngựa và đu dây. Cô nhân viên mát-xa quan hệ tình dục vui vẻ với thiếu nữ xinh đẹp mỗi ngày. Cuối cùng, hai người đã nhận được gần 4.000 đô la Mỹ mỗi người, đủ để họ mua cả một ngọn núi và trồng mía để nuôi sống gia đình. 

Sau khi Qi Ge trở về Đài Bắc, anh tiếp tục quảng bá thành tích của mình, để Meiling một mình chăm sóc gia đình. Sau nhiều lần rửa tội về tình dục, Meiling dần nhận ra niềm vui của tình dục, nhưng người chồng vô nhân tính lại khiến cô vô cùng đau khổ. 

(Nếu anh Tề có thể khỏi bệnh... chúng ta nhất định sẽ rất vui mừng...)

Meiling trốn trong chăn và quấn đầu, khỏa thân và thủ dâm, nghĩ về con cặc to của lính Mỹ ở Hawaii. 

(Không biết bây giờ có người can thiệp thì sẽ tốt thế nào...)

Một lúc sau, tôi nhớ lại sự hiền lành của người dân Begus. 

(Tôi thực sự muốn ai đó liếm vùng mu của tôi bây giờ... Anh ấy không thích liếm tôi nữa kể từ Hawaii.)

Meiling tăng tốc các ngón tay, tạo áp lực lên âm vật và trượt ngón tay quanh nhị hoa một cách khéo léo.

Ôi...tuyệt quá...

Meiling đã đạt cực khoái. Mỗi tối trước khi đi ngủ, cô phải đạt cực khoái ba bốn lần mới có thể ngủ yên cho đến rạng sáng. Khi ở nhà không có việc gì làm trong ngày, cô không nhịn được mà thủ dâm, phải kiệt sức mới có thể ngừng suy nghĩ.

Vào ngày này, một vị khách không mời đã đột nhập vào nhà và quấn đầu anh ta. Anh ta là người đại diện của Qi Ge, người đã đặc biệt sắp xếp công việc ca hát (quay phim) của Qi Ge. Tên anh ấy là Chen Ziqiang. Anh ấy là một người đàn ông cao lớn và nói chuyện lưu loát. Tuy nhiên, nhờ tài hùng biện và quan hệ rộng rãi nên anh đã giúp Tề Ca giành được nhiều cơ hội biểu diễn nên hai vợ chồng rất kính trọng anh và luôn tuân theo sự sắp xếp của anh. Hai bên hợp tác vui vẻ.

Và Chen Ziqiang này cũng là một cựu binh trong tình yêu. Anh đã bị Meiling làm cho ngạc nhiên ngay từ lần đầu tiên nhìn thấy cô (17 tuổi). Vào thời điểm đó, Meiling đã rất thanh lịch. Dù để kiểu tóc ngắn ngang vai dành cho nữ sinh nhưng đường nét khuôn mặt thanh tú và sành điệu rất phù hợp với cô. Đôi mắt to, cao 160cm và dáng người ngày càng phát triển cũng đủ khiến bất kỳ người đàn ông nào cũng phải mê mẩn. Chen Ziqiang, một cô gái xinh đẹp vẫn đang học trung học, đã bày tỏ tình cảm của mình với cô ngay lần đầu gặp nhau. Tuy nhiên, Meiling hoàn toàn không thể chịu đựng được người thô tục này. 

May mắn thay, khi hai người hẹn hò, Chen Ziqiang luôn đóng vai phụ. Anh muốn nói rằng một ngày nào đó Anh Tề sẽ chán chơi với cô, anh có thể tiếp quản. Tuy nhiên, anh không bao giờ ngờ rằng anh Qi lại thực sự kết hôn với Meiling, điều này khiến anh rất buồn. 

Chị dâu, anh Tề đã về chưa...

Chưa. Anh ấy nói anh ấy sẽ về nhà trong một thời gian nữa. Xin hãy ngồi xuống một lát...Tôi sẽ pha cho bạn ít cà phê...

Chị dâu, đừng bận rộn nữa...chúng ta nói chuyện đi...

Ziqiang thô bạo nắm lấy cánh tay Meiling và đẩy Meiling trở lại ghế sofa. 

Meiling tỏ ra ghê tởm trước hành vi thô lỗ của Chen Ziqiang. 

Chị dâu... hôm nay mặt chị hồng hào, nước da cũng đẹp lắm. Vừa rồi cậu có thủ dâm không...

Chen Ziqiang mở đôi mắt dâm đãng, nhìn đầy thèm muốn vào cặp đùi trắng như tuyết của Meiling và trêu chọc cô. 

Anh...ra khỏi đây đi...

Meiling tức giận chỉ vào mũi anh và mắng anh. 

Chị dâu...đừng nóng nảy...nhưng...khi tức giận trông em thật sự rất tuyệt. Nếu chồng bạn không thể ở bên bạn mọi lúc, hãy để tôi an ủi bạn. Da của bạn trắng và mềm mại, và tôi thực sự muốn làm tình với bạn. 

Chen Ziqiang cố tình niệm một giọng dài và quấy rối vợ mình mà không hề lưu tâm. Meiling tức giận đến mức toàn thân run rẩy, sắc mặt đỏ bừng trắng bệch, đôi mắt hình quả hạnh mở to, cô chỉ đơn giản quay đi, không để ý đến anh. 

Chen Ziqiang không dừng lại vì sự tức giận của Meiling. Thay vào đó, anh chủ động ngồi cạnh Meiling và dùng tay đè cô xuống ghế sofa. Miệng lợn lập tức bịt chặt vào mặt Meiling. 

Đi đi...Tôi muốn gọi người giúp đỡ...

Im lặng... đừng hét lên... Tôi biết về chứng bất lực của Anh Qi, và những gì đã xảy ra trong tuần trăng mật của anh ở Hawaii. Tôi cũng biết về chuyến đi đến đảo Bayou để tìm gái mại dâm vào tháng trước của bạn... Hehe...

Tôi...tôi...

Anh ấy biết tất cả mọi thứ về một điều đáng xấu hổ như vậy. Meiling choáng váng vì sợ hãi, vì vậy Chen Ziqiang nhân cơ hội ôm đầu cô vào lòng và chạm vào cô một cách thô bạo. 

Là anh Tề bảo anh đến... Anh ấy muốn anh an ủi cơ thể em. Đẹp như vậy, thật lãng phí mà không có ai đến an ủi thân thể của bạn.

Chen Ziqiang tự hào vuốt ve ngực Meiling và giải thích tất cả những điều này vào tai cô. Thấy trong lòng Meiling thả lỏng, anh nhân cơ hội luồn tay vào trong váy, vuốt ve bộ phận mu của cô qua quần lót của cô. 

(Tôi nên làm gì? Tôi nên làm gì?)

Không cho Meiling cơ hội suy nghĩ về sự hối hận của mình, Chen Ziqiang lập tức cởi quần áo của Meiling. 

Không...đừng...

Chen Ziqiang tát mạnh vào mặt Meiling, nhanh chóng rút chiếc còng mà anh ta cất trong còng, còng hai tay Meiling ra sau lưng và cởi cà vạt để trói chân Meiling. Anh ấy cởi quần áo của Meiling nhiều nhất có thể. Nếu không thể cởi chúng ra, anh ta sẽ xé chúng ra. Anh ta lột trần Meiling chỉ trong vài giây. Sau khi thu xếp xong mọi chuyện, anh ta cười dâm đãng cởi quần áo của cô, nở nụ cười dâm đãng nhìn con mồi trước mặt. 

Đẹp... thực sự là mỹ nhân trên đời... rít lên... và rất thơm...

Chen Ziqiang nhìn cơ thể Dong trắng như tuyết và duyên dáng của Meiling và không khỏi ngưỡng mộ. Anh nhặt chiếc quần lót màu trắng của Meiling lên và ngửi.

Hehe... Thì ra vừa rồi cậu thủ dâm thật, dưới quần vẫn còn dấu vết... ướt thật đấy...

(Ôi, một điều đáng xấu hổ đã bị phát hiện)

Chen Ziqiang trêu chọc Meiling một lúc rồi dùng lực dang rộng đùi cô ra. Toàn bộ khuôn mặt của anh ấy ngay lập tức áp vào xương mu, và mũi anh ấy đang ngửi lông mu. 

Hmm...thơm quá...để tôi thử xem nó có vị như thế nào...

Nói xong, đầu lưỡi của hắn xuyên vào khe môi âm đạo, dùng mép lưỡi cọ xát toàn bộ môi bé, ngậm âm vật vào miệng, quấn quanh đầu mà mút, khiến Meiling, người không thể cử động tứ chi, vô cùng vui mừng. Ngoài ra, tay của Chen Ziqiang còn giữ núm vú của cô và cù chúng, điều này ngay lập tức khiến Meiling rùng mình, màng bọc âm đạo phun ra từng ngụm nước trái cây. 

Chen Ziqiang nhìn vẻ mặt ngơ ngác và say sưa của cô, con cặc của anh đột nhiên sưng to đến mức anh nhanh chóng điều chỉnh tư thế, nâng con cặc to lớn của mình lên và đưa vào âm đạo của cô. 

Ồ...cảm giác thật tuyệt...ồ ồ...

Con cặc của Chen Ziqiang vừa được đưa vào âm hộ của Meiling, anh lập tức cảm thấy một luồng khoái cảm dâng trào. Âm đạo ẩm ướt, nóng bỏng và chật hẹp của Meiling kẹp chặt con cặc và co lại khiến con cặc của anh vô cùng nóng bỏng. Những biểu cảm và tiếng rên rỉ phong phú trên khuôn mặt Meiling đã khiến ham muốn của anh lên đến đỉnh điểm. Anh ấy thực sự muốn giữ con cặc của mình quấn quanh đầu đến hết cuộc đời.

Lúc này, Anh Qi mở cửa bước vào. Meiling cảm thấy lo lắng, âm đạo của cô càng thắt chặt hơn. Một con gà trống lớn được kẹp ấm áp giữa những lớp bọc. Hai người càng cảm thấy thoải mái hơn, đồng thời rên rỉ: A...

Anh Tề vừa bước vào cửa đã nhìn thấy Trần Tử Cường khỏa thân cưỡi trên lưng vợ mình. Anh ấy trông không hề tức giận chút nào. Thay vào đó, anh bình tĩnh ngồi sang một bên và cẩn thận theo dõi trận đấu tay đôi giữa hai người. 

Meiling...bạn thấy đấy...chính là anh Tề đã yêu cầu tôi đến...bây giờ bạn có thể yên tâm...chúng ta hãy cùng nhau tận hưởng...

Chen Ziqiang đụ Meiling trong khi an ủi cô. Cơ thể Meiling bị trêu chọc đến trạng thái phấn khích và trái tim cô bị xâm chiếm. Cô chỉ biết gật đầu lắc đầu, trông rất ngượng ngùng và quyến rũ. 

Nhìn thấy Anh Qi bên cạnh, Chen Ziqiang bắt đầu thể hiện kỹ năng thực sự của mình. Một dương vật dày cộm ra vào cơ thể Mei Ling, sử dụng phương pháp chín nông và một sâu để kích thích sự thèm ăn của Mei Ling. Khi cô nhảy chân lo lắng, anh ta đã đâm cô đến cùng. , dùng gò mu của mình cọ xát vào âm vật, khiến Meiling khoái chí phun ra. Tất nhiên, Chen Ziqiang sẽ không buông cặp quả bóng thịt trên ngực Meiling ra. Anh dùng ngón tay gãi vào quầng vú, thỉnh thoảng đưa đầu núm vú vào miệng, quấn đầu và mút khiến Meiling khó thở. 

Ah...đẹp quá...ôi ôi...ah...

Cao trào lần lượt nối tiếp nhau khiến Mei Ling cảm thấy sung sướng muốn chết. Chen Ziqiang cố tình muốn chiếm giữ trái tim của Mei Ling và cống hiến mười tám kỹ năng võ thuật của mình. 

Ah...tôi sắp ra rồi...ồ...ah...

Chen Ziqiang cuối cùng đã bỏ cuộc và tinh dịch của anh ta phun ra âm đạo của Meiling.

Qi Ge cũng đã lấy hết tinh dịch của mình vào một lúc nào đó. Khi nhìn thấy Chen Ziqiang xuất tinh từ âm đạo của vợ mình, anh ta cũng lao tới và ấn vào Meiling. Một dương vật vừa mới tỉnh dậy đã được đưa vào một cách thô bạo, khí gas ra vào âm đạo nhanh chóng. Meiling, người vẫn đang tận hưởng dư vị của cơn cực khoái, ngay lập tức rơi vào cảm giác ẩm ướt ngọt ngào một lần nữa, cho đến khi cả hai đều đạt đến đỉnh điểm thỏa mãn. 

Chồng ơi... chuyện gì đang xảy ra vậy...

Sau khi Chen Ziqiang rời đi, Meiling hỏi chồng một cách ngượng ngùng và nghi ngờ. 

Than ôi...

Sau đó, anh Qi mới giải thích toàn bộ câu chuyện cho Mei Ling. Hóa ra một ngày nọ, Anh Qi và Chen Ziqiang đang thảo luận về buổi hòa nhạc. Thấy anh Tề lo lắng, anh tò mò hỏi. Anh Tề không khỏi nói cho anh biết suy nghĩ của mình. Chen Ziqiang cười lớn và hứa rằng anh sẽ chịu trách nhiệm chữa trị chứng bất lực của Anh Qi. Anh Qi đáng ngờ không còn cách nào khác ngoài việc để Chen Ziqiang sắp xếp việc đó khi anh không tìm được thuốc giải độc. Đó là lý do tại sao chuyện xảy ra ngày hôm nay đã xảy ra. 

Vợ...Cám ơn em rất nhiều...vì lỗi của anh...thở dài...em đã phải chịu đựng rất nhiều rồi...

Đừng nói như vậy, ta nhất định sẽ cố gắng khôi phục ngươi trở về trước kia vinh quang...

Đêm đó cặp đôi giao tiếp một cách trìu mến và mối quan hệ của họ trở nên tinh tế hơn rất nhiều. 

Ba ngày sau, Chen Ziqiang lại đến gặp Meiling. 

Chị dâu... Đã mấy ngày rồi tôi không gặp chị. Tôi thực sự nhớ bạn...

Ngay khi họ gặp nhau, anh nhẹ nhàng ôm Meiling, dùng tay mò mẫm cơ thể cô một cách bất thường và nở nụ cười dâm đãng trên khuôn mặt. 

Đừng như thế...Tôi...

Meiling không thích thái độ của anh và muốn đẩy anh ra. Thay vào đó, cô bị ôm chặt hơn, một chiếc lưỡi trơn tuột đưa vào miệng quấn quanh đầu khiến cô nổi da gà khắp người. 

Tôi đến đây để điều trị chứng bất lực của Tề Ca...

Giống như một câu thần chú, Meiling đã từ bỏ sự phản kháng ngay khi nghe thấy và để anh làm bất cứ điều gì anh muốn. 

Meiling được đưa tới chiếc giường lớn trong phòng. Chen Ziqiang ngay lập tức cởi thắt lưng, lấy ra một dương vật to lớn và hung dữ giơ nó lên cho Meiling. Mùi tình dục của đàn ông khiến cô choáng váng. 

Giúp tôi thổi kèn trước nhé...

Nhìn thấy Meiling đứng sang một bên, Chen Ziqiang lập tức ấn đầu Meiling xuống, cô không còn cách nào khác ngoài mở miệng. 

Wow...thật thoải mái...nhưng kỹ năng của tôi vẫn còn quá kém...đến...tôi sẽ dạy bạn...

Chen Ziqiang đã hướng dẫn cẩn thận kỹ năng nói tiếng bụng của Meiling và yêu cầu cô làm lại bất cứ điều gì cô làm chưa tốt cho đến khi anh hài lòng. 

Ồ ồ... vâng, vâng... bú mạnh hơn một chút... đừng dùng lực quá mạnh vào các hòn bi, chỉ cần đưa chúng vào miệng và giữ chúng... ừm... bạn cũng cần phải liếm phần dưới của quả bóng, và liếm đến tận hậu môn... vâng... ồ... lưỡi của bạn cũng cần phải đưa vào và đào... ồ... cảm giác thật sướng... được rồi... bây giờ liếm từ sau ra trước... liếm lại quy đầu... ừm... bây giờ nuốt cả con cặc và giữ nó... ừ... sử dụng môi và lưỡi của bạn... vâng... nhanh hơn... nhanh hơn... nhanh hơn...

Meiling đổ mồ hôi đầm đìa và ngậm cặc anh trong miệng suốt nửa giờ. Miệng cô đau đến mức hàm cô gần như rớt xuống. 

Chú ý...chờ xuất tinh thì phải nuốt hết...

Chen Ziqiang nói xong liền giơ cặc lên, thọc mạnh vào cổ họng Meiling rồi phun ra một ngụm tinh dịch lớn. 

Đúng rồi... Kỹ thuật thổi kèn đã tiến bộ... Bây giờ là lúc dạy hậu môn... Cởi quần áo ra...

Chen Ziqiang nhặt đồ lót của Meiling lên và nhìn kỹ hơn. 

Hehe...tinh dịch thậm chí còn chảy ra khỏi quần...quả là một người phụ nữ quyến rũ...

Meiling được đặt trong tư thế chó nằm, mông nâng cao, xương mu nhút nhát hướng về phía người không che chắn, môi lớn hơi tách ra, lộ ra da thịt mềm mại màu hồng, dịch âm đạo trong suốt tràn ra làm ướt lông mu của cô. 

Mmm... Thật là một cái lồn đẹp... Mùi thơm quá... Hehe...

Chen Ziqiang lấy chất bôi trơn từ trong túi ra và bôi vào hậu môn. 

(Anh ta định làm gì đây? Đó không phải là nơi để ị sao?)

Người ta thấy anh ta dùng những ngón tay trơn trượt được bôi dầu để cù vào hậu môn của Mei Ling. Ngay khi Mei Ling cảm thấy một cảm giác sảng khoái kỳ lạ, ngón tay của anh đột nhiên xâm nhập vào hậu môn và trực tràng và trượt khiến Mei Ling bị sốc. 

Hãy kiên nhẫn...điều đó sẽ khiến bạn cảm thấy dễ chịu ngay thôi...

Mặc dù đây không phải là lần đầu tiên hậu môn của cô bị ngón tay xâm phạm nhưng lần này là cảm giác tuyệt vời nhất. Nó làm cho toàn bộ phần dưới cơ thể của cô thư giãn và cô cảm thấy như thể mình đã đi đại tiện xong. 

Bây giờ sử dụng hai ngón tay...

Chen Ziqiang đưa ngón trỏ và ngón giữa vào cùng lúc. Để giảm bớt áp lực cho Meiling, anh còn dùng ngón tay cái ấn nhẹ và xoa lên âm vật, khiến Meiling cảm thấy tê dại ở phía trước và phía sau. Trước khúc dạo đầu đạt cực khoái, cô không khỏi ngân nga. 

Đừng choáng váng...hãy nắm lấy cặc của tôi ngay bây giờ...

Dưới sức mạnh dâm đãng của Chen Ziqiang, Meiling không còn cách nào khác ngoài việc tiếp tục ngậm dương vật của anh trong miệng cho đến khi nó sưng lên. 

Được rồi... hãy chịu đựng đi... ban đầu sẽ hơi đau một chút... bạn sẽ thích nó sau khi nếm thử...

Chen Ziqiang dùng toàn lực mở vết nứt trên mông cô. Sau sự dày vò của Meiling vừa rồi, một lỗ nhỏ xuất hiện ở hậu môn của cô. Những nếp gấp ở trực tràng của cô hiện rõ. Anh ta đổ một ít dầu bôi trơn vào đó và bôi phần dầu thừa lên quy đầu. Anh ôm chặt con cặc của mình vào hậu môn và siết chặt quy đầu vào trong hết mức có thể. 

Đau quá... đau quá... ah... mông tôi nứt rồi... ôi... đau quá...

Một cơn đau xé rách phát ra từ hậu môn của cô. Meiling cúi người đau đớn và cố gắng bỏ chạy. Chen Ziqiang hoàn toàn không để ý đến sự vùng vẫy của Meiling, và quy đầu của cô ấy nhất quyết muốn khoan vào ruột. 

Meiling, tôi đến đây để chữa bệnh bất lực cho anh Tề...thả lỏng mông đi...

Như thể đang niệm chú, Mei Ling ngay khi nghe thấy đã thả lỏng cơ thể và để anh ngoan ngoãn thâm nhập vào cô. 

Sau nhiều lần vặn vẹo, cuối cùng dương vật đã được đưa hoàn toàn vào trực tràng và quấn quanh đầu. 

Wow wow...cảm giác thật tuyệt...Tôi bắt đầu bơm...

Chen Ziqiang dũng cảm xâm nhập vào hậu môn của Meiling, trực tràng còn chặt hơn cả âm đạo của cô khiến anh cảm thấy vô cùng hạnh phúc. Anh ta tạo ra khoái cảm cho con cặc của mình trên nỗi đau của Meiling. Meiling tội nghiệp đau đớn đến mức miệng và mắt bị lệch, cô chấp nhận sự tra tấn dã man như vậy với những giọt nước mắt trên khuôn mặt. Phải mất khoảng một thế kỷ trước khi anh ta sẵn sàng rút dương vật của mình ra, đưa nó vào âm đạo của cô một lần nữa và xuất tinh. Lần này, anh ta đụ Meiling cho đến khi cô bị liệt và bất tỉnh.

Đêm đó, Chen Ziqiang ở lại phòng khách của Meiling và thực hiện quan hệ tình dục qua đường hậu môn với Meiling một lần nữa trước mặt Anh Qi. Anh Tề nhìn thấy lỗ trước và lỗ sau của vợ mình bị thủng. Chắc chắn rồi, Anh Qi trở nên hứng tình và quan hệ tình dục với Meiling hai lần. Ba người chen chúc trên một chiếc giường lớn và chơi trò chơi 3P. Trò chơi kết thúc vào lúc bình minh.

Vào ngày này, kẻ biến thái lại chạy đến nhà Meiling. 

Meiling, anh Tề, không biết có ổn không…

Meiling lắc đầu và thở dài. 

Tôi còn có cách khác... Tôi chỉ cần sự hợp tác của bạn...

Khi nghe tin chồng mình có thể chữa khỏi căn bệnh tiềm ẩn, mắt Meiling sáng lên và cô gật đầu. 

Meiling...nói cho tôi biết...bạn thủ dâm như thế nào...

Đột nhiên bị hỏi một câu hỏi riêng tư khó giải thích, Meiling nhất thời không biết phải làm sao. 

Chị dâu, về phòng quấn đầu lại đi, em sẽ giải thích cho chị...

Trong boudoir, hai người họ phải hôn nhau và ngực tôi dính vào nhau. Sau khi được Chen Ziqiang dạy nhiều lần, cơ thể Meiling dần thích nghi với khoái cảm khi làm tình, đặc biệt là khi cô đã quen với cảm giác cao trào không thể kiểm soát dưới sự hướng dẫn của anh. Mặc dù Meiling yêu chồng nhưng cơ thể cô lại chống lại ý muốn của cô và muốn người đàn ông này quan hệ tình dục với cô. 

Bây giờ em đang nằm trên giường thủ dâm... như thể anh không phải là người vậy...

Meiling bị lột trần trên giường và yêu cầu thủ dâm trước mặt Chen Ziqiang. Dù sao thì cô cũng không thể làm được, vì dù có thân thiết như chồng mình thì chắc cô cũng không muốn nói cho anh biết. 

Meiling, tôi đến đây để chữa chứng bất lực của anh Tề...

Giống như một câu thần chú, Mei Ling ngoan ngoãn nằm xuống giường ngay khi nghe thấy. 

Meiling, bây giờ hãy tưởng tượng rằng tôi đang hôn bạn... liếm đầu vú của bạn... ăn mon của bạn... vâng... giống như bạn thường làm... chạm vào ngực và âm vật của bạn... ừm... ngoan nhé... người đẹp nhỏ bé...

Như thể bị thôi miên, Meiling thực hiện những động tác kích thích tư duy dưới cái nhìn của người đàn ông. 

Chen Ziqiang chỉ nhìn thấy một nữ thần sắc đẹp như Venus, khỏa thân và thư thái. Cô dùng một tay chạm vào núm vú rồi nhẹ nhàng trượt lòng bàn tay phải lên gò mu. Cô trượt ngón giữa tới lui dọc theo khe giữa. Một lúc sau, nước từ khe môi tràn ra, môi lớn tự động mở ra một khe mỏng, để lộ từng lớp thịt mỏng quấn quanh nhị hoa. Các nếp gấp rất đỏ do độ ẩm. 

Anh ta, người đang nhìn trộm ở một bên, chưa bao giờ nhìn thấy một cảnh tượng tuyệt vời như vậy trước đây. Khi thấy miệng anh khô khốc, lưỡi đầy ham muốn, anh không khỏi cũng cởi bỏ quần áo, dùng găng tay ôm lấy dương vật và cùng anh thủ dâm.

Nào...hãy thử cái này trước...

Chen Ziqiang lấy ra một chiếc máy rung màu hồng từ trong túi và đưa cho Meiling. Anh sợ cô dùng một lúc nên nhiệt tình bật công tắc rồi nhét vật nhỏ rung rung vào trong âm đạo để quấn đầu.

Ah...ồ ồ...thật thú vị...

Máy rung chạm nhẹ vào âm vật và Meiling cảm thấy như có một dòng điện chạy qua phần thân dưới của mình. Nó ngay lập tức gây ra một cơn co thắt và nước trào ra từ âm đạo. Máy rung hoàn toàn chìm trong cơ thể Meiling, chỉ để lại một sợi dây dẫn cho Chen Ziqiang điều khiển. 

Thế còn... thứ này rất hữu ích... Tôi sẽ khiến bạn lên đỉnh ngay lập tức...

Meiling và Ben chưa kịp trả lời thì đỉnh điểm lại ập đến khiến cô rơi vào trạng thái xuất thần. 

Đứa con hoang đàng trên mây làm sao có thể cưỡng lại được cảnh đẹp trước mắt? Chen Ziqiang ngay lập tức ôm lấy con cặc của mình và cưỡi lên Meiling. Sau cơn cuồng nhiệt, cả hai nằm xuống giường nghỉ ngơi với sự thỏa mãn tình dục. 

Hai người nghỉ ngơi hầu hết thời gian trong ngày. Chen Ziqiang lấy ra rất nhiều dụng cụ khiêu dâm, bao gồm nhiều loại que massage điện và que giãn nở hậu môn, tất cả đều là sản phẩm thủ dâm nữ. Meiling đỏ mặt khi nhìn thấy đủ loại dụng cụ có hình dáng kỳ lạ và kỳ dị. Chúng có màu đỏ, đen, xanh, trắng, dày, dài, béo và ngắn, nhìn thật chói mắt. 

Meiling... Từ giờ trở đi, bạn có thể thủ dâm trước mặt Anh Qi và đảm bảo rằng dương vật của anh ấy sẽ tốt hơn...

Nhưng... có quá nhiều... Tôi không giỏi sử dụng chúng lắm...

Đừng lo lắng...Kể từ bây giờ tôi sẽ đến gặp bạn hàng ngày, dạy bạn bằng gậy massage mỗi ngày và cho bạn học cách thủ dâm mỗi ngày. Tối hôm đó ngươi có thể biểu diễn trước mặt Tề ca cho hắn xem...

Thực sự... Cảm ơn bạn rất nhiều vì đã lo lắng cho chúng tôi và vợ tôi. Con hứa sẽ học chăm chỉ...

Hai kẻ ngoại tình và kẻ ngoại tình đã thỏa thuận với nhau để dàn dựng cảnh tượng tục tĩu mỗi ngày trong biệt thự của Qi Ge. 

Nhưng thật kỳ lạ khi nói rằng mỗi lần nhìn thấy Mei Ling thủ dâm say sưa, Anh Qi sẽ thực sự khơi dậy con cặc của mình. Khi Mei Ling thủ dâm cho đến khi cô không thể dừng lại, Anh Qi sẽ liều lĩnh chộp lấy con cặc giả và dùng dương vật thật của mình xâm nhập Mei Ling một cách thô bạo. Họ ôm nhau hạnh phúc và cùng lúc tận hưởng niềm vui đạt cực khoái. 

Meiling...đời sống tình dục của bạn dạo này thế nào rồi...

Tốt hơn nhiều so với trước đây...

Meiling ngượng ngùng đáp lại lời chào của Chen Ziqiang. 

Mỗi lần Chen Ziqiang mang sản phẩm gợi cảm mới đến học với Meiling, anh ấy luôn hỏi rõ ràng chi tiết về lần quan hệ tình dục tối qua, cũng như cảm xúc bên trong của cô ấy, cũng như tư thế của Meiling khi thủ dâm và nội dung tưởng tượng tình dục của cô ấy, bởi vì nếu Meiling sử dụng kỹ thuật tương tự, Chen Ziqiang sẽ mắng cô ấy. 

Anh ấy luôn nói với Meiling rằng những kiểu quan hệ tình dục giống nhau không thể thỏa mãn nhu cầu của chồng cô và sẽ khiến anh ấy khó cương cứng. Quan hệ tình dục càng mãnh liệt thì dương vật của Qi Ge càng sớm được chữa khỏi. 

Meiling... Tối nay cứ mặc cái này đi... Tôi đảm bảo anh ấy sẽ thích nó...

Đó là một miếng gạc hoàn toàn trong suốt, chỉ che nhẹ núm vú, trong khi lông mu trên mu đã lộ ra hoàn toàn. 

Nhìn nó đẹp quá bạn à...

Khi Chen Ziqiang nhìn thấy Meiling ăn mặc như thế này, dương vật của anh ấy lập tức dựng đứng lên cao. 

Hôm nay chúng ta cùng chơi với con rồng hai đầu nhé...Tôi thực sự nhớ cặp mông săn chắc của Meiling...

Chen Ziqiang lấy ra một dương vật giả cao su dài nửa mét với đầu và đuôi dày, rồi dang nó ra trong tay với một nụ cười dâm đãng. 

Yo...bạn đang cầm cái gì trên tay vậy? Đó thực sự là một điều đáng sợ...

Meiling nói vậy nhưng trong khóe mắt cô lại có nét xuân. Cô mỉm cười quay lại, cởi quần lót và quay mông về phía anh. Meiling tự nhủ phải học tập chăm chỉ, biết đâu tối nay cô có thể biểu diễn trước mặt chồng mình. Cô ấy sẽ sử dụng dương vật giả cao su này để thâm nhập vào âm đạo và hậu môn của mình cùng một lúc. Cô ấy cũng sẽ rên rỉ vui vẻ dưới dương vật giả. 

Hơn nửa năm sau, tình thế diễn biến thật bất ngờ. Đời sống tình dục của Qi Ge đã có nhiều tiến bộ nhờ sự chăm chỉ của Mei Ling, nhưng công việc diễn xuất của anh không còn được như trước. Nhận thấy cơ hội biểu diễn ngày càng ít, chồng ngày càng dành nhiều thời gian ở nhà, Qi Ge suốt ngày sống một cuộc sống buồn bã khiến Mei Ling có chút buồn. 

Anh Ziqiang... Anh Qi gần đây chưa có cơ hội biểu diễn, anh hãy nhanh nghĩ cách đi...

Meiling yêu cầu Chen Ziqiang ra ngoài để thảo luận về vấn đề này, và nhân tiện, họ đã cho phép hai người nối lại mối quan hệ sau hai ngày không ở bên nhau. 

Meiling... Gần đây tôi đã suy nghĩ về vấn đề này và tôi đã tìm ra phương pháp. Không biết vợ chồng anh có chấp nhận được không... Haiz... Thật sự rất khó nói chuyện...

Hãy nói nhanh cho tôi biết...phải làm gì...tôi chắc chắn có thể làm được

Haiz... lên giường với sếp đi... Nữ minh tinh trong làng giải trí dựa vào việc ngoại tình với sếp để có cơ hội biểu diễn. Bằng không... không có mối quan hệ này... khó mà tạo dựng được tên tuổi cho mình...

Đi ngủ đi...em đang nói về anh Tề à...

Tất nhiên là không... Nhưng nếu bạn sẵn lòng giúp đỡ, tôi có thể giúp sắp xếp cho bạn gặp một số ông chủ. Chỉ cần mọi người trò chuyện vui vẻ, Tề Ca sẽ có cơ hội ra mắt bộ phim mới...

Được rồi... Tôi để anh quyết định... Còn chi tiết... anh không cần cho Tề ca biết đâu...

Meiling tỏ ra kiên quyết và dứt khoát đồng ý với đề nghị của Chen Ziqiang. 

Meiling...cảm ơn bạn...Anh Qi và tôi sẽ biết ơn bạn mãi mãi

Với tư cách là quản lý của Qi Ge, Chen Ziqiang lo lắng hơn bất kỳ ai khác, bởi vì 40% thu nhập diễn xuất của Qi Ge đến từ anh ta. Nếu Qi Ge không diễn và hát, anh ấy sẽ không có tiền để kiếm. 

Một tuần sau, Mei Ling đến công ty thu âm để gặp Chen Ziqiang như đã hẹn. 

Meiling... Chủ tịch Wang của Ximei Records là chủ sở hữu cũ của Qi Ge Records. Hợp đồng ba năm với Qi Ge đã hết hạn nhưng anh ấy từ chối gia hạn, điều này khiến tôi và Qi Ge rất bối rối. Tôi hy vọng bạn có thể đối phó với anh ta. Ngoài ra... anh ấy thích ngửi đồ lót của con gái nhất. Sau khi xong việc, anh ấy sẽ cởi bỏ chiếc quần lót bạn mặc... Bạn có biết không?

Meiling gật đầu, tự hỏi làm sao lại có người biến thái như vậy. 

Meiling, tất cả chúng ta đều ở đây để bảo vệ anh Tề...

Chen Ziqiang thì thầm những lời chỉ dẫn vào tai cô, như thể anh nghe thấy một câu thần chú. Meiling vừa nghe thấy liền ngoan ngoãn vâng lời anh. 

Khi bước vào phòng chủ tịch, anh nhìn thấy một người đàn ông trung niên khoảng 50 tuổi với mái tóc dầu và sợi mì màu hồng. Khi nhìn thấy Meiling, anh ta nhìn chằm chằm vào cô như thể cô bị ma nhập, khiến da đầu Meiling tê cứng và khó chịu. 

Giám đốc Vương... Đây là vợ của anh Tề... tên cô ấy là Tô Mỹ Linh. Họ mới cưới nhau được một năm...

Đừng nói nhảm nhiều như vậy...Tôi đã nhìn thấy cô ấy rồi...hehe...cô ấy thực sự rất đẹp...

Vương Đông này đã gặp Meiling nhiều lần tại buổi ra mắt đĩa hát của Qi Ge. Khi đó, anh ấn tượng với vẻ ngoài ngọt ngào, trẻ trung và xinh đẹp của Meiling. Cho nên khi Trần Tử Cường nảy ra ý định sử dụng, nguyện ý dùng thân thể thê tử của Tề Qua để đổi lấy, Vương Đông lập tức đồng ý. 

Ông Chen, xin vui lòng rời đi trước...

Sau khi tiễn Trần Tử Cường đi, Vương Đông bất ngờ lấy từ trong ngăn kéo ra một quả trứng rung cực lớn, đặt lên bàn. Meiling bị sốc đến mức không nói nên lời. 

Giám đốc Vương... dùng thứ này không tốt đâu...

Meiling toàn thân run rẩy và cầu xin sự thương xót. 

Tôi bỏ ra mấy chục triệu giúp chồng cô hát, yêu cầu này chẳng là gì cả...

Meiling không còn cách nào khác đành phải cầm máy rung vào bồn cầu. 

Không...tôi phải nhét nó vào trong mình...

Giám đốc Vương gọi Meiling đến trước mặt, đè người cô lên bàn, thô bạo vén váy lên và vuốt ve đôi chân xinh đẹp của cô. 

Wow... họ quả thực là đẹp nhất thế giới, và có đôi chân đẹp hiếm thấy trên thế giới...

Vương Đông giúp cô cởi váy ngắn, tất và quần lót, để cặp mông trắng như tuyết của cô đối diện với anh. Anh cẩn thận nhìn đôi mu đẹp đẽ như một chiếc vỏ sò, ngón tay trượt dọc theo khe hở, dùng ngón tay siết chặt những cánh hoa cúc ở hậu môn. Hậu môn giống như bọt biển, lúc lồi lúc lõm, trêu chọc dục vọng của Vương Đông. Anh không nhịn được đột nhiên đưa mũi vào khe mông của Mỹ Linh, hít lấy không khí trong âm đạo khiến cô dở khóc dở cười. 

Meiling...Tôi sẽ nhét nó vào...

Sau khi Vương Đông chơi đùa quanh xương mu một lúc lâu, nước từ trong âm đạo từ từ rỉ ra. Vương Đông bôi dầu bôi trơn lên máy rung. Sau rất nhiều nỗ lực, anh đưa một chiếc máy rung to bằng quả trứng vào âm đạo và quấn quanh đầu cô. Sau đó, anh ta lấy đi đồ lót của Meiling và để lại cho cô một đôi tất chân. 

Để tôi giúp bạn cởi áo lót nhé...

Vương Đông dùng cả hai tay cởi áo ngực của Meiling. Anh nhìn thấy một ngọn núi trắng và núm vú hồng hào như con gái. Tất nhiên là anh sẽ không bỏ lỡ nó. Anh nhét nó dưới ngực cô và ngửi nó rất lâu. Sau khi ngửi hương trầm, anh cất chiếc áo lót vào túi và không bao giờ đưa lại cho cô nữa. 

Nào... chúng ta ra ngoài... và giúp bạn giới thiệu vài người bạn...

Màng bọc âm đạo được nhét vào một chiếc máy rung khổng lồ. Sự khó chịu ở phần dưới cơ thể khiến Meiling cảm thấy hơi lúng túng khi đi lại. Bất kể đùi của cô ấy bị kẹp hay thả lỏng, sẽ có những kích thích khác nhau, khiến Meiling tỏ ra kỳ lạ. 

Đúng lúc này, Meiling nhảy dựng lên như bị điện giật vì chiếc máy rung quấn quanh âm đạo của cô đột ngột rung lên. 

Meiling... ngoan ngoãn đi, chỉ cần cô dám tỏ ra, tôi sẽ không ký hợp đồng với chồng cô...

Vương Đông nói xong, cố ý vặn công tắc lên xuống để trêu chọc cô. Điều tệ hơn nữa là lớp thuốc mỡ bôi trơn được bao bọc bởi những loại thuốc kích thích tình dục cực mạnh. Meiling cảm thấy như có hàng nghìn vết côn trùng cắn trong âm đạo và tinh dịch rỉ ra khỏi váy. 

Haha... Để tôi giới thiệu với các bạn, đây là vợ của Anh Tề, Tô Mỹ Linh. Công ty chúng tôi đã quyết định gia hạn hợp đồng với Brother Qi thêm hai năm nữa, đồng thời quảng bá Brother Qi đến thị trường đại lục và Hồng Kông, đồng thời trở thành một người nổi tiếng đẳng cấp thế giới. Bạn nghĩ có ổn không...

Tốt...tốt...tốt

Cả văn phòng vỗ tay vang dội. Meiling là người duy nhất cau mày. Cô thỉnh thoảng phải chịu đựng sự chấn động từ phần thân dưới của mình, và núm vú của cô cũng phình ra một cách kỳ lạ. Nhìn kỹ hơn có thể thấy dưới sự xúc tác của thuốc kích thích tình dục, toàn thân Meiling toát ra vẻ quyến rũ và quyến rũ. Khuôn mặt cô ấy tràn đầy sức xuân, trông vô cùng xinh đẹp. 

Giám đốc Vương...đưa tôi đi nhanh lên...làm ơn

Nhìn thấy vẻ mặt xấu hổ của Meiling, Vương Đông cười đắc thắng. Dường như anh đang cố tình trêu chọc cô, điều khiển máy rung trong âm đạo của mình để nó đập liên tục, không để cô cảm thấy dễ chịu hơn. 

Phần thân dưới của Mei Ling ngứa đến nỗi toàn thân cô mềm nhũn. Cô lập tức ngã vào vòng tay Vương Đông, ôm lấy đầu cô. Cô thò tay vào háng anh để tìm cặc anh. Vương Đông cũng bị vẻ ngoài dâm đãng của cô quyến rũ. Anh ta hưng phấn đến mức vội vàng tìm giường để chữa trị cho con cáo gợi cảm này. 

Vừa bước vào phòng khách sạn, Meiling lập tức ngã xuống chiếc giường lớn. Cô không khỏi vén váy lên và gãi gãi cơ thể. Cô ấy giống như một cô gái trẻ đang thủ dâm, thở hổn hển và đầy dục vọng. 

Wow...thật là một con búp bê nghịch ngợm...cứ bắt đầu chơi với nó đi...

Vương Đông vội vàng cởi bỏ quần áo, rút quả trứng rung trong âm đạo ra, nhét con cặc đen dày đặc của mình vào âm đạo ẩm ướt và nóng bỏng của Meiling rồi dùng pít-tông đụ thiếu nữ xinh đẹp trước mặt. 

Ah...cảm giác thật tuyệt...nóng và căng...thật thoải mái...

Vương Đông rất thích thân hình duyên dáng của Meiling. Lúc đó anh thật sự ước gì cả cơ thể mình có thể chui vào trong hang của cô và ôm lấy cô. Anh ta ép Meiling và cưỡi ngựa một lúc. Vương Đông vui sướng co giật mấy cái, nhanh chóng xuất tinh. 

Meiling...cô bé xinh đẹp...Anh yêu em chết mất...Đừng lo lắng về việc anh Tề phát hành đĩa nhạc...Tôi sẽ làm ngay...Chuyển anh Tề về đại lục để phát triển...Còn em...hãy ở lại với anh...Còn...

Được rồi... Anh sẽ trông cậy vào em mọi việc... Nhưng em phải chăm sóc anh Tề thật tốt... Cứ để anh ấy phát triển thuận lợi nhé...

Vương Đông vuốt ve bộ ngực trắng như tuyết của Mỹ Linh, không thoải mái sờ sờ làn da mềm mại của nàng, nhẹ giọng thì thầm vào tai hắn. 

Thế đấy...Meiling...đến...chơi lại đi...

Vương Đông bị thu hút bởi thân hình xinh đẹp của Mei Ling, phần thân dưới của anh ấy đã sẵn sàng cương cứng trở lại. Trong một khoảng thời gian ngắn, anh đã có được sự cương cứng hiếm có hai lần, cơ thể mập mạp của anh áp sát vào cơ thể mảnh dẻ của cô. Vương Đông rất vui mừng khi tìm lại được sức sống thanh xuân đã mất đi nhiều năm ở Meiling. 

Một tháng sau, Qi Ge phát hành thành công album mới. Chen Ziqiang đến gặp Mei Ling với thông tin về Qi Ge từ các tờ báo lớn và nhờ giúp đỡ trong việc chăm sóc cơ thể của cô. 

Meiling... Sự nghiệp ca hát của anh Qi ở Trung Quốc đại lục đang phát triển rất tốt. Có vẻ như... Giám đốc Vương sẵn sàng chi tiền để giúp anh thăng chức. Có vẻ như... chúng ta đã có bước đi đúng đắn trong bước đi này...

(Trời ơi... Meiling đã phải bị Giám đốc Vương ép ra rất nhiều nước ở phần dưới cơ thể để có được kinh phí)

Ừm... Tôi phải cảm ơn Anh Ziqiang vì đã chăm sóc cho Anh Qi của chúng tôi... Chỉ là... Anh Qi đi một mình xa xôi để phát triển, không biết có vất vả lắm không... Tôi thực sự lo lắng cho anh ấy...

Đừng lo lắng... Anh Tề sẽ tự chăm sóc bản thân thật tốt... Về phần sức khỏe của chị dâu... hãy để anh lo...

Sau khi Chen Zi nhấn mạnh rằng anh ấy đang cười, anh ấy lập tức bế Mei Ling vào phòng và quấn đầu cô ấy. Hai người đã có rất nhiều tình cảm và tình cảm.

Meiling... Tôi có một người bạn hiện đang có ý định quay một bộ phim võ thuật ở Trung Quốc đại lục. Qi Ge thực sự muốn trở thành diễn viên chính trong bộ phim này, bởi vì đây là bộ phim truyền hình thường niên có đầu tư lớn và dàn diễn viên lớn, rất nhiều người đang tranh giành... Nếu Qi Ge có thể trở thành nam chính đầu tiên, chắc chắn sẽ giúp ích rất nhiều cho sự nghiệp diễn xuất sau này của anh ấy...

Được rồi... Anh Ziqiang, xin hãy giúp sắp xếp nó... Được rồi... Tôi cầu xin anh...

Hai người vừa trải qua một cuộc chiến tình ái chấn động giữa nam và nữ. Meiling khỏa thân dùng cặp thịt viên đặt trên ngực xoa ngực Chen Ziqiang như một đứa trẻ.

Được rồi, được rồi... nhưng... nhà sản xuất bảo cậu đi cùng anh ấy... đi ngủ... Anh ấy thích tham gia vào trò chơi trói buộc của SM, và tôi muốn từ chối... nhưng tôi sợ rằng anh Tề sẽ thất vọng... ugh... tôi cảm thấy rất đau đớn...

Chen Ziqiang cau mày, như thể không muốn bỏ cuộc.

Không sao đâu...chỉ cần điều đó thực sự tốt cho anh Tề...Tôi sẵn sàng hy sinh bản thân mình...Anh Ziqiang...Tôi biết anh cũng tốt cho tôi...Tôi hiểu rất rõ...Anh không cần phải buồn...

Meiling lại an ủi Chen Ziqiang, đưa dương vật của anh vào miệng cô và quấn quanh đầu anh để bú.

Meiling... Cảm ơn em đã sẵn sàng hy sinh nhiều như vậy vì anh Tề... Đối với một người vợ tốt như em, nếu có kiếp sau, anh nhất định sẽ gả em về nhà và yêu em bằng cả trái tim mình...

Sau khi Chen Ziqiang nói những lời ngọt ngào, anh lại vùi đầu vào chân Meiling, bóc môi âm hộ của cô và mút phần thịt mềm quấn quanh đầu cô, ngọn lửa rực cháy bùng lên từ cơ thể họ, nuốt chửng lẫn nhau.

Tiếng leng keng, leng keng, leng keng phát ra từ cửa, tiếng chuông cửa vang lên. 

Ai? Lúc này tôi đã đến nhà và bấm chuông.

Meiling...là hai người bạn của tôi đã đến gặp tôi...Tôi sẽ mở cửa và mời họ vào...

Meiling đầy nghi ngờ nhìn Chen Ziqiang, sau đó dẫn hai chàng trai trẻ vào nhà cô để quấn đầu. Sau khi cả hai gật đầu và chào Meiling, họ chạy vào phòng tắm để quấn đầu.

Anh Ziqiang...họ là...

Ồ... Xiaozhi và Tiểu Lýu là kỹ sư thu âm. Đĩa hát của Qi Ge có bán chạy hay không phụ thuộc vào sự giúp đỡ của họ trong việc thể hiện các bài hát một cách hoàn hảo... Vì vậy... Meiling... Chúng ta có nên tôn trọng họ không...

Meiling chăm chú lắng nghe và nghiêm túc gật đầu. 

Anh Qi đang phát triển một mình ở đại lục ... Không biết sức khỏe của anh ấy có khá hơn không ... Tôi đã đặc biệt chuẩn bị một chiếc camera V8 để ghi lại cảnh ba người chúng tôi làm tình với anh và gửi cho Anh Qi ở đại lục để giúp dương vật của anh ấy sớm khỏi bệnh ...

Nhưng... họ...

Không sao đâu... Nếu có thể nịnh nọt hai người này, sợ đĩa nhạc của Tề Qua bán không chạy... Tôi đặc biệt tìm hai người đến diễn tập lại chuyện đã xảy ra ở Hawaii, chuẩn bị chụp ảnh, gửi cho Tề Ca trên đất liền. Bằng cách này... chắc chắn sẽ chữa được bệnh bất lực của Tề Ca...

Khi Chen Ziqiang nhìn thấy Meiling sắp bị thuyết phục, anh ta lập tức thêm một câu thần chú. 

Meiling... tất cả những gì chúng tôi làm đều là vì lợi ích của anh Tề...

Ồ...tôi biết...

Như bị thôi miên, trên mặt Meiling đột nhiên hiện lên vẻ oi bức của mùa xuân, cô nở nụ cười dâm đãng đi về phía chiếc giường lớn. Khi cô nhìn thấy hai chàng trai trẻ tuổi cường tráng, chỉ mặc một chiếc quần lót, nằm trên giường đợi cô, dương vật cương cứng của người đàn ông đó nhô ra đến mức gần như xuyên thủng quần anh ta. Cô không khỏi cảm thấy toàn thân nóng bừng, nước chảy ra từ phần dưới cơ thể...

Lời tái bút

Qi Ge, người đang phát triển sự nghiệp ca hát ở Trung Quốc đại lục, được Mei Ling và Chen Ziqiang lo liệu mọi việc ở Đài Loan nên sự phát triển của anh suôn sẻ đến bất ngờ, khiến người ta phải kinh ngạc trước sự hồi sinh thần kỳ của các ngôi sao thần tượng. 

Và vấn đề bất lực của Chi Ge đột nhiên thuyên giảm vì một ngày nọ, Chi Ge lên giường với một nữ diễn viên khác sau khi uống rượu và anh thấy chức năng dương vật của mình vẫn còn nguyên vẹn như trước. Sau đó anh mới phát hiện ra rằng dương vật của mình chỉ bị tụt xuống khi đối mặt với Meiling. Khi anh nhìn thấy những người phụ nữ khác, anh lập tức trở lại bình thường, với sự cương cứng và chạy nước rút như cũ. Vì vậy, anh ngay lập tức trở lại với bản tính lãng mạn và tiếp tục vướng vào scandal với các nữ diễn viên xung quanh. 

Về phần Mei Ling, cô ấy không sống một mình. Chen Ziqiang đang thôi miên cô bằng những lời ngọt ngào và giúp cô sắp xếp cho nhiều đạo diễn, nhà sản xuất, nhà biên kịch, kỹ sư ánh sáng, người ghi âm, người chế tạo công cụ, người đi bộ... (gia đình không đủ chuẩn bị) những người đàn ông mạnh mẽ thỉnh thoảng đến khuê phòng của cô, chơi với máy rung và giải trí trên cơ thể cô. 3P hoặc 4P là show hay vào ngày thường. 

Bởi vì Meiling và Qi Ge ngày càng xa nhau nên dù nhau chơi trò chơi tình dục như thế nào, Chen Ziqiang đã dùng danh nghĩa vợ của Qi Ge để thu hút nhiều ông trùm thèm muốn thân hình của cô. Anh ta giúp Meiling sắp xếp đón khách khắp nơi và dùng thân xác của cô để kiếm tiền. Anh ấy đã sống một cuộc sống mà ngay cả việc đếm tiền cũng khiến tay anh ấy đau nhức.

