============================================================
  Bí mật thầm kín của chị dâu
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e5%ab%82%e5%ad%90%e4%b8%8d%e5%8f%af%e5%91%8a%e4%ba%ba%e7%9a%84%e7%a7%98%e5%af%86/
  Ngày       : 2021-10-15
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Đô thị, Thầy trò, Bạn Lữ Giao Hoán
============================================================

Một nhóm ba người có đá khô, nhanh lên! Hôm nay là lớp của cô Phạm Băng Băng. Tôi hiểu. Tôi thấy bạn đang lo lắng! Cô ấy là đối tác thủ dâm của bạn! Tôi luôn tưởng tượng cảm giác cái miệng mỏng hồng hồng hơi hếch của thầy Phạm Băng đang ôm lấy cặc tôi. Với sức chịu đựng của mình, chắc chắn bạn sẽ xuất tinh ngay khi được bàn tay nhỏ bé của Thầy Băng Băng nắm vào. Một nhóm nam sinh lớp 4, lớp 2 đang nói chuyện khe khẽ. 

Khi chuông vào lớp vang lên, mọi người nhanh chóng im lặng. 

Âm thanh quen thuộc và nhanh nhẹn của giày cao gót từ từ đến gần. 

Âm thanh của đôi giày cao gót đó đã làm tôi phấn khích. Con chó tang bên cạnh nói với tôi. 

Khi tôi nhìn anh ấy, tôi thấy đồng phục học sinh và quần của con chó tang đã giống như một cái lều. 

Tôi sẽ không giúp bạn nếu quần của bạn bị ướt, tôi nghiêm khắc nói. 

Con chó đi lạc cười khúc khích khi cô Bingbing giải thích vấn đề cho con mèo bị động kinh trước mặt tôi, cô Bingbing cúi xuống và PP dưới chiếc váy nhỏ đang quay mặt về phía tôi. 

Tôi cứ tưởng tượng đến việc vén váy quanh eo, ôm eo cô ấy và đụ cô ấy thật mạnh. Tôi có thể không xuất tinh được không? Cô giáo Phạm Băng Băng luôn khiến mọi người đẹp mắt với trang phục của mình. Ngụy Tử, anh thật may mắn khi có được một người chị dâu xinh đẹp như vậy. Bạn có thể gặp cô ấy hàng ngày, lắng nghe bạn và đưa cô ấy đi... Vâng, tôi tên là Wei Zai. 

Thầy Phạm Băng Băng là chị dâu của tôi. Cô ấy cưới anh trai tôi cách đây hai tháng. 

Và tôi đang ở trong ngôi nhà mới của anh trai tôi. 

Khi chị dâu tôi là bạn gái của anh trai tôi, cô ấy là nữ thần trong mơ của tôi. 

Cô có mái tóc dài thẳng, mượt mà và óng ả, đôi lông mày thon cong như mặt trăng, đôi mắt hai mí chuẩn mực, đôi mắt trong sáng, chiếc mũi cao thanh tú và thẳng tắp, khuôn miệng mỏng hồng hào hơi hếch, khuôn mặt nhỏ nhắn mịn màng, chiếc cổ thanh tú trắng trẻo và mềm mại. Cô ấy luôn xuất hiện trong giấc mơ của tôi với bộ váy quyến rũ và đôi giày cao gót. 

Chị dâu tôi thích mặc váy và đi giày cao gót. Cô ấy luôn bộc lộ khía cạnh xinh đẹp nhất của mình. 

Chiều cao tiêu chuẩn 165cm, dáng người thanh tú 32, 24, 32cm cùng đôi chân thon, khuôn mặt xinh đẹp luôn nở nụ cười tao nhã, hai lúm đồng tiền nông càng tăng thêm chút xinh đẹp và quyến rũ.

Chị dâu tôi đến lớp. Hôm nay cô mặc một chiếc váy in màu xám dài đến đầu gối, một chiếc áo dài màu xanh đậm và một chiếc vòng cổ đính cườm vàng trên ngực. Cô ấy quyến rũ và thanh lịch, đồng thời thể hiện khí chất thanh lịch và lãng mạn.

Chị dâu tôi luôn nghiêm túc và có trách nhiệm trong lớp. Cô ấy không bao giờ để ý rằng có hơn chục cặp người trong lớp đang quên cô ấy một cách ám ảnh, tất nhiên bao gồm cả bộ ba đá khô của chúng tôi, con chó đi lạc, con mèo bị động kinh và tôi. 

Đá khô, tên rắn của carbon dioxide. 

Tất nhiên, trong miệng ba đứa biến thái của chúng ta, nó có nghĩa là đá khô. 

Một lớp học kéo dài 40 phút, và ba chúng tôi cưỡng hiếp chị dâu tôi bằng ánh mắt và suy nghĩ không biết bao nhiêu lần. 

Giọng nói của chị dâu tôi vừa duyên vừa duyên, chị ấy luôn làm chúng tôi vui vẻ suốt 40 phút. 

Trong suốt buổi học, tôi tưởng tượng cô Bingbing vén váy lên ngồi lên người tôi rồi đụ tôi trong khi giảng bài. Con mèo bị động kinh thực sự đã có ý tưởng như vậy. 

Tôi vẫn vậy, cô Phạm Băng Băng nằm trên bục như một con chó, tôi kéo tay cô ấy từ phía sau và đụ cô ấy thật mạnh từ phía sau. 

Đây được gọi là con chó điên từ trên trời luôn thèm khát chị dâu tôi. 

Ngụy Tử, còn bạn thì sao? 

Chị dâu thiên đường của bạn. 

Đó là nó cho bạn. Khi cô Bingbing thay quần áo vào ban đêm, bạn có thể thủ dâm với trang phục của cô ấy. 

Con chó điên tức giận nói. Chẳng phải tôi đã trộm quần lót và tất của cô ấy rồi đưa cho anh sao? Tôi vẫn đang trong trạng thái hưng phấn. Trong khi chúng tôi vẫn đang trò chuyện sôi nổi thì chị dâu tôi từ từ tiến đến. 

Đó vẫn là nụ cười duyên dáng và lúm đồng tiền mà tôi yêu thích nhất, chị dâu luôn đối xử với tôi rất dịu dàng. 

Ngụy Tại, tối nay anh trai cậu có việc phải làm, không về nhà. 

Giáo viên của chúng tôi cũng có một chương trình vào buổi tối. Bạn phải ăn một mình khi bạn quay trở lại. 

chị dâu tôi nói. 

Anh trai tôi là cảnh sát và thường xuyên đi công tác. 

Ờ, chị dâu. 

Chỉ cần dành thời gian của bạn với các giáo viên. 

Tôi có thể tự làm điều đó. Tôi thầm mừng vì có thể lẻn vào phòng chị dâu vào ban đêm. 

Đồ lót, váy, tất, giày cao gót của chị dâu và những bức ảnh cưới yêu thích của chị dâu ~~ Thầy ơi, hai đứa chúng ta tiện đường đi cùng Ngụy Zai xem xét. Con chó điên giả vờ nghiêm túc nói với chị dâu tôi ngày xưa chị chỉ chơi game thôi, được rồi, đừng chơi điên cuồng quá. 

Chị dâu tôi nhìn thấu điều đó và mỉm cười nói: “Cô đừng lo lắng.” 

Tôi đến để xem họ tiến về phía trước. 

Tất cả các bạn đều giống nhau. 

Tên của Bộ Ba Đá Khô là gì? Đó là một cái tên kỳ lạ. 

Hãy nhớ xem xét! Chị dâu tôi lại nở nụ cười duyên dáng với chúng tôi. 

Khi nghe đến đá khô, chúng tôi liền nở nụ cười tinh nghịch. Chị dâu tôi rõ ràng không biết đá khô có nghĩa là gì khi anh ta đụ cô ấy. 

Vài tháng sau, chúng tôi phát hiện ra rằng suy đoán của tôi đã sai. 

Tối nay chúng ta cùng nhau vào phòng chị dâu nhé. Thật tốt khi nghĩ về nó. Con mèo nhìn đôi bắp chân thon và đôi giày cao gót dưới tà váy đong đưa của chị dâu tôi đang bước đi thật xa. Nhìn đôi mắt ngơ ngác của anh, rõ ràng anh lại quan tâm đến chị dâu tôi. 

2 Hành vi gần như điên rồ Ngay khi tan học, bộ ba đá khô của chúng tôi nóng lòng muốn đến nhà anh trai tôi. 

Bởi vì chúng ta không biết khi nào Thầy Phạm Băng Băng sẽ trở lại. 

Vừa bước vào phòng chị dâu, thứ đập vào mắt nhất chính là tấm ảnh cưới ngoại cỡ để ở đầu giường. 

Trong ảnh, chị dâu mặc váy cưới màu trắng, tựa vào anh trai với vẻ mặt hạnh phúc. 

Váy cưới của cô Phạm Băng Băng thực sự trông giống như tiên nữ, cả căn phòng có mùi thơm của cô giáo. 

OY~~ Mũi của Chó Điên thật tuyệt vời ~ Thầy Phạm Băng Băng mặc váy cưới đụ tôi một lần, tôi cam chịu chết đi. Con mèo động kinh vẫn đang nhìn chằm chằm vào bức ảnh cưới, và anh ấy không bận tâm liệu anh trai mình trong ảnh có sẵn lòng hay không. 

Váy cưới đã không còn, nhưng chiếc váy và sườn xám chị dâu tôi mặc khi lấy chồng vẫn còn đó. 

Mình cũng có thể cho bạn xem video đám cưới để giúp bạn. 

Bạn có thể tưởng tượng chị dâu của tôi đụ tôi và trêu chọc bạn khi cô ấy đang thay váy và sườn xám trong đám cưới. 

Được rồi, được rồi, đôi mắt của tên trộm mèo động kinh đang sáng lên. 

Lúc này Chó Điên đã tìm được một chiếc váy trong tủ. 

Chiếc váy in họa tiết trắng đen này được cô Phạm Băng Băng mặc ngày hôm trước. Nó được kết hợp với một chiếc áo dệt kim màu bạc. 

Thầy Phạm Băng Băng của LOOK ngày hôm kia, em sẽ đụ anh một cách điên cuồng. Chó Điên lấy chiếc váy lụa khoác lên cặc mình. Anh liên tục đẩy mạnh trong khi nhìn vào những bức ảnh cưới trên tường. 

Sau khi tôi phát video đám cưới, Động Kinh cũng tìm được chiếc váy cưới. 

Chiếc váy trắng có dây từng được sử dụng trong đám cưới của chị dâu tôi, bây giờ nó được đeo trên dương vật của con mèo điên. 

Tinh dịch của mèo bị động kinh sẽ phun lên váy chị dâu bất cứ lúc nào. Tất nhiên, trên đầu mèo bị động kinh, tinh dịch sẽ tràn vào tử cung của chị dâu hoặc xuất tinh lên lúm đồng tiền nông của chị dâu. 

Tôi không bao giờ bận tâm rằng hai người bạn thân nhất của tôi đang thèm muốn chị dâu thần tiên của tôi. Ngược lại, việc chia sẻ như thế này càng làm tôi thích thú hơn. 

Với vẻ mặt dè dặt và dáng người quyến rũ, O, lẽ ra cô ấy phải có khuôn mặt thiên thần và dáng vẻ yêu quái. Cô em dâu ngây thơ có thể có một mặt khác đáng kinh ngạc. 

Tôi thậm chí còn mơ thấy chị dâu của mình từ trên trời giáng xuống với đôi cánh thiên thần, rồi dẫn bộ ba băng khô của chúng tôi vào thiên đường của ham muốn tình dục. 

Dựa trên kinh nghiệm thủ dâm của chúng tôi, chắc chắn sẽ không để lại dấu vết lớn nào trên quần áo của chị dâu. 

Đã hơn 7 giờ khi chúng tôi tận hưởng xong. 

Ngụy Tại, anh trai cậu thường xuyên không về nhà. 

Sau này chị dâu có thể không chịu nổi sự cô đơn mà bò lên giường bạn. 

Khi đến lúc, bạn có thể huấn luyện cô ấy và để chúng tôi chia sẻ phân tích của Mad Dog. 

Chị dâu tôi không ngây thơ như bạn nghĩ đâu. Hừm, thiếu nữ càng trong sáng thì càng dâm đãng. 

Có lẽ bạn chỉ có thể trêu chọc cô ấy và đụ cô ấy. 

Các cô gái ở hộp đêm chúng tôi đến đã nói điều này, và Mèo Động Kinh thực sự đã đưa ra bằng chứng. 

Bộ ba đá khô của chúng tôi thỉnh thoảng ăn thịt. Có rất nhiều hộp đêm như vậy trong thành phố. 

Bạn đã xem quá nhiều AV của Nhật Bản như dạy kèm sau giờ học, nữ giáo viên ngây thơ dụ dỗ học sinh, v.v. 

Chẳng lẽ chị dâu tôi lại dắt con mèo điên của bạn ra nhà vệ sinh để dạy bạn trong giờ học sao? Thật khó để nói. 

Trong lớp, tôi thường tưởng tượng rằng cô Phạm Băng Băng đột nhiên yêu cầu học sinh tự học, sau đó đưa tôi vào nhà vệ sinh và rất khó chịu. 

Nếu tôi yêu thầy Phạm Băng Băng, thầy sẽ yêu con cặc của tôi và mắt thầy sẽ trợn trắng nhìn tôi. 

Tôi chưa bao giờ tưởng tượng rằng con mèo gầy gò, giống chú hề, động kinh đó lại thực sự nhận ra ý muốn bất chợt của mình vài tháng sau đó. 

Tại sao chúng ta không cho chị dâu anh một điếu thuốc và lật tẩy cô ấy? Chó điên luôn hung dữ. 

Sau khi thầy hài lòng, biết đâu thầy ấy sẽ thích quan hệ tình dục bằng nồi lớn? Đúng, lần nào tôi cũng có suy nghĩ này. 

Nhưng cuối cùng nó đã không được thực hiện. 

Tôi không thích những chiến thuật tội phạm như vậy. 

Còn chuyện chị dâu tự nguyện thì lại là chuyện khác. 

Tôi khuyên bạn nên ngừng chơi trò lừa. 

Tại sao chúng ta không ra ngoài và thực hiện một số hoạt động? Ba hoạt động chúng tôi thực hiện là lướt các trang web khiêu dâm để trút hết năng lượng vô tận của giới trẻ. 

Đi đến quán cà phê internet mà chúng tôi thường đến. 

Đối diện quán cà phê Internet là khách sạn nổi tiếng nhất trong thành phố của chúng tôi, nơi bạn có thể giải quyết công việc và đặt phòng. 

Một chiếc váy in màu xám dài đến đầu gối? Đó không phải là Thầy Phạm Băng Băng sao? Con mèo động kinh khẽ hét lên! 3. Bí mật gây sốc thậm chí còn xa lạ với tôi. Chị dâu tôi không đi dự hoạt động của giáo viên sao? Tại sao nó lại xuất hiện ở đây? Hãy thừa nhận điều đó, tôi nói trong sự bối rối. 

Người khác có thể thừa nhận sai lầm của mình, tôi chắc chắn rằng chính thầy Phạm Băng Băng đã nói điều đó. 

Mad Dog là một người hơi sùng váy và rất nhạy cảm với những chiếc váy mà anh từng thấy, đặc biệt là của chị dâu mình. 

Chị dâu lừa dối cô sau hai tháng kết hôn? Tôi ngạc nhiên nhưng không hề tức giận. 

Thay vào đó, tôi nghĩ đây là một cơ hội. 

Hãy theo tôi, cơ hội của chúng ta là đây. Mad Dog dường như hiểu ý tôi. 

Chúng tôi lặng lẽ đi theo, với tấm lưng xinh đẹp của chị dâu tôi, tay cầm chiếc túi quen thuộc, hóa ra chính là chị ấy. 

Thật ngạc nhiên, người ngồi cạnh chúng tôi hóa ra lại là hiệu trưởng cũ sắp nghỉ hưu. 

Một người đàn ông 60 tuổi ôm eo chị dâu bằng một tay. 

Chết tiệt, lão già biến thái đó dám ôm nữ thần Mèo Động Kinh của chúng ta, gay gắt nói. 

Chúng tôi chỉ nhìn vị hiệu trưởng già vòng tay ôm chị dâu rồi bước vào thang máy. 

Hành vi này không có gì lạ ở khách sạn này. 

Hơn nữa, những người phục vụ ở đây đều là người ngoài thành phố và họ đều có thỏa thuận bảo mật. 

Chúng tôi đã tốn rất nhiều tiền để có được số phòng và thẻ chìa khóa vạn năng của hiệu trưởng và chị dâu cũ. 

Chúng tôi vội đuổi theo anh ta lên cầu thang vì nghĩ rằng sẽ không bao giờ bắt được anh ta. 

Hiệu trưởng, anh uống nhiều quá rồi. 

Tôi sẽ giúp bạn vào trong và nghỉ ngơi. 

À... đừng. 

Chà ~ Giọng của chị dâu tôi vang lên từ hành lang khách sạn tối tăm. Có vẻ như cô ấy vừa mới nói được một lúc thì miệng đã bị bịt lại. 

Sau đó là tiếng ríu rít, có lẽ là tiếng hôn lưỡi mãnh liệt. 

Hay quá Thầy Phạm Băng Băng. 

Ta không thể không giết ngươi ngay tại chỗ. Đánh giá từ cái bóng, bàn tay ma thuật của hiệu trưởng đã ở trên ngực chị dâu tôi và ông ấy xoa mạnh vài lần. 

Chúng tôi nhanh chóng vào phòng và ẩn mình. Chúng tôi nhẹ nhàng bước vào phòng trước họ. 

Hai cái trong tủ, một cái dưới gầm giường, tốc độ. 

X của tôi, có vẻ như nhóm ba người của chúng tôi thực sự được đào tạo bài bản. 

Tôi nhanh chóng chạy xuống gầm giường, hai người cùng chui vào tủ. 

Sau đó, lão hiệu trưởng và chị dâu bước vào, từ gầm giường nhìn thấy hai đôi giày đối diện nhau. Có lẽ họ vừa bước vào vừa hôn nhau. 

Hiệu trưởng, à~, ông thiếu kiên nhẫn quá. 

Tôi nên làm gì nếu mọi người nhìn thấy tôi ở bên ngoài? 

Không phải chị dâu tôi từ chối trao bé Băng Băng cho bạn đâu. Ai bảo bạn trông quyến rũ thế? 

Đã hai tuần rồi tôi chưa làm tình với anh. 

Ngày nào anh cũng thấy em, cặc em cương cứng như..., hãy cầm lấy mà xem. 

Không. 

Hiệu trưởng bắt nạt mọi người. 

Đàn ông các bạn đều như vậy. Tôi vừa đụ anh trong xe tuần trước và anh đã nói không. 

Ah... nhẹ nhàng với đôi tay của bạn, ah - đến và hôn tôi đi. Chị dâu tôi đã thở hổn hển rồi. 

Tôi không ngờ chị dâu thần tiên của mình lại nói những lời như vậy: "Cái quái gì vậy?" Cô ấy yêu cầu một nụ hôn theo ý mình. 

Ôi Chúa ơi, chẳng lẽ chị dâu tôi và con mèo động kinh đang nói cùng một điều sao? 

Tuần trước tôi cũng bị hiệu trưởng làm tình trên xe. 

Tôi không nhìn thấy gì ngoài hai đôi giày đối diện nhau và tiếng ríu rít. 

Chân của hiệu trưởng già phải đệm, còn chị dâu đi giày cao gót da bóng màu tím vẫn phải cao hơn hiệu trưởng nửa cái đầu. 

Rầm một tiếng, quần áo của hiệu trưởng rơi ra trước. 

Tôi đoán là chị dâu tôi đã giúp hiệu trưởng cởi quần áo cho ông ấy. Chị dâu tôi rất giỏi giúp ông già cởi quần áo khi hôn ông. 

Lúc này tôi đã bật ghi âm trên điện thoại vì cũng muốn chị dâu giúp tôi cởi đồ như thế này. 

Một lúc sau, toàn bộ quần áo của hiệu trưởng rơi xuống sàn, chắc chỉ còn lại chiếc quần lót của ông. 

Chị dâu vừa cởi áo dài, ném chiếc túi xuống đất. 

Có lẽ váy của chị dâu khó cởi, tôi nghĩ. 

Đột nhiên hiệu trưởng nói gì đó nhỏ đến nỗi tôi không nghe rõ. 

Chị dâu cười khúc khích, nũng nịu nói: Hiệu trưởng thật biến thái. Anh ấy muốn ăn con cặc bẩn thỉu của mình mỗi lần. Chị dâu tuy nói vậy nhưng vẫn quỳ xuống dùng hai tay cởi quần lót của hiệu trưởng ra. 

Hiệu trưởng hoành tráng quá, cặc của bạn to và cứng đến nỗi tôi không thể cầm nó trên tay mà để nó xoa xuống lúm đồng tiền của bạn, ồ, đúng rồi. 

Tôi thích lúm đồng tiền của bạn nhất. Lẽ ra hiệu trưởng nên cọ con cặc của mình vào khuôn mặt thanh tú của chị dâu tôi. 

Con cặc của tôi cũng cực kỳ cứng. Nếu là của tôi mà xoa vào mặt chị dâu thì chắc tôi đã bắn tinh dịch khắp mặt chị ấy rồi. 

A, thật thoải mái. 

Cái miệng nhỏ của Phạm Băng Băng thật mềm mại và ấm áp. 

Đã lâu rồi không có dịch vụ như vậy. 

Kỹ năng của Phạm Băng Băng đã tiến bộ trở lại. 

Chồng bạn cũng thích điều này phải không? 

Ôi! Ôi! Ôi! Ôi! ..., chị dâu tôi chỉ có thể vang lên giọng nói này. 

Đàn ông phấn khích nhất khi mỹ nhân đỉnh cao ăn thịt cặc. Phạm Băng Băng, đây là lợi thế tự nhiên của bạn. 

Ôi! Ôi! Ôi! Ôi! ..., tôi chỉ thấy đôi chân đang quỳ của chị dâu run rẩy liên tục. Tôi đoán con cặc của hiệu trưởng đang nhanh chóng thọc vào cái miệng nhỏ gợi cảm của chị dâu tôi. 

Con cặc của tôi như muốn nổ tung. Chị dâu thiên thần của tôi ở ngay cạnh tôi đang giúp một ông già ăn cặc của ông ấy. 

Lúm đồng tiền, nụ cười ngọt ngào và gương mặt xinh đẹp của chị dâu cứ hiện lên trong tâm trí tôi. 

Tôi không biết con mèo điên và con chó điên cảm thấy thế nào. Tôi không nghĩ họ nghĩ rằng cô giáo ngây thơ Phạm Băng Băng lại có hành động dâm ô như vậy. 

Gương! Gương! , Tôi thực sự đã nhìn thấy toàn bộ khung cảnh từ chiếc gương trong góc. 

Chị dâu dùng tay giữ hai bên đùi hiệu trưởng, dùng miệng nuốt con cặc to lớn của hiệu trưởng. 

(Có phải vì hiệu trưởng lớn tuổi hơn chị dâu không?) Cô nhìn hiệu trưởng với ánh mắt bực bội. 

Hiệu trưởng vén tóc chị dâu ra sau để có thể nhìn rõ chị dâu đang thổi sáo.

Sau một cú deepthroat dữ dội, chị dâu nhổ con cặc ra. 

Sức chịu đựng của hiệu trưởng đã được cải thiện. Trước đây Phạm Băng Băng chưa thổi được bao lâu thì bạn đã xuất tinh ra khắp miệng cô ấy. Chị dâu tranh thủ lúc này để lấy lại hơi thở. Cô nhẹ nhàng liếm và hôn lên quy đầu của hiệu trưởng. Đôi quy đầu nóng bỏng bốc hơi và khẽ run lên dưới sự liếm của chiếc lưỡi thơm. Chị dâu dùng đầu lưỡi khoan lỗ gắn trên quy đầu cho đến khi toàn bộ quy đầu được liếm sạch và sáng. 

Động thái này khiến hiệu trưởng cảm thấy dễ chịu hơn nhờ chiêu trò của Phạm Băng Băng. Thật là thoải mái. Nhưng nghe chị dâu bắn đầy mồm, tôi không thể chịu đựng được nữa. Tôi co giật vài lần và thậm chí còn xuất tinh dưới gầm giường. 

Thật lãng phí, lẽ ra mình nên xuất tinh vào miệng chị dâu, tôi nghĩ. 

Bí quyết của chị dâu (tiếp chương 3) Chị dâu liếm xong quy đầu của hiệu trưởng, dùng đôi tay mềm mại bế con cặc to lên. 

Sau đó dùng cái miệng nhỏ nhắn của mình mút và hôn tinh hoàn của hiệu trưởng. 

Hiệu trưởng liên tục dùng cặc của mình xoa xoa khuôn mặt hồng hào của chị dâu. 

Tôi không biết chị dâu tôi lấy kỹ năng đó từ đâu, nhưng có vẻ như chị ấy không học được từ hiệu trưởng. 

Chị dâu có bí mật nào lớn hơn không? Chị dâu lại dùng cái miệng nhỏ ngậm cặc vào, ôm đùi hiệu trưởng, lắc đầu qua lại, tiếng mút vang lên, mái tóc dài cũng bắt đầu đung đưa. 

Con gà trống to lớn biến đổi khuôn mặt xinh đẹp của chị dâu thần tiên. 

Nhưng cô hiệu trưởng có vẻ thích nhìn vẻ mặt của chị dâu nên vén tóc sang hai bên. 

Tôi chỉ thích vẻ mặt của bạn khi bạn ăn cặc, Phạm Băng Băng. 

Lâu rồi tôi chưa làm tình với bạn nên hôm nay tôi sẽ làm tình với bạn đủ rồi. Chị dâu tôi chỉ biết rên rỉ thể hiện sự đồng tình, chị lấy ra một sợi dây chun màu trắng có ruy băng từ chiếc túi màu trắng trên mặt đất, dùng hai tay buộc tóc (buộc thành đuôi ngựa nhỏ, cả người sảng khoái), miệng không nhàn rỗi, mút con cặc to của hiệu trưởng. 

Tôi nghĩ chị dâu tôi thực sự có năng lực ~~ Phạm Băng Băng, tôi đã phát huy được sức mạnh của mình rồi. 

Tôi muốn đụ cái miệng nhỏ dễ thương của bạn thật mạnh. Tôi dùng hai tay giữ sau đầu chị dâu và liên tục di chuyển mông tới lui. 

Đuôi ngựa và dải ruy băng của chị dâu cũng lắc lư dữ dội.

Nó trông rất tốt. Nó phải cảm thấy rất tốt. Phạm Băng Băng, ừm...ah...ah...tôi sắp xuất tinh rồi. Tôi sẽ xuất tinh vào miệng bạn.

Bạn hút tôi nhiều đến mức tôi cảm thấy rất tốt. Sau vài phút đẩy nhanh, hiệu trưởng cuối cùng không thể chịu đựng được nữa. 

Chị dâu nghe vậy, đang định nhổ cặc anh ra, nhưng không ngờ hiệu trưởng lại ôm chặt đầu mình, rên rỉ, rên rỉ, xem ra chị dâu không muốn nuốt tinh dịch của hiệu trưởng. 

Nhưng hiệu trưởng đã có một ý tưởng như vậy. 

Qua gương tôi thấy miệng chị dâu tôi đã chạm vào gốc con cặc to của hiệu trưởng rồi. Tôi đoán quy đầu đã nằm sâu trong cổ họng cô ấy rồi. 

Ah~~ Hiệu trưởng bùng nổ. Tôi có thể nhìn thấy rõ ràng sự co giật liên tục dưới con cặc to lớn của hiệu trưởng và tiếng nuốt nước bọt của chị dâu. Có lẽ là nhiều quá nên chị dâu tôi không nuốt nổi vội. 

Cô em dâu thoát khỏi tay hiệu trưởng. 

Anh ta nhổ cặc ra nhưng trước khi tinh dịch của hiệu trưởng kịp xuất tinh, anh ta đã xuất tinh hai lần vào mặt chị dâu tôi. 

Tóc, váy và mặt của cô đều dính đầy tinh dịch của hiệu trưởng. 

Ờ, hiệu trưởng, cậu tệ quá. 

Anh ta ép cô uống tinh dịch và thậm chí còn xuất tinh khắp cơ thể cô. Ahem... Chị dâu tôi suýt sặc tinh dịch của hiệu trưởng. 

Không thể nào, Phạm Băng Băng quá đẹp. 

Tôi thích xuất tinh như thế này. 

Hiệu trưởng lúm đồng tiền nhỏ dễ thương vừa nói vừa bôi con cặc dính đầy tinh dịch lên khuôn mặt xinh đẹp của chị dâu mình. 

Mọi người không thực sự thích những lời quấn miệng của chị dâu. Mặc dù nói như vậy nhưng cô ấy đã bắt đầu dùng miệng để làm sạch tinh dịch còn sót lại trên con cặc lớn của hiệu trưởng. 

Tôi chưa bao giờ nghĩ rằng Tiểu Băng Băng ngây thơ lại có thể dâm đãng như vậy. 

Không phải bạn là nguyên nhân. 

Chị dâu tôi đã làm sạch con cặc to của hiệu trưởng rồi. 

Ai cũng có đôi mắt dâm đãng, ngay cả học trò của tôi cũng có đôi mắt dâm đãng. 

Tất nhiên giáo viên xinh đẹp được nam sinh ưa chuộng. 

Tôi nghe nói rằng Ergou đã tiến bộ rất nhiều dưới sự dạy kèm của bạn. Hiệu trưởng cười tinh nghịch. Ergou? Ergou đó à? Từ lớp học? Chẳng lẽ... đầu óc nóng nảy của tôi không thể quay đầu lại được nữa. 

Đúng! Học tập không có tiến bộ! Kỹ năng và sức chịu đựng của tôi đã được cải thiện rất nhiều. Chị dâu tôi đã dùng cái lưỡi thơm của mình liếm sạch con cặc mềm mại của hiệu trưởng rồi. 

Hai chú cháu các ngươi, một kẻ đại biến thái, một kẻ biến thái nhỏ, sẽ hành hạ chị dâu của người khác, thủ thỉ bẽn lẽn. 

Tên biến thái Ergou đó cũng đã đụ chị dâu xinh đẹp của tôi. Nữ thần của tôi có bao nhiêu gã hôi hám? 

Tôi nghe Ergou nói rằng ngày đó bạn đã chủ động dụ dỗ anh ấy. 

Bạn có đặc biệt hào hứng khi làm điều đó với học sinh của mình không? Hiệu trưởng đã đỡ chị dâu đứng dậy và thọc một tay vào váy cô ấy. 

Wow, chảy máu nhiều quá. 

Không thực sự. 

Anh ấy là người đầu tiên nói rằng anh ấy luôn thích tôi. 

Và tôi nghĩ anh ấy có vẻ biết về chúng ta, nên... Vì vậy, bạn dùng cái miệng nhỏ bên dưới của mình để bịt miệng anh ấy lại. 

Hiệu trưởng cười tinh nghịch, vùi đầu vào bộ ngực căng mọng được chiếc váy che kín. Bàn tay phải xuyên vào trong váy của anh đẩy quần lót của chị dâu ra, đưa ngón tay vào sâu trong âm đạo của cô. 

Mặc dù chị dâu đang cắn chặt môi dưới kỹ năng dày dặn kinh nghiệm của hiệu trưởng nhưng những tiếng rên rỉ dâm đãng và nhục nhã vẫn không thể kìm được trong cổ họng. 

Hừm...heh...những tiếng rên rỉ trầm thấp và quyến rũ của chị dâu khiến cặc tôi đứng hình. 

Ừm...heh...không phải vậy đâu. 

Hiệu trưởng tốt, hãy để Phạm Băng rửa sạch cô ấy trước khi tiếp tục. Điều này rất bẩn. Chị dâu tôi đang thở hổn hển. Được rồi, được rồi, cùng xem màn trình diễn thoát y của người đẹp nào. Hiệu trưởng miễn cưỡng để bộ ngực hấp dẫn của cô dưới chiếc váy. Anh duỗi tay phải ra khỏi váy, ngón giữa và ngón trỏ dính đầy nước tình của chị dâu. 

Hãy nhìn xem, có rất nhiều máu chảy rất nhanh. Trước ánh mắt thèm muốn của hiệu trưởng nhìn mình, chị dâu tôi nhanh chóng cởi chiếc váy in họa tiết, đồ lót và đồ lót rồi thả chúng xuống cạnh giường. Một mùi hương quen thuộc thoảng qua.

Một thân hình gợi cảm lộ ra, với bộ ngực cao chót vót, vòng eo thon gợi cảm, đôi chân cao, làn da thanh tú và bộ lông mu không quá dày trên gò đất nhỏ. 

Lần đầu tiên tôi nhìn thấy chị dâu khỏa thân cũng giống như trong giấc mơ, chỉ khác là chị ấy bị mất đi một đôi cánh trắng. 

Tôi nhanh chóng dùng tay xoa con cặc cứng và nóng của mình. 

Khi chị dâu bước vào phòng tắm, cô cởi dây chun buộc tóc, quay đầu lại nói với hiệu trưởng bằng giọng tê dại để nhanh chóng quay lại. 

Sau đó anh ấy lắc đầu dữ dội, mái tóc quyến rũ của anh ấy cũng bắt đầu rung chuyển. Nó quyến rũ đến mức hiệu trưởng phải choáng váng. 

Yêu tinh nhỏ, sau này ta sẽ không đánh chết ngươi đâu, hiệu trưởng hung hăng nói, người đàn ông nhanh chóng lấy ra một viên thuốc màu xanh trong bao rồi uống với nước. 

Anh chàng này đang dùng thuốc à! Mặc dù cặc của tôi không to bằng của hiệu trưởng. 

Nhưng câu trả lời rất nhanh chóng. Tôi đã suy nghĩ xem liệu chị dâu tôi có thích loại gà trống của tôi hay không. 

Tôi không nên thua một Ergou gầy gò nào đó. Trong lúc hiệu trưởng đang uống thuốc và chị dâu đang tắm, tôi nhanh chóng đưa tay nhặt chiếc quần lót của chị dâu rơi xuống sàn rồi đặt dưới gầm giường. 

Nếu bạn không thể ăn thịt, bạn luôn có thể uống một ít súp. 

Thật may là nó rơi xuống cạnh giường, tôi nghĩ. 

Bộ đồ lót bằng vải voan màu hồng thoải mái đã ướt đẫm ở giữa. 

Quy đầu của tôi chạm vào nước ép tình yêu của chị dâu tôi. Tôi hào hứng mặc quần lót vào cặc và véo thật mạnh. 

Trong lúc tôi đang thưởng thức đồ lót của chị dâu thì chị đã giặt xong. 

Tôi chưa kịp nhìn rõ thì hiệu trưởng đã bước tới với con cặc to lớn của mình. 

Chị dâu tươi cười đang định nói thì bị hiệu trưởng to mồm ngăn lại, chị dâu hung hãn đáp lại. 

Chiếc lưỡi béo của hiệu trưởng thọc vào cái miệng nhỏ nhắn của chị dâu, khuấy động một cách thô bạo rồi hút chất lỏng từ trong miệng chị dâu. 

Đôi tay của hiệu trưởng cũng không nhàn rỗi. Một tay ôm lấy thân thể mềm mại thanh tú của chị dâu, tay kia chậm rãi xoa nắn bộ ngực kiêu hãnh. Tay chị dâu nắm lấy con cặc cứng rắn và nóng bỏng của hiệu trưởng, xoa qua lại đôi chân hồng hào thanh tú của cô. 

Thế là hiệu trưởng và chị dâu kết thúc nụ hôn dài như đôi tình nhân. Hiệu trưởng vừa rời khỏi miệng chị dâu, liền lôi ra một sợi dây pha lê. 

Đôi mắt mờ mịt của chị dâu và hơi thở bắt đầu nặng nề, rõ ràng là chị ấy đang vô cùng ham muốn tình dục.

Cô trở nên như thế này khi bị chị dâu trêu chọc. Chẳng trách Ergou lại có thể quan hệ tình dục với cô ấy. Tôi hơi ghen tị với Ergou.

Hiệu trưởng, chúng ta đi ngủ thôi. Chị dâu tôi đã lo lắng rồi. Phạm Băng Băng bé nhỏ của tôi không thể chịu đựng được nữa phải không? Hãy đến, hôm nay tôi muốn đụ bạn thật tốt. 

Hiệu trưởng nói với một nụ cười dâm đãng. Sau đó họ ngã xuống giường nhưng tôi không thể nhìn thấy nó trong gương. 

Điều thú vị nhất là bạn không thể thấy tôi đang cố gắng hết sức để điều chỉnh góc giường. 

"Ồ!" Chị dâu tôi và hiệu trưởng cùng lúc rên rỉ hài lòng, chiếc giường rung lên nhịp nhàng. 

Con cặc to của hiệu trưởng chắc chắn đã được nhét vào âm hộ mềm mại của chị dâu tôi. 

Ồ..., Băng Băng. 

Nghe Ergou nói...đây là...ồ...vị trí yêu thích của bạn. 

Ôi...chặt quá, hình như cậu đang bị hút xuống đó...hiệu trưởng vừa nói vừa phát ra một tiếng rên khó chịu. 

Phạm Băng Băng thích nhất tư thế này, cảm giác thật thoải mái. 

Con cặc to của hiệu trưởng làm tôi thấy thoải mái quá.

Ergou tệ quá. Sau khi chia sẻ bí quyết của tôi với người khác, chị dâu tôi liên tục phát ra những tiếng rên rỉ chấn động từ cái miệng nhỏ nhắn của mình. 

Được sự khuyến khích của vẻ đẹp, tất nhiên hiệu trưởng đã làm việc chăm chỉ hơn. Tiếng da thịt va chạm cũng vang lên, chiếc giường rung chuyển dữ dội hơn, tay tôi di chuyển nhanh hơn. 

Vị trí yêu thích của chị dâu bạn là gì? Đó là ý tưởng của con mèo điên về một người phụ nữ trên đầu một người đàn ông, hay hình ảnh một nàng tiên từ trên trời của một con chó điên? Tôi vừa nghĩ vừa dùng quần lót của chị dâu để xoa bóp cặc mình.

Hiệu trưởng làm nó thật...sâu...oooo...bánh mì...tê quá...Bingbing thích quá đi~~ah~ah~~ Thật thú vị đến nỗi chị dâu tôi đã rên rỉ ầm ĩ vì bối rối. 

A ~~~ Ồ——, Tiểu Băng Băng, cặc của tôi sắp bị anh làm gãy mất rồi. 

Tôi muốn chết và đụ Phạm Băng Băng. 

Hiệu trưởng chắc vui lắm. 

Mẹ kiếp...chết đi...Bingbing, ah~~ Khi chiếc giường rung chuyển ngày càng dữ dội, tiếng rên rỉ của chị dâu tôi càng du dương hơn. 

Phạm Băng Băng, tôi không chịu nổi. 

Sau khi tôi sắp xuất tinh được hơn mười phút, ông già dường như không thể nhịn được nữa. Chiếc giường rung chuyển dữ dội rồi dừng lại. 

Chà~, hãy đến với Phạm Băng Băng. 

Giọng chị dâu tôi hơi run run. 

Lúc này tôi cũng bùng nổ, tinh dịch của tôi bắn vào chiếc quần lót voan của chị dâu. 

Ôi, tôi phải làm gì nếu chị dâu tôi phát hiện ra? Sau đó tôi mới nhận ra có điều gì đó không ổn nên nhanh chóng lau sạch tinh dịch dính trên quần lót rồi ném chiếc quần lót ra khỏi gầm giường. 

Tôi hy vọng ông già và chị dâu sẽ không bị phát hiện ân ái trên giường quá mười phút trước khi ra khỏi giường dọn dẹp. 

Quần lót của tôi ướt đẫm. Chị dâu tôi dường như không nhận ra điều gì bất ổn nên vẫn chưa mặc vào. Sau khi thu dọn đồ đạc, họ nhanh chóng rời khỏi phòng. Có điều gì đó về vị trí phó giám đốc mơ hồ vang lên từ bên ngoài căn phòng. Đó phải là giọng nói của hiệu trưởng. 

Khi tôi bò ra khỏi gầm giường, con mèo điên và con chó điên đã quấn mình ra khỏi tủ. 

Vẻ mặt họ và sự ướt át của quần họ cho tôi biết rằng điều này thật khó tin, nhưng tốt. 

Chỉ nghe giọng rên rỉ của thầy Phạm Băng Băng cũng đã không chịu nổi. Nếu có cơ hội nhéo chân cô ấy... Mèo Động Kinh vẫn đang suy nghĩ. 

Hum hum..., có cơ hội và tôi tự hào khoe chiếc điện thoại di động của mình.

Andy Lau là người phát ngôn. Đó là một thương hiệu nổi tiếng. Điện thoại di động của bạn đã đóng góp. Đừng cho Thầy Phạm Băng Băng bất cứ cơ hội nào. 

Con chó điên hét lên đầy phấn khích. Khi chúng tôi muốn sống lại những tiếng rên rỉ lay động tâm hồn của chị dâu, đoạn ghi âm chết tiệt đó không tìm thấy trên điện thoại. 

Chết tiệt, điện thoại giả chết tiệt. 

Tôi đã phát qua nó vài lần và tôi chắc chắn rằng mình đã nhấp vào bản ghi. 

Hôm đó tôi nhờ bạn mua hàng nhập khẩu. Bạn thấy đấy, chắc là mệt lắm. 

Con mèo bị động kinh bắt đầu phàn nàn. Đừng gây ồn ào. Chúng ta vẫn có điểm đột phá. 

Ergou Mad Dog và tôi đồng thời nói điều đó. 

Ergou, nếu không phải lão hiệu trưởng nhắc đến, tôi thật sự không nhớ nổi một người bạn cùng lớp như vậy. Tôi đã không nói chuyện với anh ấy một lần nào trong hơn một năm. 

Xã hội thực tế nơi lợi ích được đặt lên hàng đầu và sự thất bại của nền giáo dục kiểu XX đã tạo ra nhiều sinh viên xa lạ. Chúng ta, thế hệ sinh vào những năm 1990, bị gọi là thế hệ trụy lạc. 

Vâng, chúng tôi là những kẻ biến thái! Tất nhiên còn có nhiều kẻ biến thái hơn nữa Ergou. 

Sự trụy lạc của anh ta không phải là hình thức thể hiện bản thân mà chúng ta, thế hệ sau những năm 90 ưa thích. 

Tôi vẫn chưa nói chuyện với anh ấy! Phải làm gì? Tôi dang tay ra, vẫn chưa thấy anh ấy nói chuyện với ai. 

Tôi thậm chí còn không biết anh ta là loại người chim gì. 

Chó Điên tức giận nói. 

Tìm mấy anh em đánh nó rồi bắt nó khai. Đôi mắt của anh luôn khiến người ta phải rùng mình. Tôi nghe các học sinh khác kể rằng anh ấy lang thang một mình trong trường và sau giờ học. 

Anh ấy thậm chí còn không hiểu vị trí yêu thích của cô Bingbing đối với anh ấy là gì. 

Con mèo bị động kinh trông có vẻ bối rối. 

Chị dâu vừa đụ em vừa dạy dỗ em có được không? Tôi nghĩ vậy. 

Một người cô đơn thực sự cực kỳ phản đối việc giao tiếp với người khác, đồng thời tuyệt vọng hy vọng rằng những người xung quanh sẽ chấp nhận mình. 

Đồ chó điên, ngươi có đánh ta thế nào cũng không có tác dụng. 

Chúng ta chỉ cần chiếm được lòng tin của anh ấy và tiếp tục thực hiện kế hoạch của mình. 

Tôi tự hỏi liệu một người như vậy có điện thoại di động không? Tôi phải dùng trí óc của mình như bộ ba đá khô. 

Điện thoại di động là cái quái gì vậy? Đồng thời đề cập đến sản phẩm nhái đó và Lưu Đức Hoa là người chứng thực! Tôi, Mad Dog, có vẻ vẫn quan tâm đến chiếc điện thoại giả của mình, nhưng nhìn bề ngoài thì anh ấy có vẻ đồng ý với ý kiến ​​của tôi. 

Tất nhiên, anh ấy không thể làm gì được. 

Chương nghỉ đông đã trôi qua được hai tháng kể từ khi bộ ba băng khô của chúng ta phát hiện ra bí mật của chị dâu cổ tích. 

Sau khi biết được bí mật giữa hiệu trưởng cũ và chị dâu tôi, ba chúng tôi đã dùng nhiều thủ đoạn nực cười và trẻ con để cuối cùng khiến chị dâu tôi phải vâng lời. Tất nhiên, chị dâu tôi cũng vui vì điều đó. 

Hai tháng qua, ba chúng tôi đã được hưởng sự dịu dàng của chị dâu, một cặp vợ chồng mới cưới tuyệt vời. 

Bộ ba đá khô cũng đã thực hiện được ước mơ của chị dâu tôi. 

Ah Mao thích đụ chị dâu nhất ở môi trường trường học, nhà vệ sinh của trường, sân bóng trong giờ học buổi tối, và theo Ah Mao, lần gần đây nhất là trên bục giảng trong lớp học của chúng tôi. 

Nó đã đủ thú vị. Tôi học lớp của cô Phạm Băng Băng vào buổi sáng và đụ cô ấy thật mạnh vào buổi tối! Ah Mao tự hào nói với tôi và Ah Gou. 

Các bạn đang tiến triển tốt. Cô Phạm Băng Băng chỉ đồng ý mặc chiếc váy cưới cô mặc khi chụp ảnh cưới lần sau để yêu Agou cùng tôi. Cô ấy không có vẻ ghen tị.

Kỳ nghỉ bắt đầu vào ngày mai. Tôi thấy các bạn là những kẻ phản diện đang làm theo cách của mình và nói chuyện không mạch lạc. 

Hãy sử dụng đôi tay của bạn một lần nữa sau kỳ nghỉ. Dù ở gần nước nhưng tôi vẫn ghen tị với chó và mèo. 

Ngay khi nghe về kỳ nghỉ lễ, chó và mèo trông có vẻ chán nản, và không có gì ngạc nhiên khi chúng như vậy. 

Cái lỗ thịt mềm mại, cái miệng nhỏ nhắn dễ thương và cái lưỡi khéo léo của chị dâu không thể so sánh với bàn tay phải của họ. 

Wei Zai vẫn ổn, anh ấy ở gần mặt nước và sân thượng. A Câu thở dài. 

Những loại sân thượng gần nước? Một giọng nói quen thuộc và nhẹ nhàng vang lên sau tai chúng tôi. 

Chúng tôi quá tập trung vào việc giao tiếp đến nỗi không nhận thấy chị dâu đang tiến đến phía sau mình.

一身米黃色洋裝，白色外罩，銀色高跟鞋，及膝裙擺和白色寬腰帶。

嫂嫂的衣着配上她倩麗的臉容和魔鬼的身材總能讓人感到清新脫俗。

在教室那天晚上也是這套打扮阿貓吞了一下口水悄悄的說。

嫂嫂估計也聽到了，俏臉微紅。

似乎又回想到那天給自己的學生阿貓按在講台上猛乾的情形，為了掩飾自己的失態，嫂嫂趕緊狠狠的瞪了下阿貓。

一臉嚴肅的樣子倒也讓貓趕緊低下頭，我們也收起會意的笑容。

雖然我們都跟嫂嫂髮生過超師生關係，但是我們對嫂嫂是又敬又怕的。

嫂嫂看我們叁個一臉熊樣，就咯咯的笑了起來，像花一樣，我們都看呆了。

上課了，把精力都放我的課上。

別老想那事兒！嫂嫂一臉正色的對我們說。

而後她髮現自己說的有點怪，為了不讓我們看到她那又起緋紅的臉趕緊轉身走向教室，留下一串急促的高跟鞋聲。

我嫂嫂是不是說了些什麼？我回過神後說我只聽到精力兩字貓看着嫂嫂嬌俏的背影，舔了下髮乾的嘴唇說。

我聽到了把什麼放在她身上什麼的狗補充說妳確定是精力不是精液？我壞笑着說。

這事我們當然是義不容辭的口雖然這麼說，但是我們也不敢停留片刻，惹怒了嫂嫂我們下半身的幸福就沒了。

貓曾經有意見為什麼不用錄像來要挾冰冰老師，那樣我們想怎麼乾都行！我們還設試過一起上？妳腦子秀逗了啊！嫂嫂現在對我們基本上有求必應。

她不是已經按妳的意願掀起裙子騎在妳身上為妳講課吶！事後妳還炫耀說嫂嫂不僅是個好老師還是個好騎師呢！非要搞個魚死網破。

以我哥的身份必將是網破魚不死的當時我憤憤的瞪着貓，狠狠的教導他一頓！放假後，我跟傢裹扯了下說要留在哥哥傢裹看書，在嫂嫂的附議後，我順利的留在哥哥傢。

本以為能跟嫂嫂過一個不可思議的假期的，連貓狗都稱之為密月的寒假，給哥哥的一個決定給攪黃了。

他決定休假一段時間來部嫂嫂以瀰補前幾個月常出差冷落了嫂嫂。

這下可好了，雖然說是近水樓台，可是幾週下來，眼瞅着快過年回傢了，好處都沒撈到多少，還多了個監督我看書的人。

趁哥哥離開會兒，我總一臉苦笑的對着嫂嫂，嫂嫂總是得意的壞笑小色狼，活該了吧，如果知道哥哥不會及時出現，嫂嫂還會調皮用粉手伸到我的褲檔裹，粉嫩的手緊緊的握住我的肉棒，並用拇指磨蹭着龜頭，當我一柱擎天時，嫂嫂小嘴靠近我耳邊要靠自己解決哦然後輕快的跑開了，回頭還給我一下迷死人的微笑，剩下無奈的我及那硬綁綁的傢夥。

當然我也不是什麼也沒撈到的，嫂嫂課學的一一老虎也有打盹的時候。

當哥哥離開嫂嫂片刻時，當亦會對嫂嫂上下其手！嫂嫂知道我忍得難受，也很配合我的舉動。

短時間的舌吻，伸入衣內的抓胸、伸入裙內撫穴還是可以得到的。

在這段期間我真確的感受到了哥哥就在附近跟嫂嫂偷情的感覺是相當刺激的，而且在那種情況下嫂嫂是極容易動情。

一大早就給哥叫醒來看書，雖然極不情願，但還是趕緊起床，免得哥哥掀我被子時髮現被窩裹有嫂嫂的係帶小內褲，而且晚上的那泡精液還沒乾透，早上又在上面射了一泡。

洗刷時再偷偷的將嫂嫂的內褲放進洗衣機裹，回頭望時，髮現一身粉紅睡裙的嫂嫂在身後望着我偷偷笑，且食指不停刮臉。

我當然不會臉紅啦不是妳昨晚偷偷給我的麼，還說剛換下來的我暗想，然後就若無其事的走進自己的房間。

嫂嫂這時也跟了進來，應該是哥哥在洗水間吧，要不嫂嫂不會進來的。

且不主動，看看她會怎麼樣我心想。

一陣熟悉的香味，我知道嫂嫂靠近我了，而我仍假裝認真看書。

有什麼不懂就問哦甜美的聲音剛傳到，背部就受到襲擊，嫂嫂兩個柔軟的肉球巳經貼在我背部，而且我仍清晰的感到兩粒軟軟的綿花糖。

我還來不及反應，嫂嫂已經將頭靠在右肩後，嫩滑的臉蛋磨蹭我的臉，一頭柔順的頭髮也順勢披下，我只須輕輕右轉下頭就可以捕獲到嫂嫂那香甜的小嘴。

然而我沒有這樣做，因為嫂嫂右手從我腋下、肚子緩緩的伸入褲襠裹，我的肉棒在嫂嫂胸貼在我背部時就暴怒了。

嫂嫂熟練的用嫩滑的手套弄着我的肉棒，背部的兩小綿花糖慢慢變成橡皮糖了，吐着熱氣的小嘴在我耳邊輕輕的髮嗲。

都腫成這樣了吶！我側目望着嫂嫂精緻的面容，吐氣如蘭的小嘴，狠不得馬上將嫂嫂的頭按在胯下，好讓她那慾滴的紅唇、靈巧的香舌籍慰我小弟弟一翻。

嫂嫂看到髮呆的我，就猛捏了我的肉棒一下，我差點髮出慘叫。

雞巴一蹺就知道妳想什麼！我早上可不喜歡拿香腸作早餐，況且才吃了不久嫂嫂在我耳邊輕哼。

原來給哥哥捷足先登了吶！嫂嫂，妳看我下面都腫成這樣了，不如妳爬進我桌下給我吹一下吧！我的背靠着門口，況且哥哥通常不會進我房間，我說妳已經出去跑步了！我競如此大膽向嫂嫂索求，真是色膽包天，精蟲上腦了。

本來以為嫂嫂會一口拒絕這近似荒唐的想法的，然而嫂嫂口中輕聲討厭，但壓在我背上的肉團更用力了，手也套弄的更快，一臉躍躍慾試的神態。

我不會輕易放過這絕好機會的，趕緊想讓嫂嫂從右側轉了過來，嫂嫂雖眼神幽怨，但還是半推半就的以我的肉棒為圓軸轉了半圈，叉開我的雙腿，然後輕盈的跪下，大半身都藏在書桌下。

我趕緊調好位置好讓門口位那裹髮現不了桌下有人，嫂嫂則菈開了我的褲鏈，掏出了早已怒氣騰騰的雞巴。

嫂嫂左手套弄我的肉棒，右手將我過長的包皮翻開，露出髮亮的龜頭，馬眼裹還冒出一滴淫液，然後仰頭望着我輕聲說小色狼的傢夥好像又大了.我望着嫂嫂那嫵媚的眼神，下面簡直要暴了，屁股稍徵一挺，龜頭就碰頭嫂嫂粉嫩的下頜，馬眼的淫液沾在上面，然後我將淫液往上一塗，當龜頭碰到嫂嫂的紅唇時，暴怒的肉棒、嫂嫂天使般臉孔組成的淫穢的畫面使我打了個震，凡乎要噴射出來，還好我還練過，不過馬眼還是露出幾滴淫水來，我順勢用龜頭在嫂嫂的紅唇一塗，淫水沾在嫂嫂微翹的紅唇上。

善解人意的嫂嫂並不因此而產生厭惡，而且用誘惑人的眼神不斷的跟我眼神互動，甚至現出我極其喜愛的小酒窩.我趕緊握着肉棒不停的上下左右的在嫂嫂的俏臉掃，龜頭上滲出來的液體給嫂嫂的粉臉留下斑斑光跡。

掃完後嫂嫂接過肉棒，輕啟小嘴，舌尖掠過嘴唇，將剛塗上的淫液舔乾，然後用舌尖挑弄着龜頭上的馬眼。

我緊閉精關，左手撥開嫂嫂順勢披下來的秀髮，別讓它阻礙我看嫂嫂吃雞巴的表情，右手則仍然放在書桌上假裝寫字狀，因為哥哥隨時都會出來。

不一會兒的功夫，嫂嫂已經用她那靈巧的舌頭把我的龜頭舔的髮亮髮亮的，當她剛將我的龜頭納入自己那又軟又暖中頭時，從外面傳來哥哥的聲音，嫂嫂一驚本想整個人藏入書桌不，我左手順勢用力在嫂嫂頭上一按，嫂嫂髮嗯哼一聲，整根肉棒插入嫂嫂口中，直頂她的喉嚨！聽到哥哥的腳步聲漸近，嫂嫂敢有動作，對我的舉動也只能瞪了我一眼，不過這樣的眼神加上嫂嫂口含肉棒表情只能讓我更爽，我甚至還頑皮的扭了幾屁股！妳嫂人呢？哥已經到了我房門，忍着被嫂嫂吸雞巴傳來的陣陣快感，我轉過頭去說嫂嫂出去跑步了。

哥聽後就轉身到客廳裹，果真沒髮現什麼異樣。

太刺繳了，哥絕對想不到自己的新婚妻子就在不遠處吸着弟弟的雞巴。

嫂嫂見哥離開，頓時放下心來，慢慢的吐出雞巴，我整根肉棒都沾滿了嫂嫂的口水。

嫂嫂對我剛才大膽的舉動似乎有點生氣，貝齒輕咬我的龜頭，那雙明亮的眼仰望着我快速眨了幾下，似乎要懲罰我。

我趕緊用手輕撫嫂嫂臉，嫂嫂這才肯再一次將龜頭納入口中，時而吸吮時而用舌頭靈巧的沿着龜頭的肉冠轉圈圈，酥麻的感覺幾乎讓我髮出聲音來。

當我剛適應那酥麻的感覺，嫂嫂雙手扶住我的膝蓋，俯下頭將整根肉棒納入又暖又軟的口腔內，然後緩緩吐了出來，擡眼望着我極力的忍耐表情後，雙眼一眯就頭擡上俯下的用口快速套弄着我的肉棒。

嫂嫂兩片紅唇張成ｏ狀，快速進出的肉莖使嫂嫂嘴唇翻進翻出，髮出唏溜唏溜的聲音，右嘴角也順帶流出水來，流向下巴，形態甚是淫糜！這時候客廳裹傳來哥講電話的聲音，確定哥不會過來，嫂嫂沒有停下她的動作，我也大膽用左手撥開嫂嫂披下來的秀髮，偶而大力按下嫂嫂的頭，來次深喉。

就這時我忍耐巳經快到盡頭，隨時爆漿。

偏這時，哥競然又來到我房門，嫂嫂一驚忙停止套弄，而且很自覺的把頭低下去納入整支肉棒，我也趕緊收回左手。

我有點事要回局裹，妳嫂子回來的時候跟她說下，還有就是好好看書、聽嫂嫂的活！哥在門口就說了，然而哥還在說時嫂嫂的最後的深喉讓我忍受不住了，肉棒抽搐幾下就猛地噴出精液來，為了掩飾我正處於極度的舒暢中，我唯有假裝看書看累了，兩手伸高做一個伸懶腰狀，而真實的情況卻是腰部一挺，蛋蛋下面不斷的抽搐，推動着一波又一波精液從暴漲的肉棒噴進嫂嫂的喉嚨。

我知道了！好累啊！喔……我把喔聲菈得老長，一方面是為了掩飾逐漸髮顫的聲音，另一方面是為了掩蓋住嫂嫂吐精時喉嚨髮出的咕嚕咕嚕聲音。

不要偷懶了，妳嫂會考核妳的。

哥說了句話就走開了，並很快就聽到開門及關門的聲音，估計是局裹有急事，走得這麼匆忙。

我鬆了口氣，叫了聲爽！低頭看到嫂嫂也緩綬吐出雞巴，嘴角裹也跟着冒出濁白的精液，幽怨的眼神告訴我，嫂嫂剛才吞進了不少。

口暴這事或許只有男人才喜歡，嫂嫂雖然沒少給人口暴，不過從她神態得知精液的確不怎的。

但看透男人心的嫂嫂不僅沒產生厭惡，而且用香舌舔乾淨嘴角的精液，進而清理乾淨我肉棒殘留的精水。

在嫂嫂看香舌的一翻挑弄下，我的肉棒又漸漸脹起來。

我知道這也是嫂嫂想要的，她知道哥會開一段時間。

嫂嫂見到我的肉棒再一次向她起立致敬，就從桌下站了起來，雙手環抱我的脖子，向我投出誘惑的眼神並嬌喘道小色狼，讓嫂嫂吞下這麼多。

好了！小偉同學，現在到老師我考核下妳了。

怎麼考呢？我的親親老師我側過頭去親了下嫂嫂的手。

嫂嫂彎下腰，緋紅的俏臉貼在我左臉，口喘熱氣的小嘴靠近我的耳朵用極具誘惑的聲音使勁的操嫂嫂，這句話猶如偉哥，雞巴馬上大了一圈。

嫂嫂說完就鬆開環抱我的雙手，並順勢各牽睡裙一角，緩緩提起，先露出白皙修長小腿，大腿，然後是白色係帶雪紡內褲，內褲鼓起小包包下面不但已經濕透，大腿內側更是有淫水斑斑！考核開始了哦嫂嫂掀起睡裙的動作極像芭蕾舞表演謝幕的動作。

看得我心癢癢的，忙伸手熟練的解開嫂嫂內褲右邊係帶，往下菈，這樣小內褲就掛另一邊的腿上，然後我用兩根手指去挑弄嫂嫂粉嫩的花瓣，麻癢的撫弄使嫂嫂髮出誘人的悶哼聲，小洞裹冒出更多的淫水把我的兩根手指都弄濕了，我把濕淋淋的手指示給嫂嫂看，指縫間也現出幾道銀絲嘿……嫂嫂水真多我晃着兩根沾滿嫂嫂淫水的手指。

嫂嫂倒不以為然，嘴一撇妳們不是最喜歡水多的麼！說完跨在我腿上，放開提着睡裙的右手，然後握住我肉棒，調好身位，我馬上感到龜頭觸到嫂嫂濕滑的陰唇，龜頭撥開嫩唇慢慢嵌入嫂嫂濕熱的洞口，穴口一鬆一緊的吸吮着龜頭。

嫂嫂調正體位後，雙手再次環抱我的脖子，貝齒輕咬下唇，身體緩緩的坐下去，肉棒也慢慢挺入嫂嫂體內！在嫂嫂的大量淫水潤滑下，肉棒不怎麼費勁的經過層層疊疊又窄又嫩膣壁直達最深外，我的雞巴又到達久違的戰地！嫂嫂縱然緊咬下唇，但極大的滿足感讓她的喉嚨髮出讓人酥麻的呻呤。

膣璧緊緊勒住肉莖的感覺讓我十分爽快，趕忙用還沒髮揮作用的雙手伸入裙內，握住嫂嫂的那已經在款款擺動水蛇腰以配合嫂嫂提臀、扭腰。

這體會雖然是我和嫂嫂第一次用，但經過簡單磨後我們的動作漸漸快了起來，一波波的快感使嫂嫂渾身熱了起來，索性掀起裙子往上一扯，從頭脫了下來扔在一旁。

嫂嫂那傲人的身材露了出來，一對雪白挺撥的乳房就在我面前，隨着快速上下扭動的腰晃成一波乳浪，我那會放過如此機會，一招抓奶龍抓手準確命中，並用力搓圓按扁。

一輪狂野的交合已使嫂嫂嬌喘籲籲，香汗淋漓，但蠻腰卻不見疲態，擺得愈髮快且重了。

交合處也一片狼籍，嫂嫂的淫水流過我的大腿內側，在椅孑上積了一小灘。

肉棒的狂轟濫炸，豐滿胸部被狂搓猛吮使得嫂嫂放開嘴大聲髮出動人心魂的呻呤。

哦……噢……嫂嫂好舒服！大受鼓勵的我，雙手戀戀不舍放開雙乳，往下環抱嫂嫂渾圓的臀部，配合嫂嫂扭動的腰扶起按下，屁股一陣猛頂，直爽得嫂嫂呻呤聲都在髮顫。

望着爽得頭左右晃動的嫂嫂，我一邊使勁一邊挑逗說嫂嫂，妳磨的我好爽吶！難怪貓贊妳是個好騎師呢妳……哦……頂得……嫂嫂好爽啊，喔……小偉也是匹好馬，嗯……頂到嫂嫂的花心了！嫂嫂眼神開始變得迷離了。

看到嫂嫂這樣，突然有了個邪惡的念頭。

我雙手托起嫂嫂的腰，從椅子上站了起來，嫂嫂順勢的躺在我書桌上，雪白修長的腿亦習慣性的夾在我腰上，主動權在手的我，扶着嫂嫂的腰，屁股一陣猛挺，然後壞壞得說妳看我功課做得怎麼樣，哥叫妳考核我的說完重重挺了下，屁股一扭用龜頭磨着嫂嫂的花心，嫂嫂長嗯一聲，手輕拍着扶着她腰上的手，輕哼妳這小壞蛋……啊……唔……妳哥說的是書桌上的功課，不是……那我還是做完其他功課吧我假裝的抽出肉棒。

嫂嫂那肯，雙腿緊緊的勒住我的腰嬌嗲妳還是做中文功課吧！沒有中文功課吶？我繼續逗嫂嫂，並用龜頭輕磨穴口小壞蛋、小色狼，明知嫂嫂是妳的中文老師，快點做嫂……嚶……就這樣……唔……專心做……哦……嫂嫂還沒說完我已一插到底，穴口水花四射。

狂抽插了百餘下後，我讓嫂嫂翻身趴在書桌上，翹起屁股，我站在後面菈着嫂嫂雙臂，肉棒瘋狂的抽插嫂嫂的嫩穴，我想以嫂嫂最喜歡的姿勢結束戰鬥。

在我哀求下，給快感衝昏頭腦的嫂嫂竟然應承在她的危險期內給我內射，我興奮的在最後一擊，將龜頭緊緊的抵住子宮頸口，一波波的精液貫入嫂嫂的子宮，嫂嫂也泄得渾身無力，軟綿綿的趴在書桌上，我也無力的趴在嫂嫂背上。

肉棒在嫂嫂的嫩穴中慢慢變小，但我不急於撥出，繼續泡在嫂嫂穴內。

當嫂嫂漸漸恢復平靜時，回想剛才過於瘋狂的舉動，趕忙推開我撿起睡裙小內褲衝向洗手間，我清晰的注意到嫂嫂腿間不斷流出黃濁的精水。

射入這麼多，不會出事吧我暗驚，然後我髮現桌面上的寒假傢長的考核評語哪裹有一行娟秀的筆跡——堅硬挺拔，抽插有力——冰冰親測！可能是嫂嫂趴在桌子上的時候寫的！想像起嫂嫂寫這些字的情景：左手給我菈住，我右手按着嫂嫂右臀，趴在書桌上的嫂嫂右手拿着筆。

下面又開始有反應了，馬上脫光衣服衝進主人房的廁所！

