============================================================
  bí mật của tôi
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e6%88%91%e7%9a%84%e7%a7%98%e5%af%86/
  Ngày       : 2021-04-29
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Đô thị, Bạo lực, 名 Nhân 明 星
============================================================

(Chương 1)

Tôi (ở nhà gọi là Tiểu Cường), 22 tuổi, sống với mẹ thứ tư, chị cả, chị thứ ba, một người anh họ và hai anh em họ. Bản thân tôi biết thủ dâm khi mới 12 tuổi, nhưng sau khi bước sang tuổi 16, tôi bắt đầu yêu thích tình dục sau một cơ hội.

Cha tôi là một thủy thủ, và mỗi năm tôi chỉ được gặp ông một hoặc hai tuần. Năm tôi chín tuổi, mẹ tôi biết bố tôi có đàn bà và con gái khác ở bên ngoài nên giận dữ bỏ đi. Sau đó, anh đưa tôi về sống với mẹ thứ hai và chị cả. Năm tôi mười hai tuổi, bố tôi mất việc, mẹ thứ hai cũng bỏ đi, chỉ còn lại chị cả và chị thứ ba. Sau đó bố tôi đưa tôi, chị cả và chị thứ ba về sống với chú tôi. Lúc đó tôi phải ngủ cùng phòng với chị cả và chị thứ ba. Vì chị cả và chị thứ ba đã lớn nên tối nào tôi cũng phải thủ dâm để có thể ngủ ngon. Vì trước đây bố tôi có đề nghị thuê một căn nhà công cộng, và khi chúng tôi kịp dọn vào ở nhà công cộng thì chú tôi đột ngột qua đời nên anh họ tôi và hai đứa em họ cũng chuyển đến ở cùng chúng tôi. Đây là nơi câu chuyện của tôi bắt đầu.

Sau khi mười hai tuổi, tôi thường ngủ với chị cả và chị thứ ba. Vì vậy, tôi không cần phải ra ngoài mua sách khiêu dâm mà còn có thể nhìn thấy cơ thể phụ nữ. Điều này khiến tôi không biết tình dục là gì. Vì trường học xa nhà nên mỗi ngày tôi phải di chuyển khoảng một tiếng đồng hồ. Mỗi ngày khi tôi đi tàu điện ngầm, tôi đều nhìn thấy một cô gái rất trẻ, xinh đẹp và có vóc dáng cân đối cùng lúc ở trong toa tàu. Cô ấy đang ở trong một cỗ xe ngày nào cũng chật ních như một chiếc bánh sandwich. Tôi thấy nhiều người nhân cơ hội chạm vào mông cô ấy và nhẹ nhàng đưa tay vuốt ve cô ấy. Tuy nhiên, cô vẫn im lặng và giả vờ như không có chuyện gì xảy ra, bởi những bi kịch này hầu như xảy ra hàng ngày.

Có lần cô ấy bước chậm vào, không thể chen vào trước mặt tôi được nên đứng cạnh tôi. Vì có khuôn mặt xinh đẹp, dáng người xinh đẹp (cao 163, nặng 47, ngực 34D) lại mặc váy ngắn nên cô nghiễm nhiên trở thành mục tiêu của mọi người. Nhiều người nhân cơ hội chạm vào cơ thể cô khi tàu đang di chuyển nhưng cô không dám nói gì và để những người đó chạm vào cơ thể mình.

Đột nhiên trong đầu tôi có một giọng nói: “Tại sao tôi cũng không thể chạm vào cô ấy?”

Thế là tay tôi hơi run lên và tôi từ từ chạm vào mông cô ấy qua chiếc váy ngắn. Vì là lần đầu tiên làm việc này nên tôi không khỏi có chút hồi hộp, sợ hãi và phấn khích. Khi tôi dùng tay chạm vào mông cô ấy qua chiếc váy ngắn của cô ấy, tôi cảm thấy mông cô ấy dường như không có gì trên đó nhưng lại có cảm giác mềm mại, cảm giác rất sướng. Lúc này tôi nhìn vào mặt cô ấy, thấy cô ấy không có phản ứng gì nên mạnh dạn hơn nữa đưa tay vào trong váy và chạm thẳng vào mông cô ấy. Tuy nhiên, khi sờ sờ vào mông cô ấy, tôi mới nhận ra cô ấy đang mặc nội y T-BACK nên cứ như không mặc vậy. Điều này khiến nhịp tim của tôi và em trai tôi hoàn toàn căng thẳng và phấn khích. Tôi tự hỏi liệu cô ấy có biết tôi đang chạm vào mông cô ấy không?

Lúc này, tay tôi như bị nhào bột, tôi chạm thẳng vào mông cô ấy. Sau khoảng vài phút, tôi bắt đầu đưa tay vào âm hộ của cô ấy và cọ xát em trai mình vào giữa mông cô ấy. Khi ngón tay tôi chạm vào âm hộ của cô ấy qua quần lót, tôi cảm thấy quần lót của cô ấy hơi ướt nên tôi kéo quần lót của cô ấy xuống, dùng ngón giữa và ngón trỏ xoa trực tiếp vào âm đạo của cô ấy rồi đưa ngón giữa vào trong âm đạo của cô ấy, di chuyển qua lại. Dù không nhìn thấy khuôn mặt bị xâm phạm của cô ấy nhưng tôi cũng không thể kiểm soát được cơ thể cô ấy, vì ngón tay tôi chỉ cảm thấy một mảng ươn ướt, giống như âm đạo tràn đầy tinh dịch.

Bởi vì cỗ xe quá đông đến nỗi người ta thậm chí không thể quay người lại, nên cô ấy bắt đầu quay người, cảm giác như muốn thoát khỏi ngón tay của tôi và sự tấn công của em trai tôi. Tuy nhiên, cả toa tàu chật kín đến mức cô không thể quay đầu lại, cũng không thể di chuyển. Bây giờ rõ ràng là mặt cô ấy đang đỏ bừng. Đôi má ửng hồng khiến cô vốn đã choáng váng lại càng xinh đẹp hơn. Điều khiến tôi càng khó tin hơn là mình có thể thực sự chơi đùa với một người phụ nữ xinh đẹp như vậy.

Lúc này, tay tôi chạm vào một hạt đậu nhỏ hơi ướt bên trong âm đạo của cô ấy. [Bài viết này được sao chép từ 1000 Adult Novel Network (1000novel.com)] Hóa ra là tôi đã chạm vào âm vật của cô ấy. Tôi chơi với những hạt đậu, lúc thì véo nhẹ, lúc thì xoay nhẹ, rồi từ từ trêu chọc chúng. Tôi thấy cô ấy không còn cử động nữa mà đang rên rỉ khe khẽ, mông cô ấy đang cọ vào em trai tôi theo nhịp. Tiếng rên rỉ của cô ấy ngày càng chặt và nhanh hơn, khiến tay tôi càng vào sâu hơn.

Lúc này, tôi nhận thấy cơ thể cô ấy bắt đầu run rẩy. Thì ra cô ấy đã lên đỉnh, tay tôi ướt đẫm nước tình yêu của cô ấy. Cùng lúc đó, tôi nhận thấy em trai tôi bị một tay kéo ra khỏi quần. Có lẽ vì quá chú ý chạm vào người phụ nữ xinh đẹp trước mặt nên tôi không hề biết rằng em trai mình đang bị người khác nắm tay, đang từ từ chạm lên xuống. Khi tôi rơi vào tình thế khó xử, tôi đã nắm lấy bàn tay nhỏ bé của em trai mình và hướng dẫn em trai đã căng sữa của mình tiến về phía con mèo nhỏ xinh đẹp trước mặt, điều này khiến tôi rất phấn khích. Khi thành viên căng cứng của tôi chạm vào mông cô ấy, tôi gần như không thể không xuất tinh. Khi tôi chạm vào âm hộ của cô ấy, tôi không thể giữ nó được nữa và một dòng tinh dịch nóng hổi bắt đầu chảy ra.

(Chương 2 Tôi và anh họ)

Khi dương vật căng cứng của tôi không thể chịu đựng được nữa trong chuyến tàu điện ngầm, một dòng tinh dịch nóng hổi đặc quánh chảy ra. Lúc này tôi cảm thấy mình như một kẻ ngốc, chợt nhận ra mình vẫn đang ở trong xe ngựa. Lúc này tàu đã đến ga, tôi vội vàng nhét em trai mềm nhũn của mình vào lại quần. Sự việc này khiến tôi không có tâm trạng đi học cả ngày.

Tôi cũng hy vọng có thể gặp lại cô ấy trên đường tan học về nhà, nhưng không, tôi phải thất vọng về nhà.

Khi về đến nhà, tôi thấy một tờ giấy nhắn trên mặt bàn. Bố viết: “Vì hôm nay bố về muộn nên bố phải đưa chị cả, chị ba và hai em họ, tổng cộng năm người, đi dự tiệc với bạn bè của bố. Hôm nay em họ con bị sốt và vẫn đang nghỉ ở nhà”. Anh còn dặn tôi phải chăm sóc em họ thật tốt để uống thuốc và nghỉ ngơi.

Nhà tôi có một căn hộ ba phòng ngủ nên tôi gõ cửa và bước vào phòng em họ. Có lẽ cô vừa uống thuốc rồi ngủ quên vì lúc đó không có điều hòa. Tôi nhìn thấy cửa sổ và chiếc quạt trong phòng anh họ tôi đang mở, thổi vào bộ đồ ngủ của anh họ tôi. Lúc này, tôi có cảm giác như đang chạm vào người phụ nữ xinh đẹp trên chuyến tàu điện ngầm đó. Tim tôi bắt đầu hồi hộp và phấn khích, tim tôi đập nhanh hơn. Không cần suy nghĩ, tôi nhẹ nhàng đẩy em họ mình ra và bảo em đứng dậy uống thuốc nhưng em không đáp lại. Lúc này tôi chỉ nghĩ: Tại sao mình không làm theo ví dụ sờ mó em họ và thủ dâm trên tàu điện ngầm sáng nay?

Vì quá yêu thích cảm giác này nên tôi dùng tay cởi chiếc chăn bông che trên người em họ ra. Nhưng khi tôi cố cởi cúc ngực bộ đồ ngủ của em họ, tôi có cảm giác như mình đang gặp khó khăn. Tôi không thể cởi được nút ngực. Khi cởi chiếc cúc đầu tiên, tôi không cảm thấy quá phấn khích. Khi tôi cởi chiếc cúc thứ ba, nhịp tim của tôi tăng nhanh đến mức tôi cảm thấy như mình đã chạy cả trăm mét. Ngược lại, em trai tôi cũng trở nên háo hức và hưng phấn. Đây là lần đầu tiên tôi cảm thấy như thế này.

Khi tôi mở hết cúc áo pyjama thân trên của chị họ vì chị ấy không mặc áo ngực nên một cặp núm vú màu hồng lộ ra trên bộ ngực 34A của chị ấy, hai núm vú như những chấm nhỏ, mềm mại nhô ra trên ngực chị ấy.

Lúc này, chị họ tôi có vẻ lạnh nên đắp bộ đồ ngủ đã mở của tôi rồi nằm ra ngoài ngủ thiếp đi. Tôi phải dùng tay mở áo ngủ của anh họ tôi. Cô ấy đặt tay lên ngực nên tôi không thể mở hết phía trước bộ đồ ngủ của em họ tôi. Tôi phải cố thò tay vào phía trước bộ đồ ngủ của cô ấy để chạm vào ngực của em họ tôi. Khi tôi chạm vào ngực, tay tôi dường như cứng đờ và tôi không muốn từ bỏ việc chạm vào ngực của em họ. Ngực của cô ấy mềm đến mức em trai tôi áp vào háng tôi, cảm thấy khó chịu và muốn đưa chúng ra ngoài để hít thở không khí trong lành.

Đúng lúc này, chị họ xoay người lại, tôi nhanh chóng rút tay ra chạy ra khỏi phòng ngồi lên ghế, chú ý tới mọi chuyển động trong phòng. Sau vài phút, trong phòng không có tiếng động nên tôi bước vào phòng em họ. Tôi thấy cô ấy nằm nghiêng, nhưng áo hở hoàn toàn, bộ đồ ngủ hơi rộng, để lộ nội y màu đỏ. Lúc này, một tay của người chị họ đặt lên ngực cô. Để tránh cho em họ tôi cảm thấy lạnh trở lại, tôi đóng cửa sổ trước, sau đó cẩn thận gỡ tay em ấy ra, thay vào đó đặt tay lên ngực em ấy, vuốt ve nhẹ nhàng.

Nhưng được mấy giây, lòng tôi chưa thỏa mãn nên đã dùng tay và miệng đùa giỡn, hôn lên cặp núm vú màu hồng, cho đến khi hai núm vú chuyển sang màu đỏ nhạt và quầng vú trở nên cứng và cương cứng. Đứa em trai cứng rắn của tôi giờ không thoải mái khi tiếp xúc với háng của tôi nên tôi cởi hết quần áo ra bất kể thứ gì khác. Sau đó tôi nhẹ nhàng cởi bộ đồ ngủ và đồ lót của em họ tôi ra khỏi phần dưới cơ thể của cô ấy. Sau đó tôi đặt thi thể của em họ tôi xuống và cô ấy hoàn toàn khỏa thân trước mắt tôi. Lúc này tôi tưởng tượng ra tình cảnh trên chuyến tàu điện ngầm sáng nay. Tôi chạm dương vật cương cứng của mình vào âm đạo của cô ấy và nhẹ nhàng xoa bóp âm đạo của cô ấy. Tay tôi không ngừng khám phá bầu ngực của cô ấy và lần lượt mút lấy hai núm vú cứng cáp của cô ấy. Lưỡi tôi vòng quanh quầng vú và liếm khe ngực quyến rũ...

Khi định thần lại, tôi cảm thấy đứa em trai cứng rắn của mình giờ đã thọc sâu vào âm đạo của anh họ tôi và bị quấn chặt. Cảm giác đó thực sự không thể diễn tả được. Tôi chỉ có thể nói "quá tốt", quá tốt! Và em trai tôi vô thức thọc vào và ra khỏi âm đạo của em họ tôi. Nhưng âm đạo của cô ấy ngày càng trơn trượt, còn những cú đẩy của tôi cũng ngày càng trơn tru hơn. Nhưng khi tôi đi được nửa đường, tôi thấy có thứ gì đó chặn đường cô ấy. Tôi dường như dũng cảm và mạnh mẽ nhét hết thành viên cứng rắn của mình vào. Lúc này, chị họ tôi như tỉnh dậy trong đau đớn, dùng hết sức cho con bú ôm chặt lấy tôi, âm đạo cũng co rút lại. Sau đó tôi lại cảm thấy đầu mình trống rỗng. Khi cửa tinh trùng mở ra, toàn bộ tinh dịch đặc đặc được phóng vào âm đạo của em họ tôi, tôi cũng khập khiễng ôm lấy em họ.

Chúng tôi đang ôm nhau, âm hộ và dương vật của chúng tôi dính vào nhau, âm đạo của cô ấy rỉ ra máu và tinh dịch của tôi.

(Chương 3)

Khi tôi xuất hết tinh dịch đặc quánh vào âm đạo của em họ, toàn thân tôi mềm nhũn và ôm chặt lấy em họ. Bằng cách này, âm đạo của cô ấy và dương vật của tôi được kết nối với nhau, máu và tinh dịch của tôi chảy ra khỏi âm đạo của cô ấy. Tôi thư giãn và ngủ thiếp đi một lát, nhưng khi tôi nghĩ rằng mình vẫn còn trong cơ thể của anh họ, tôi lập tức mở mắt ra và nhìn anh họ của mình. Tôi thấy mắt cô ấy đỏ hoe và cô ấy đang khóc. Tôi đành phải an ủi cô ấy nói: “Anh xin lỗi, anh đã yêu đơn phương em từ lâu rồi. Anh muốn mở cửa mời em dậy ăn tối hôm nay, nhưng lại thấy bộ đồ ngủ của em rộng thùng thình, lộ ra thân hình trắng trẻo của em. Anh không thể kiểm soát được chuyện vừa xảy ra.”

Có lẽ lúc đó tôi rất bảo thủ, vì đã cướp đi trinh tiết của chị Đường nên từ nay chị ấy không còn lựa chọn nào khác ngoài việc ở bên tôi. Lúc này, em trai tôi cũng trở nên cứng rắn và ấn vào âm đạo của em họ tôi, cố gắng xâm nhập vào cô ấy. Tôi nhìn vào mắt em họ, thấy cô ấy có vẻ ngại trả lời tôi nên tôi đưa mình vào âm đạo của em họ và quan hệ tình dục với cô ấy lần nữa. Lần này tôi có thể nhìn và chạm vào cơ thể em họ một cách cẩn thận và tốt mà không cần phải lén lút chạm vào ngực em họ hay hôn núm vú của em ấy... Tôi thực sự hạnh phúc.

Kể từ ngày đó, chị họ tôi hoàn toàn phụ thuộc vào tôi, nhưng chị ấy yêu cầu tôi phải đạt điểm cao trước khi quan hệ tình dục với tôi. Ở những khía cạnh khác, cô ấy rất dễ chịu với tôi. Điều này cũng khiến chị ba của tôi thường xuyên hỏi chị họ tôi tại sao thái độ của chị ấy với tôi lại khác trước. Người anh họ không còn cách nào khác là trốn tránh một cách vô ích. Nhưng mỗi ngày đến trường, tôi đều mong gặp lại cô gái xinh đẹp đó trên chuyến tàu điện ngầm, nhưng lần nào tôi cũng thất vọng nên đành nhân cơ hội quan hệ tình dục với anh họ mình.

Vì ngủ ở phòng khách nên như tối nay nên tôi nhẹ nhàng đánh thức em họ rồi ra ngoài làm tình với tôi. Tôi nói dối cô ấy rằng tôi đọc thuộc lòng tiếng Anh giỏi 100% nên cô ấy không còn cách nào khác là yêu cầu tôi ngủ trên sàn với cô ấy, quay lưng về phía tôi và đắp chăn kín đầu. Mặc áo ngủ, tôi kéo váy ngủ của cô ấy lên và kéo quần lót của cô ấy xuống. Tôi cởi bộ đồ ngủ của mình nửa chừng, nhét đứa em trai đang cương cứng và phấn khích của mình từ sau mông em họ vào âm đạo của cô ấy và làm tình với cô ấy. Tay tôi đưa ra vuốt ve bầu ngực và núm vú của em họ.

Đột nhiên, một ánh sáng chiếu vào người em họ của tôi khiến hai người chúng tôi tách ra ngay, nhưng em tôi vẫn hưng phấn, cứng ngắc lộ ra ngoài quần. Khi bình tĩnh lại, anh nhìn thấy chị thứ ba cầm đèn pin chiếu vào chúng tôi, chị đứng đó như ngơ ngác, trợn mắt nhìn phần cứng của tôi lộ ra ngoài quần. Kết quả là tôi không còn cách nào khác là phải đi về phía chị ba và lấy tay bịt miệng chị ấy lại để chị ấy không hét lên, trong khi chị họ tôi lập tức thu dọn quần áo chạy vào phòng. Tôi thì thầm dặn cô ba đừng phát ra tiếng, khi cô ấy gật đầu, tôi buông tay đang che miệng cô ấy ra. Cô ấy yếu ớt hỏi tôi tại sao điều này lại xảy ra với anh họ tôi.

Nhưng hóa ra tôi còn có một bàn tay khác ôm lấy Chị Ba, vì vừa rồi tôi đang ân ái với em họ, tay tôi vô tình che mất một bên ngực của chị nên tay tôi vô thức chạm nhẹ vào ngực của Chị Ba, trong khi em trai cứng đơ của tôi cũng nhẹ nhàng xoa âm đạo của Chị Ba qua váy ngủ của chị. Lúc này chị ba dường như không còn sức để nói, nhưng tôi lại không nghe rõ được một chữ chị nói. Tôi thấy toàn thân và bàn tay của cô ấy mềm ra, mắt cô ấy nhắm lại. Lúc đó tôi mới nhận ra mình đang vuốt ve ngực của Chị Ba. Khi tôi vừa định rút bàn tay đang đặt trên ngực của chị ba ra thì chị ba liền đặt tay tôi lên tay tôi rồi đặt lại lên ngực chị rồi thì thầm không được dừng lại.

Vài phút sau, chị ba ngại ngùng ngồi cạnh tôi và hỏi tại sao chị cảm thấy rất chóng mặt nhưng cũng cảm thấy rất thoải mái. Bởi vì chị họ tôi đi vào phòng, tôi chỉ muốn dùng chị ba cho thoải mái nên tôi đã lừa chị ấy rằng đây gọi là massage. Hôm nay em họ của tôi rất mệt nên tôi đã mát-xa cho em ấy. Tôi cũng hỏi chị ba xem chị có muốn cảm thấy dễ chịu hơn nữa không. Cô ấy chưa kịp trả lời, tôi đã cởi áo ngủ và quần lót của cô ấy, đẩy cô ấy xuống đất, dùng tay bịt miệng cô ấy để cô ấy không la hét, dùng miệng hôn núm vú của cô ấy và dùng tay kia vuốt ve bầu ngực còn lại của cô ấy.

Vì dương vật của tôi vẫn còn cứng nên tôi vô thức dùng chân mình dang rộng hai chân của Chị Ba, dùng dương vật cương cứng của mình nhẹ nhàng trêu chọc âm đạo của Chị Ba. Ban đầu cô ấy muốn đẩy tôi ra, nhưng sau vài giây, chị ba không còn chống cự nữa, sau đó dùng âm đạo của mình nhẹ nhàng đẩy vào dương vật đang cương cứng của tôi để hợp tác với tôi. Kết quả là tôi từ bỏ việc hôn núm vú của Chị Ba mà thay vào đó hôn lên miệng Chị Ba, và liên tục chạm vào ngực của Chị Ba bằng cả hai tay. Có lẽ vì lý do này mà nước từ trong âm đạo của chị ba chảy ra khiến em trai tôi lọt vào trong âm đạo của chị, nhưng chị không ngờ chuyện xảy ra tiếp theo. Bây giờ chị ba dường như đang phê ma túy và chỉ muốn cảm thấy thoải mái hơn. Cô ấy dùng âm đạo của mình đẩy nhẹ vào trong em trai tôi, điều đó cũng khiến em trai tôi tiến sâu hơn vào âm đạo của Chị Ba.

(Chương 4)

Trong lúc hôn miệng em gái thứ ba, tôi liên tục dùng hai tay vuốt ve ngực em khiến nước trong âm đạo chảy ra. Em trai tôi cũng trượt vào và thọc sâu vào âm đạo của cô ấy. Lúc này âm đạo của cô ấy nhẹ nhàng đẩy vào người em trai tôi nên lúc này cô ấy không biết chuyện gì sẽ xảy ra tiếp theo. Bởi vì âm đạo của em gái thứ ba của tôi rất chật, và khi em trai tôi ấn vào màng trinh của em ấy, em ấy không có khả năng phòng thủ hay phản kháng. Khi tôi chuẩn bị chọc thủng màng trinh của cô ấy, giọng chị họ tôi vang lên từ phòng chị họ tôi, hỏi chị ấy đã về phòng chưa. Điều này khiến chị ba tôi lập tức tỉnh dậy, nhặt hết quần áo chạy về phòng. Tôi lại ăn bạch quả.

Bây giờ tôi không còn cách nào khác là đi đến cửa phòng chị họ và thì thầm với cô ấy, yêu cầu cô ấy ra ngoài làm tình với tôi. Vì lúc đó em trai tôi quá hưng phấn và vất vả nên tôi phải mất gần nửa tiếng đồng hồ mới đồng ý ra ngoài làm tình với tôi trong bếp. Khi chúng tôi bước vào bếp, tôi yêu cầu cô ấy đặt tay lên bệ cửa sổ nhà bếp, tôi vén váy ngủ của cô ấy lên, kéo quần lót của cô ấy xuống và nhét vào từ phía sau. Lúc này tôi có cảm giác như đang ở trên một chuyến tàu điện ngầm. Cảm giác cũng giống như vậy, tôi đưa tay chạm vào ngực em họ, vì ánh đèn ngoài đường chiếu nhẹ vào bếp nên tôi có một cảm giác khác. Lúc này, em trai tôi đã nhét nó vào âm đạo của em họ tôi trong vòng ba mươi lần, và tôi đã thả nó ra. Tôi thấy rất nhiều tinh dịch của mình và những sợi trắng chảy ra từ âm đạo của anh họ tôi. Tôi và anh họ ngồi nhẹ nhàng trên sàn bếp, rồi nhanh chóng thu dọn đồ đạc và trở về phòng ngủ.

Sáng hôm sau, tôi và chị họ, chị ba đi học bằng những con đường khác nhau nên sau giờ học, anh họ đón tôi ở cổng trường và kể lại chuyện tối qua. Cô ấy hỏi liệu chị ba có nói với bố tôi về anh họ tôi và tôi không. Tôi nói tại sao không hỏi chị ba trước khi chúng tôi nghĩ ra bất cứ điều gì?

Sau đó, cô ấy đến gặp người chị thứ ba, nhưng tôi không biết chuyện gì đã xảy ra với họ sau đó.

Sau hai tuần như thế, chị họ tôi nói với bố rằng chị ấy muốn đi cắm trại với các bạn cùng lớp vào thứ bảy và chủ nhật này. Nếu có thể, cô ấy có thể đưa tôi đi cùng. Bố tôi nói đưa tôi đi cùng cũng được, nhưng chị thứ ba lại nói muốn đi cùng nên chị họ tôi dường như không còn cách nào khác đành phải đồng ý. Tôi hỏi chị họ tại sao lại đồng ý đưa chị thứ ba của tôi đi cùng, chị ấy nói không sao cả.

Thứ bảy, khi cả ba chúng tôi đến bến tàu, chúng tôi nhận ra rằng chỉ có tôi, anh họ và em gái thứ ba đi cắm trại chứ không phải cắm trại. Tôi biết chuyện gì đang xảy ra khi chúng tôi đến nhà nghỉ. Tôi ngồi giữa thuyền vì họ đều mặc áo ba lỗ và họ đang nói chuyện với tôi ở giữa nên tôi có thể nhìn thấy họ khỏa thân. Hóa ra chị họ và chị ba không mặc áo ngực, núm vú có lúc cứng và nhô ra, có lúc lại lõm xuống. Điều này khiến em trai tôi vừa phấn khích vừa khó chịu, tôi lại xấu hổ khi thường xuyên nhìn vào hai cặp vú có kích cỡ khác nhau. Trong lúc đó, tôi nhờ chị thứ ba mua đồ ăn nhẹ cho tôi. Sau khi cô ấy đi rồi, tôi lập tức ôm lấy chị họ, dùng tay chạm vào ngực cô ấy và hỏi: “Chị ba của em hình như không có chuyện gì à?”

Đang muốn nói chuyện thì chị ba quay lại, tôi phải buông tay, nhưng chị ba lại hỏi đùa tôi vừa để tay vào đâu. Khi cô thứ ba quay lại ghế, cô vô tình đặt tay lên đứa em trai đang phấn khích của tôi. Cô ấy liền hỏi tôi đã giấu vật cứng gì trong quần vậy?

Tôi không còn lựa chọn nào khác ngoài việc do dự. Lúc này tôi phải dùng tay đỡ chị ba đứng dậy nhưng tôi vô tình đút tay vào áo yếm của chị mà chỉ ôm lấy ngực chị. Tôi đành phải buông tay ngay lập tức. Bây giờ anh họ tôi nhìn thấy hai chúng tôi đỏ mặt và cười lớn.

(Chương 5)

Đúng lúc anh họ tôi đang cười nhạo tôi và chị thứ ba thì thuyền đã cập bến, ba chúng tôi cùng nhau đi bộ về nhà nghỉ. Tôi đi phía sau, vừa đi vừa nghĩ: Hôm nay anh họ tôi sẽ làm gì tôi?

Về đến nhà nghỉ, tôi muốn kéo chị họ sang một bên để hỏi chi tiết nhưng chị thứ ba cứ bám chặt lấy chị ấy, khiến tôi không còn cách nào khác đành phải có cơ hội nói chuyện một mình với chị họ. Tôi không còn cách nào khác ngoài nhìn anh họ mình, nhưng anh họ tôi lại nhìn tôi như muốn nói: Tối nay anh sẽ biết.

Nhà nghỉ chỉ có một phòng duy nhất, tôi tự nhủ: Hôm nay mình lại làm giám đốc.

Đang lúc tôi đang suy nghĩ điều gì thì giọng nói của chị ba lọt vào tai tôi, nói rằng chị họ tôi muốn đi bơi cùng nhau và bảo tôi thay quần bơi nhanh. Vì họ thay đồ bơi vào sáng sớm và thêm đồ bơi bên ngoài nên tôi không nhìn rõ họ đang mặc đồ bơi gì. Sau khi chị thứ ba nói xong, họ bước ra bãi biển.

Khi tôi bơ phờ bước ra bãi biển, tôi nhìn thấy chị họ và chị ba đang mặc đồ bơi ba điểm, phong cách của chị ba còn giống kiểu buộc dây hơn. Mắt tôi sáng lên và tôi rất phấn khích. Ngay khi anh họ và chị thứ ba của tôi nhìn thấy tôi đến bãi biển, họ đã tiến tới và kéo tôi xuống nước.

Mặc dù tôi biết ngực của chị họ tôi là 34A, ngực của chị thứ ba cũng phát triển tốt và ngực của chị ấy là 32 nhưng tôi không biết là bao nhiêu. Tôi tin rằng cô ấy cũng có điểm B! Tôi chỉ biết lần trước tôi chạm vào chúng trong bóng tối, nhưng bây giờ đã là buổi sáng. Tôi nhìn thấy hai người họ đi loanh quanh trong nước, hai cặp vú đung đưa trên mặt đất không chút kiềm chế. Điều này khiến em trai tôi lập tức phấn khích và vất vả. May mắn là phần thân dưới của tôi chìm trong nước nên họ không nhìn thấy nên tôi phải nghịch nước.

Khi chơi dưới nước, chúng thường cố ý hoặc vô ý dụi ngực vào người tôi, vì xung quanh có quá nhiều người, nếu không tôi chắc chắn sẽ lột đồ bơi của chúng ra và cưỡng hiếp.

Sau đó, chị họ tôi nói muốn nghỉ ngơi nên nhờ tôi dạy Chị Ba bơi. Sau đó, chị về nhà nghỉ trước, chị ba để tôi làm bất cứ động tác nào tôi yêu cầu chị làm. Sau đó tôi yêu cầu cô ấy thử bơi dưới nước. Tôi dùng tay đỡ cô ấy và nhân cơ hội chạm vào ngực và âm đạo của cô ấy khi cô ấy đang bơi. Cô ấy dường như tiếp tục bơi mà không biết gì cả. Đôi khi tôi cọ xát đứa em trai cứng rắn của mình vào giữa mông của San Mei, và đôi khi tôi vô tình hoặc cố ý chìm xuống nước. Khi tôi giúp cô ấy đứng dậy, cô ấy dường như đã vô tình chạm vào đứa em trai cứng rắn của tôi.

Thời gian trôi nhanh quá. Sau khi chị họ tôi thay quần áo xong, chị ấy quay lại và mời chúng tôi quay lại nhà nghỉ để ăn tối. Vì em trai tôi vẫn còn cứng đơ nên tôi vừa xuống nước liền chạy về nhà nghỉ. Vừa vào nhà, tôi bước vào phòng tắm và tắm nước lạnh cho mát. Gần vài phút sau, tôi nghe thấy họ nói chuyện suốt chặng đường vào nhà nghỉ. Khi chị ba gõ cửa bảo tôi đi nhanh và nói muốn dùng nhà vệ sinh để tắm, tôi nhanh chóng lau khô nước trên người, mặc quần áo vào rồi ngồi trong phòng khách.

Chị ba vừa bước vào phòng tắm, tôi lập tức kéo chị họ vào phòng hỏi: "Hôm nay có chuyện gì vậy? Chị ba hình như không có chuyện gì à?"

Em họ của tôi nói rằng sau khi Chị Ba cố gắng chạm và xâm nhập vào âm đạo của tôi lần trước, chị ấy ban đầu muốn nói với bố chuyện đó, nhưng chị tôi bảo Chị Ba đừng nói cho tôi biết. Bởi vì nếu lần trước chị ba cảm thấy thoải mái, nếu bố cô biết chuyện, cô sẽ không có cơ hội cảm thấy thoải mái nữa. Dù hai chúng tôi đang có quan hệ loạn luân nhưng vẫn an toàn hơn nhiều so với việc quan hệ tình dục với con trai bên ngoài. Chỉ cần bên ngoài không có những cô gái khác cũng không sao, chị ba cũng đồng ý.

Khi chị họ tôi đi ngang qua một hiệu phim khi chị ấy đang trên đường về nhà nghỉ, chị ấy đã thuê hai hộp phim cấp ba. Vì vậy, trong khi anh họ tôi đang chuẩn bị bữa tối, tôi đặt một trong những chiếc hộp lên để xem. Cô tam tắm rửa xong đi ra bếp giúp chị họ nhưng thỉnh thoảng lại nghe thấy họ thì thầm cười nói.

Trong bữa tối, tôi đã biết chắc chắn sau bữa tối họ sẽ làm tình với tôi nên tôi tắt đèn phòng khách nửa chừng, rồi yêu cầu chị họ và chị ba cởi quần áo trước khi ăn cùng tôi. Chị họ thì không có vấn đề gì, nhưng chị thứ ba chỉ chịu cởi quần lót nên tôi đành phải chấp nhận.

Trong bữa ăn, thỉnh thoảng tôi lại nhờ họ đút cho tôi ăn. Hai cặp vú không quá to cũng không quá lớn với hai núm vú màu hồng lủng lẳng bên cạnh tôi. Ngoài ra, TV còn thường xuyên phát những âm thanh dâm dục trong các bộ phim cấp ba khiến tôi có cảm giác như đang ở trong một rừng thịt. Tôi đã rất không vui! Nhưng em trai tôi không chịu được sự kích thích nên ngay lập tức trở nên hưng phấn và cương cứng, khiến chiếc quần đùi của tôi phồng lên như một cái lều.

Ngay khi anh họ và em gái thứ ba của tôi nhìn thấy tôi giơ chiếc quần đùi trong lều lên, họ lập tức cười và cùng nhau cởi quần đùi của tôi. Đứa em trai đang phấn khích và cứng cỏi của tôi ngay lập tức bị phơi ra ngoài không khí.

Người chị họ nói với chị thứ ba: “Đây là điều khiến em thấy thoải mái”. Tam tỷ nhẹ nhàng dùng tay đánh một cái nói: "Là cái này sao? Nhìn kỳ quái." Sau đó, chị ba dùng tay cầm nó, đeo bao cao su vào và thủ dâm cho tôi, còn chị họ dùng miệng nhẹ nhàng hôn lên quy đầu của em trai tôi.

Lúc này tôi cảm thấy nhẹ nhàng, thoáng đãng, không làm gì cả, thả lỏng cơ thể và tận hưởng cảm giác này. Nhưng chưa đầy một phút, như thể em trai tôi không thể chịu đựng được nữa, nó phun ra một dòng tinh dịch đặc và nóng, tất cả đều vào mặt anh họ tôi. Người chị thứ ba cũng dính một ít tinh dịch trên tay, nhưng cô ấy sợ đến mức buông tay và bỏ chạy.

(Chương 6)

Ăn tối xong, sau khi chị họ và chị ba cùng nhau dọn bàn, họ đến ngồi hai bên tôi cùng xem TV, xem video Cấp 3 còn dang dở. Tôi đặt tay của cô chị thứ ba lên đứa em trai khập khiễng của mình và vuốt ve nó, trong khi tôi và em họ đang hôn nhau; và tay tôi bận rộn, đôi khi chạm vào ngực và núm vú của họ, đôi khi là âm hộ và lông mu của họ. Bằng cách này, em trai vốn đã mềm yếu của tôi lại dần trở nên hưng phấn và cứng rắn trong tay chị ba.

Thời gian trôi qua thật nhanh, đã là buổi tối mười hai giờ. Anh họ bảo tôi đi tắm trước, để tôi và chị thứ ba ở lại một mình. Tôi không nhịn được ôm cô ấy từ phía sau, dùng hai tay vuốt ve ngực và núm vú của cô ấy. Mặt khác, tôi bắt đầu hôn cô ấy từ tai sau, từ từ hôn cô ấy ra phía trước, trong khi tay tôi từ từ cởi quần lót của cô ấy, còn tay cô ấy đang lo lắng ôm lấy em trai tôi.

Tôi từ từ đặt em gái thứ ba nằm ngửa trên ghế sofa và nhẹ nhàng dang rộng hai chân của em ấy để tôi có thể cẩn thận cọ xát dương vật của mình vào lỗ âm đạo của em ấy. Lúc này, âm đạo của cô ấy đã chứa đầy tinh dịch và tôi có thể đưa quy đầu của mình vào âm đạo của cô ấy mà không gặp khó khăn gì.

Khi quy đầu của tôi áp vào màng trinh của em gái thứ ba, cô ấy lo lắng dùng hai tay giữ lưng tôi lại, như thể rất cần quy đầu của em trai tôi cọ vào bên trong âm đạo của mình, dịch âm đạo trơn như vũng nước. Lúc này, tôi bất chấp mọi hậu quả mà nhét đứa em trai háo hức và cứng cỏi của mình vào màng trinh của chị ba.

Em thứ ba cảm thấy rất đau và muốn đẩy tôi ra nhưng tôi ôm chặt em bằng cả hai tay, không cho em cơ hội đứng dậy hay tách ra, trong khi anh trai tôi cứ ra vào âm đạo của tôi. Nhưng sau một, hai phút, cô ấy chuyển sang giữ lưng tôi bằng cả hai tay, và gần như cắm hết móng tay vào lưng tôi.

Ngay lúc đó, chị họ tôi từ nhà tắm bước ra và nhìn thấy tinh dịch của tôi và máu trinh của chị ba chảy ra từ âm đạo. Tôi nói với cô ấy rằng lần trước tôi không chọc thủng màng trinh của chị ba. Sau khi trợn mắt nhìn tôi, cô ấy đẩy chị ba và tôi vào phòng tắm.

Tôi nhanh chóng xả nước rồi bước ra khỏi phòng khách. Tôi thấy tất cả đèn trong nhà đều đã tắt. Em họ của tôi đã khỏa thân ngủ trên giường trong phòng. Vì lưng cô ấy hướng ra ngoài nên tôi liền đưa tay vuốt ve ngực em họ từ phía sau. Ngoài ra, tôi còn dùng em trai mới hưng phấn của mình đưa tay vào giữa mông của em họ từ phía sau, xoa xoa và xoa bóp âm đạo của em ấy. Không lâu sau, tôi cảm thấy núm vú của chị Đường phồng lên, âm hộ của chị rỉ ra rất nhiều tinh dịch khiến em trai tôi cũng ướt sũng.

Lúc này, mẹ không nhịn được mà ôm tôi bằng cả hai tay và hôn lên mặt tôi. Tôi dùng một tay chạm vào núm vú của em họ, tay kia chạm nhẹ vào hạt đậu nhỏ ở cửa âm đạo. Trong vòng một phút, em họ tôi không nhịn được mà túm lấy đứa em trai nhẹ nhàng và rắn chắc của tôi và nhét nó vào âm đạo của cô ấy. Sau đó, cô ấy đặt tay lên mông tôi và tôi dùng lực đưa đứa em trai cứng rắn của mình vào âm đạo của cô ấy, đẩy vào và ra. Anh họ tôi hét lớn.

Cô ba cũng tắm xong vào hỏi có chuyện gì. Cô nhìn thấy mặt anh họ mình đỏ bừng. Tôi lập tức kéo em gái thứ ba vào giữa tôi và em họ rồi chơi trò chơi ba người trên giường. Đôi khi là em gái thứ ba của tôi hôn em trai tôi, và đôi khi là em họ tôi ngậm nó trong miệng. Tôi không thể nhớ tổng cộng đêm đó ba chúng tôi đã làm tình bao nhiêu lần.

Sáng hôm sau khi mở mắt ra, tôi thấy em trai tôi vẫn đang ở trong miệng chị họ tôi, còn em gái thứ ba thì đang ôm tôi, áp ngực vào người tôi.

(Chương 7)

Sáng hôm sau, khi tôi mở mắt ra, tôi thấy em họ tôi vẫn đang ngậm em trai tôi trong miệng, ngực của em gái thứ ba đang áp vào người tôi. Trong tình huống này, em trai tôi dần dần sưng lên và cứng lại trong miệng em họ, tôi nhẹ nhàng kéo ra một chút, đến phía sau em gái thứ ba, đặt em trai sưng tấy và cứng rắn vào miệng em họ rồi đặt lên âm đạo của em gái thứ ba để xoa nhẹ. Khi em gái thứ ba tỉnh dậy và nhìn lại tôi, tôi nhét em trai vào âm đạo của em từ phía sau và đẩy vào ra.

Không biết bao nhiêu phút sau anh họ tôi cũng tỉnh dậy. Từ đó trở đi, mẹ dùng tay vuốt ve bi của tôi, hôn và liếm núm vú của tôi. Tôi cũng đưa tay ra khe hở âm đạo của em gái thứ ba và vuốt ve nhẹ nhàng. Sau một, hai phút như thế, tôi rút dương vật của mình ra khỏi âm đạo của Chị Ba và đặt vào miệng em họ, tỏa ra hết tinh chất trong mình.

Vì cả ba chúng tôi cắm trại cùng nhau nên tôi đã không ở cùng với anh họ và em gái thứ ba trong gần mười ngày vì tất cả chúng tôi đều bận rộn với bài tập ở trường.

Nhưng hôm nay khi tôi đi học về, anh họ và bố tôi nói với tôi rằng hai người chị họ của tôi đã tham gia Nữ Hướng đạo được một năm và sẽ tham gia kỳ thi huy chương đi bộ đường dài vào tháng tới. Vì tôi đã vượt qua bài kiểm tra đi bộ đường dài nên tôi muốn giúp dạy hai đứa em họ của mình. Tôi đồng ý và nói với hai đứa em họ rằng thứ Bảy tới chúng tôi sẽ cùng nhau đi leo núi. Sau đó, tôi kéo em họ của mình ra khỏi cửa sổ nhà bếp và nói rằng tôi sẽ quan hệ tình dục với cô ấy vào thứ Sáu này. Cô ấy không còn cách nào khác ngoài việc đồng ý với tôi.

(Hai anh em họ: một người mười lăm tuổi và người kia mười bốn tuổi.)

Mới sáng thứ Bảy hôm đó, chị họ tôi đánh thức tôi dậy và nói đến trưa chị ấy vẫn còn ngủ. Ngay khi tôi nghe thấy điều này, tôi đứng dậy và mặc quần áo.

Có lẽ tối qua tôi quan hệ với anh họ quá muộn (gần ba giờ tối) nên hôm nay tôi dậy muộn.

Tôi thấy cả hai anh em họ đều mặc quần đùi, áo phông và đeo ba lô rồi chúng tôi lên đường như thế này. Nhưng khi chúng tôi đến bến xe, chị họ của tôi nói rằng chị ấy có hai bạn cùng lớp muốn đi cùng chúng tôi. Cô vừa nói xong thì hai người bạn cùng lớp của cô đã đến. Người anh họ giới thiệu một người là Xiaoyan và người kia là Xiaoling. Lúc này, tôi không còn cách nào khác ngoài đồng ý lên đường cùng họ.

Khi chúng tôi đến điểm xuất phát của chuyến đi bộ, tôi nói với họ rằng tôi sẽ đến đồn cảnh sát để báo cáo quãng đường mà năm người chúng tôi sẽ đi bộ, rồi chúng tôi lên đường.

Dọc đường thời tiết không được tốt lắm, phải nói là thời tiết như thế này rất thích hợp cho việc đi bộ đường dài, vì trời sẽ không quá nóng và đi bộ sẽ thoải mái hơn. Đi bộ được khoảng một tiếng rưỡi thì trời bắt đầu tối và có mưa nhẹ. Lúc này, tôi nhìn vào bản đồ và nói với họ rằng phía trước có nơi trú mưa. Chúng tôi phải đi nhanh hơn nhưng mưa bắt đầu nặng hạt hơn. Khi đến nơi trú ẩn, chúng tôi thấy đó chỉ là một ngôi nhà tồi tàn nhưng cũng đủ để chúng tôi trú mưa.

Lúc này, tôi yêu cầu họ sưởi ấm trên đống lửa, cởi quần áo ướt sũng và phơi trên lửa. Họ đang nhìn tôi nên tôi không còn cách nào khác là lấy áo mưa du lịch ra, mặc vào và bước ra ngoài. Sau hai ba phút, tôi lén lút quay lại bức tường ngoài của ngôi nhà và lén nhìn họ phơi quần áo.

Tôi thấy em họ tôi và Tiểu Linh chỉ mới 32 ~ 33 sau khi cởi áo lót, nhưng Xiaoyan đã gần 35C sau khi cởi áo ngực. Sau hơn mười phút, hầu hết quần áo của họ đều khô trừ áo lót nên họ quyết định không mặc áo lót và đợi thời tiết khá hơn. Lúc này tôi lẻn ra khỏi nhà, lớn tiếng nói quần áo của tôi cũng ướt sũng, mong người ta vào nhà phơi quần áo cho tôi.

Sau vài phút, tôi bắt đầu cởi bỏ chiếc áo ướt sũng của mình trước mặt họ. Vì không có vải khô nên tôi không thể phơi quần được, người tôi cứ run rẩy. Anh cả của tôi lên tiếng trước và nói rằng sẽ tốt hơn nếu họ không nhìn tôi và yêu cầu tôi cởi quần ra để phơi khô. Họ nhìn nhau không nói gì nên tôi liền cởi quần ra. Bởi vì tôi vừa lén nhìn họ và không ai trong số họ mặc áo ngực, núm vú của họ áp vào lớp quần áo trong suốt khiến em trai tôi đứng vững trước chiếc quần lót ướt sũng của tôi. Em họ và Tiểu Ngôn lập tức lấy tay che mắt, nhưng chị cả và Tiểu Linh lại mở mắt và mở miệng.
