============================================================
  Bí mật của chị gái
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e5%a6%b9%e3%81%ae%e7%a7%98%e5%af%86/
  Ngày       : 2021-04-29
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Đô thị, Thầy trò, Bạo lực, Đô 市 Sinh 活 Đồng 志 Tiểu Thuyết
============================================================

bí mật của em gái tôi

Giống như hầu hết mọi người, tôi lớn lên trong một gia đình bình thường có bốn người. Một người cha bướng bỉnh và nghiêm khắc, một người mẹ hay cằn nhằn và khó chịu, và một em gái ... Tôi và em gái tôi cách nhau ba tuổi. Bây giờ tôi đã là học sinh năm hai, còn em gái tôi là học sinh năm hai trung học. 

Không giống như tôi, người phải ôn thi trước kỳ thi đại học và thi đỗ vào một trường đại học tư thục hạng ba, điểm của chị tôi rất tốt và chị ấy đang học tại trường đại học hàng đầu của thành phố, mục tiêu tương lai của chị ấy là y học. 

Từ khi nhạy cảm, cô trở nên rất siêng năng, khác xa với “anh trai” không có ý tưởng tiến bộ. Trong những năm gần đây, thời gian cô ấy dành cho việc đến lớp, dạy kèm và học tập hàng ngày gần bằng thời gian tôi dành để đạt điểm B trực tuyến... Tôi nghe nói quan niệm truyền thống của người Trung Quốc là "thích con trai hơn con gái". 

Tuy nhiên, có thể nói rằng sai lầm này hoàn toàn không thể chấp nhận được trong gia đình chúng ta. Không, phải nói là hoàn toàn ngược lại. Có lẽ bố mẹ tôi luôn mong chờ một cô con gái dễ thương, ngoan ngoãn như một công chúa nhỏ, hoặc có lẽ giữa đứa con trai không xứng đáng và không xứng đáng với con gái tôi có một khoảng cách rất lớn. Nói một cách đơn giản, địa vị của tôi trong gia đình về cơ bản là một kẻ bị hạ đẳng. 

Trong cuộc sống hàng ngày, từ bát đĩa trên bàn mẹ cho đến điều khiển tivi hầu như đều dựa trên sở thích của chị, chưa kể món ăn yêu thích của chị là ớt xanh, đậu Hà Lan và cà rốt, vốn là một thứ ngu ngốc về khẩu vị. Tất cả đều hướng vào tôi. Ngay cả khi tôi cố tình chọn chúng, chúng cũng không chính xác đến thế! Nếu bây giờ cô ấy không ngừng xem TV vì đang chăm chỉ học tập thì tôi đã có cơ hội sống sót. Nếu không, tôi sẽ bị tước đoạt cả thức ăn vật chất và tinh thần cùng một lúc, và tôi sẽ đâm đầu vào chân tường. 

Khi lớn lên, tôi buộc phải so sánh mình với em gái về thành tích học tập, hành vi và tài năng. Nếu thất bại, tôi sẽ bị chỉ trích bằng lời nói hoặc tiền tiêu vặt của tôi sẽ bị trừ mỗi lần. Nó giống như một đòn tấn công kép từ cha dượng và mẹ kế, khiến tôi có ảo tưởng mình là Cô bé Lọ Lem. Nếu không có sự phân biệt nam nữ, có lẽ tôi sẽ phải mặc lại chiếc váy cũ của chị gái ra đường. 

Thái độ của chị gái tôi đối với tôi cũng rất vô tư và cực kỳ kiêu ngạo, như thể có một người anh trai như vậy là một vết nhơ trong cuộc đời chị ấy. Tôi thậm chí còn nghe thấy cô ấy liên tục gọi ai đó là kẻ thua cuộc qua điện thoại và phải mất một thời gian dài tôi mới phát hiện ra. 

...Hóa ra tôi là "ai đó". 

Trong cuộc đời không có con dốc nào là xuống dốc vĩnh viễn, cuộc sống sẽ luôn tìm được lối thoát. 

Mặc dù trường đại học của tôi không xa nhà lắm, nhưng sau khi nhất quyết đòi sống trong khuôn viên trường với lý do độc lập, tôi chợt cảm thấy mình như một con chim bay ra khỏi nhà tù. Dù sự nghiệp đại học của tôi không màu hồng như tôi tưởng tượng nhưng nó vẫn nhiều màu sắc hơn cuộc sống đen trắng khốn khổ ở quê nhà. 

Giờ đây, tôi đã chia tay tuổi thanh xuân của một sinh viên năm nhất và đang hướng tới một người kỳ cựu. Tôi cũng có danh hiệu đàn anh và có thể lừa dối các bạn cùng lớp nhỏ tuổi hơn. Tất nhiên, cuộc sống của tôi còn suy đồi hơn nữa.

Câu chuyện cũng bắt đầu từ đây...

＊＊＊ ＊＊＊ ＊＊＊

Để ánh nắng ấm áp đánh thức tôi dậy, tôi trèo khỏi chiếc giường gỗ trong ký túc xá, kim ngắn của chiếc đồng hồ báo thức đang chỉ một giờ, trong chiếc ví rách nát chỉ còn sót lại vài chiếc đĩa đồng. 

Chi phí sinh hoạt dường như sắp chạm đáy... Chà, đã đến lúc về nhà và làm hiếu khi còn nhỏ. 

Tôi nhét miếng bánh mì nướng nguội không biết đã dự trữ bao nhiêu ngày vào miệng, ngay lập tức lên chiếc xe cũ kỹ cũ kỹ của mình và lái chậm về phía ngôi nhà ấm áp và thân thiện của mình. 

Gì? 

Tại sao tôi không đến lớp? 

Bỏ học có phải là hành vi xấu không? 

Việc sử dụng ngẫu nhiên thuật ngữ "bỏ lớp" là một sự xúc phạm đối với đa số học sinh. 

Cái gọi là lịch học do nhà trường sắp xếp chỉ mang tính chất tham khảo. Đó là một mục tiêu tốt nhất hoặc một lý tưởng. [Bài viết này được sao chép từ 1000 Adult Novel Network (1000novel.com)] Cũng như đài truyền hình nào cũng có lịch phát sóng từ sáng đến tối, không có nghĩa là khán giả phải xem TV mới xem được hết chương trình; Thực đơn nhà hàng cũng có nhiều lựa chọn, chúng ta có phải gọi hết không? 

Chúng tôi sẽ thực hiện phần việc của mình bằng cách xem xét một số dự án phù hợp với chúng tôi và với một chút nỗ lực. 

Cảnh tượng đã đến trước cửa nhà tôi. Tôi vừa bước vào nhà và ngay lập tức phát hiện ra một điều gây sốc. Đôi giày da màu đen mà em gái tôi mang đi học đang nằm ngay ngắn trong tủ giày. 

Hả? 

Một học sinh giỏi cứng nhắc như chị tôi cũng sẽ trốn học. Chẳng lẽ cô đã bị anh trai mình lây nhiễm? 

Chúng ta thực sự không thể đánh giá thấp tác động của một loài gây hại đến môi trường... Tuy nhiên, khi nghĩ lại, tôi dường như vừa nhìn thấy một vài học sinh trung học trên đường. Khi đó, tôi vẫn thèm muốn vẻ ngoài ngây thơ và hấp dẫn của họ trong bộ đồng phục, trong khi lén nuốt nước bọt. 

Đó hẳn là bài kiểm tra giữa kỳ, hoặc một dạng nghỉ học nào đó của học sinh trung học. 

Tôi vừa buông bỏ được tảng đá lớn trong lòng mình...

Ôi sao trên giá giày lại có một đôi giày thể thao thế này? 

Hãy nhặt nó lên và so sánh với lòng bàn chân của bạn. 

...nhiều hơn hai kích thước quá nhỏ. 

Nói một cách logic, một ông bố lười tập thể dục thì không nên mang giày thể thao. 

Một linh cảm không lành hiện lên trong đầu tôi, tôi rón rén đi vào nhà. Quả nhiên, trực giác giống như thám tử của tôi đã đúng, từ phòng chị tôi phát ra một âm thanh kỳ lạ... Tôi nhẹ nhàng đến gần phòng chị, hơi thở gấp gáp của tôi càng ngày càng rõ ràng. 

Than ôi, đóng cửa lại chẳng phải là quá kiêu ngạo sao? 

Bạn đang coi nhà mình như một khách sạn? 

Nhìn qua kẽ hở của cánh cửa hé mở, một chàng trai mặc bộ đồng phục kaki đang áp chặt vào người em gái và đang thể hiện ham muốn thú tính của mình. 

Phụ thuộc vào! Đây vẫn là một ngôi trường danh giá. 

Thực sự làm được một hành vi như vậy của động vật thật là... đáng ghen tị. 

Những ảo tưởng cuồng loạn ngay lập tức đan xen trong tâm trí tôi...

＊＊＊ ＊＊＊ ＊＊＊

Cảnh: Phòng chị gái. 

Nhân vật: em gái, bạn học nam vô danh Mr. B.

"Tiền bối, có rất nhiều điều ta không hiểu, phải dạy cho ngươi." Chị tôi ngượng ngùng nói. 

"Hehehe, trước tiên tôi sẽ dạy bạn thuật toán tính diện tích hình tròn."

Qua bộ đồng phục học sinh thiêng liêng, anh B trực tiếp ôm lấy bộ ngực tròn trịa đầy đặn của em gái rồi nhào nặn thật mạnh. 

"Đầu tiên chúng ta phải tìm tâm của vòng tròn..."

Bàn tay kỳ quái của anh B thò vào trong áo sơ mi của anh, di chuyển một cách thô bạo, chiếc áo lót trắng tinh từ từ tuột ra khỏi bộ đồng phục. 

"Ồ... ồ... ồ!"

"Tiền bối, để em dạy lại cho anh phép tính 'tam giác'."

"Tiền bối đã chết, chúng ta sẽ không tới."

"Phần này rất quan trọng, ngươi nhất định sẽ vượt qua." Anh B dang rộng chân em gái, giọng nghiêm túc nói: “Thi điểm 0 cũng không sao chứ?”

"..."

Có sự nhầm lẫn. 

Cô em gái xộc xệch, thở hổn hển kêu lên: "A! Lớp trưởng làm gãy bút chì của em rồi."

"Hehehe, không sao đâu, thay vào đó hãy dùng cái của tiền bối đi!" Anh B nói với nụ cười dâm đãng. 

Anh B khoe chiếc "bút chì" dày cộm và đáng sợ của mình rồi từ từ tiến lại gần em gái mình...

＊＊＊ ＊＊＊ ＊＊＊

Trở về từ ảo tưởng về thực tế. 

Anh B hôn em gái say đắm, em gái đáp lại nhiệt tình. Giọng mũi của cô ấy rất gợi cảm và quyến rũ, khác hẳn với bản chất trẻ con thường ngày của cô ấy. 

Sự tò mò không thể giải thích được của tôi đã thu hút tôi tiếp tục thưởng thức màn trình diễn tục tĩu trước mặt. 

Lúc này, như đang cố ý khoe khoang với tôi, anh B bế lấy thân hình mảnh dẻ của em gái, đối diện với tôi. 

Ba chiếc cúc của bộ đồng phục đã được cởi ra, khe ngực sâu cắn chặt vào ngón tay anh B. Dưới cây vĩ cầm độc ác, bộ ngực tròn bên trái bật ra một cách nhẹ nhàng và khéo léo, nở rộ trong không trung. 

Chiếc cốc nửa cốc màu vàng ngỗng không thể che khuất tầm nhìn trước ngực của chị tôi. Trên đỉnh vòng cung trắng như tuyết và giữa những núm vú mỏng manh là những núm vú màu hồng nhạt thật thanh tú và dễ thương. Bàn tay to của anh B thô bạo xoa bóp bộ ngực khủng của em gái. Anh cúi đầu xuống và cố gắng tấn công núm vú hơi cương cứng của em gái bằng cái miệng đầy ham muốn của mình. Em gái tôi rên lên một tiếng, lập tức quay đi, xấu hổ ngã xuống giường. 

Cặp đùi trắng nõn không tì vết của em gái đều lộ ra ngoài. Mặc dù bộ quần áo vẫn còn trên người cô nhưng hầu hết những bộ phận hấp dẫn đều bị lộ ra trước mắt người đàn ông. Anh B vừa vuốt ve cặp đùi đầy đặn, mịn màng của em gái vừa khám phá bên trong váy. 

Cô em gái cắn môi dưới, giữ chặt váy dưới thân, như muốn bảo vệ chút khiêm tốn cuối cùng của cô gái. Tuy nhiên, bộ ngực bên phải đầy đặn của cô cứ đập lên đập xuống khi anh B nghịch nghịch, đầy ý nghĩa tục tĩu. 

Chiếc quần lót màu vàng ngỗng đã bị kéo xuống một góc, bên trong váy chắc đang ở trạng thái nguy hiểm…

Thành thật mà nói, tôi gần như chảy máu mũi khi nhìn thấy điều này. 

Xem buổi phát sóng trực tiếp của em gái tôi thú vị như đang sỉ nhục bạn gái. Những xung đột và đấu tranh nội tâm của tôi không thể diễn tả bằng lời. 

(Nếu bạn thấy em gái mình chỉ thủ dâm, có thể bạn sẽ bớt gánh nặng tâm lý hơn và cảm giác sẽ gợi tình hơn.)

Lúc này tôi muốn hỏi một câu hỏi giả định...

＊＊＊ ＊＊＊ ＊＊＊

Là một thanh niên luôn bị kích thích “tình dục”, nếu chúng ta đang vui vẻ giải quyết vấn đề của chính mình trong phòng thì bất ngờ bị mẹ đẩy cửa xông vào nhìn thấy cảnh tượng bi thảm trước mắt thì chúng ta phải làm sao lúc này? 

Xin lỗi? 

Xin lỗi vì ham muốn tình dục ở tuổi vị thành niên? 

Chín mươi chín phần trăm đàn ông trên thế giới phải bị kéo đến chỗ chết. Đối với những đồng bào còn lại, tôi thành thật dành ba mươi phút mặc niệm cho họ. 

Cảm thấy tội lỗi? 

Bạn có muốn nói trong nước mắt và nghẹn ngào nức nở: “Tôi đã phạm phải một sai lầm mà đàn ông trên toàn thế giới đều mắc phải, và lần sau tôi sẽ không bao giờ dám tái phạm nữa!” 

Đừng dám lớn quá!

Dù bạn có tin hay không, tôi sẽ làm lại sau mười phút nữa! 

Thành thật mà nói, tôi nghĩ người đã đưa mọi người vào tình thế bế tắc này chính là thủ phạm thực sự! 

Một bà mẹ “lịch sự” nên giả vờ đang tìm kính áp tròng, tốt nhất là nhìn xuống sàn, hoặc giả vờ quên mang theo kính áp tròng rồi loạng choạng bước ra khỏi phòng. Tốt nhất nên nói thêm: “Mẹ không thấy gì cả, con ngoan, tiếp tục…”

Chỉ bằng cách này, chúng ta mới có thể tuân thủ công bằng xã hội và các chuẩn mực đạo đức. 

Gì? 

Bạn nói rằng mẹ bạn không bị cận thị và có thị lực rất tốt. 

Và bạn đang trong quá trình “phóng tên lửa”. 

Uh...ừ...đó không phải việc của tôi à? 

Nếu việc xuất tinh của bạn kết hợp với sự trùng hợp ở mức độ nào đó không may dẫn đến thụ tinh trong, vui lòng gọi cho tôi vào thời điểm đó. Tuy nhiên, trong trường hợp đó tôi khuyên bạn nên gọi bác sĩ phụ khoa. 

Dù sao thì mẹ tôi cũng đeo kính áp tròng và quan trọng nhất là tôi không ngu ngốc đến thế. 

Nói chung, vấn đề không phải là giả định ngớ ngẩn này, mà là sự hiểu biết ngầm tồn tại giữa nhau, hay cái mà lẽ ra phải gọi một cách trân trọng là "các dân tộc trong đời sống dân tộc". 

Ví dụ, nếu tôi nghe thấy một tiếng động lạ phát ra từ phòng bạn cùng phòng khi đang xem một chương trình truyền hình vào lúc nửa đêm, tôi sẽ âm thầm tăng âm lượng của TV lên vài mức và đợi mọi thứ dịu xuống. 

Tôi nghĩ đây là lẽ thường rất cần thiết và quan trọng khi hòa hợp với mọi người. 

Đi xa hơn một chút và quay trở lại cửa phòng em gái tôi. 

Theo lý thuyết của tôi, áp dụng công thức trên vào tình huống hiện tại, tôi không những không làm phiền sự quan tâm của họ mà còn nên thắp nến, đặt hoa để tạo không khí, thậm chí còn tự bỏ túi mua một chai sâm panh để giúp vui lên. 

nhầm rồi! 

Vì lý thuyết trên được áp dụng cho nam giới. 

Không... không, tôi chắc chắn không phải là con lợn cát ủng hộ sự bất bình đẳng giữa nam và nữ. 

Ở nhiều khía cạnh, tôi rất tin tưởng vào những đóng góp quên mình của phụ nữ cho xã hội, chẳng hạn như thần tượng ảnh và nữ diễn viên AV. Đây là những đóng góp xuất sắc mà nam giới không thể thay thế được. 

Điều tôi nhấn mạnh không phải là lớp màng bọc thực phẩm không thể thiếu, hay phụ nữ nên có thái độ bảo thủ và thiêng liêng đối với tình dục. 

(Trong trường hợp này, với tư cách là nam giới, tôi cảm thấy bối rối.)

Nguyên nhân rất đơn giản, dựa trên sự khác biệt về cấu trúc sinh lý. 

Đầu tiên, những phụ nữ có thể lực yếu hơn có thể bị ép làm như vậy gọi là quấy rối tình dục, tấn công tình dục. 

Mặc dù bề ngoài tôi tỏ ra rất dâm ô và đáng khinh, nhưng thực ra tôi rất ghét hành vi đê hèn đó. Ví dụ, những âm mưu tục tĩu như cưỡng hiếp tập thể ma thú, gã điên trên tàu thường được trình diễn ở Nhật Bản, tôi đã nghiên cứu chúng ba bữa một ngày với nước mắt lưng tròng, nhằm tìm cách để phụ nữ chống cự và củng cố sự chính trực kiên cường của đàn ông. 

Thứ hai, phụ nữ lo lắng về việc mang thai. 

(Bạn không ngờ tôi lại nghiêm túc đến vậy phải không?)

Không cần phải nói thêm về điều này. 

＊＊＊ ＊＊＊ ＊＊＊

Theo quan sát của tôi, việc đưa hai điểm trên vào tình huống hiện tại, mặc dù giữa hai điểm không có vấn đề gì với điểm trước. 

(Huh...huh...em gái tôi trông thật dâm đãng...)

Ở góc độ thứ hai, thái độ lo lắng của con ma khỉ nhỏ chân mềm mại trong phòng dường như không có biện pháp bảo vệ. 

Bằng cách này, với tư cách là một người đồng bào nam và một người anh, tôi cần phải đứng lên bảo vệ công lý và duy trì trật tự. Tuy nhiên, em gái tôi lại có làn da rất mỏng. Trong quá khứ, ngay cả những điều nhỏ nhặt nhất cũng có thể gây náo động. Nếu cô bé bị kích thích bởi điều này, cô ấy có thể tự tử hoặc giết ai đó để bịt miệng. 

Trong phút chốc, tôi đã có sẵn một kế hoạch chi tiết trong đầu…

Tôi lặng lẽ xách ba lô lên, xỏ giày vào, lại bước ra ngoài nhà, hít một hơi dài rồi từ từ nhấn chuông. 

Một loạt âm thanh từ ngoài cửa truyền đến, tiếng kim loại va vào nhau, tiếng rơi xuống, hòa lẫn với tiếng la hét, kêu gào của đàn ông. 

Mười phút sau, cánh cửa từ từ mở ra. 

Cô em cố gắng hết sức để giữ bình tĩnh, nhưng khuôn mặt tròn đỏ như nắng, mái tóc ngắn thường ngày gọn gàng, tươi tắn rải rác như cỏ dại, lớp phấn trên mặt đã nhạt đi vì mồ hôi, trên môi chỉ còn sót lại một góc son mềm mại tươi sáng. 

Cổ áo đồng phục vẫn rộng mở, trước mặt là những ngọn núi nhấp nhô. Một bên chiếc áo ngực màu vàng ngỗng vẫn chưa đóng lại, ánh xuân bên trong lờ mờ theo nhịp thở gấp gáp của cô. 

Không khí tràn ngập hương thơm ngọt ngào và tuyệt vời, giống như mùi thơm của trái cây tươi chín. 

Với sự tiếp xúc gần gũi, mọi thứ vừa rồi trở nên chân thực hơn. Lần đầu tiên kể từ khi cô ấy chào đời, tôi có cảm giác mạnh mẽ về thân phận phụ nữ của em gái mình...

"Anh, là anh." Mắt chị tôi chớp chớp và chị thì thầm: “Sao chị rung chuông thế?”

Giọng nói của chị tôi có chút ngọt ngào, rất mềm mại và nữ tính, rất khác với giọng hống hách thường ngày. 

"Tôi quên chìa khóa ở ký túc xá." Tôi cởi giày thể thao, ném ba lô lên sofa, thản nhiên hỏi: “Chiều nay không cần đến trường.”

"À, hôm nay là kỳ thi giữa kỳ."

“Vậy tại sao cậu lại mở cửa lâu như vậy?”

Tôi bước tới tủ lạnh và lấy một lon Fanta lạnh. 

"Ờ...tôi đang ở trong phòng...không nghe thấy...tôi đang nghe nhạc..."

Cách chị tôi hớt tóc không giống cái kiểu ăn nói sắc sảo thường ngày của chị, khiến tôi thầm cười thầm. Tất nhiên, bề ngoài tôi tỏ ra lạnh lùng và nghiêm túc, giống như Mouri Kogoro khi anh ấy phá án.

Anh B bước ra khỏi phòng em gái, vẻ mặt xấu hổ không thể trút hết nỗi lòng. Dây kéo quần của anh chưa được kéo hết cỡ. 

Anh ấy cao khoảng 177, đeo kính gọng dày màu đen, trông bình thường và có vẻ thông minh hơn tôi một chút. 

"Tiểu Quân, tôi về nhà trước." Anh B thì thầm: "...Đại ca...tạm biệt."

Tôi liếc nhìn anh B bằng khóe mắt, rồi cười nói: “Anh quỳ xuống đi, không, ý tôi là khi nào anh có thời gian lại đến chơi.”

Tên khốn nhỏ! 

Lần sau ghé nhà chị chơi với chị em xem em phục vụ chị thế nào nhé! 

Anh B buồn bã rời đi. 

Em gái tôi nhìn tôi chằm chằm và hét lên: "Sao em lại tàn nhẫn với người khác như vậy! Em dọa các tiền bối bỏ chạy!"

Ồ! 

Ai ác độc hơn? 

Tôi đã cố gắng hết sức để lịch sự với bạn nhưng bạn vẫn còn dám trách móc tôi. Bạn đúng là một cô gái chết tiệt với cánh tay cong ra ngoài và đùi dang rộng. 

"Chạm!"

Chị tôi chạy lại phòng và đóng sầm cửa lại. 

Tôi dường như có thể nghe thấy tiếng khóc yếu ớt đằng sau chiếc gối che đầu mình…

＊＊＊ ＊＊＊ ＊＊＊

Thực sự thì chị tôi trông khá ổn. 

Cô ấy không phải là một siêu mỹ nhân quyến rũ, hay một người đẹp gợi cảm đến mức khiến người ta mơ ước. Công bằng mà nói, cô ấy là một tiểu mỹ nhân dễ thương. 

Đôi mắt to sáng như trong phim hoạt hình thiếu nữ, chiếc mũi nhỏ nhắn, đôi môi mỏng hồng hào đều được đánh giá là đạt tiêu chuẩn cao, dù khuôn mặt tròn đầy mỡ trẻ con, cánh tay, đùi và bụng hơi béo đều không được hoàn hảo. 

Tuy nhiên, người chị không hoàn hảo cũng có vũ khí chết người của riêng mình…cặp siêu tên lửa Mulan trên ngực chị. Tôi không nghĩ cần phải sử dụng King Kong sắt bất khả chiến bại để trực tiếp đánh bại Two-Face. Từ kích thước, hình dáng cho đến độ tập trung và độ cứng cáp, chưa kể những cô gái cùng tuổi, ngay cả những thần tượng ảnh Nhật Bản cũng đều như thế này. Ngoài làn da trẻ trung và dẻo dai bất khả chiến bại, vẻ mặt ngây thơ, đáng yêu và nụ cười ngây thơ, chắc hẳn nó sẽ được một số đàn ông yêu thích. 

(Tôi phải nói trước rằng tôi luôn thích những phụ nữ trưởng thành quyến rũ và tôi chắc chắn không phải là kiểu người yêu con gái.)

Tôi có ấn tượng rằng em gái vĩnh cửu của tôi đã âm thầm trưởng thành, và những gì xảy ra vào buổi chiều có thể lại hiện ra trước mắt tôi. Không, nó có thể nóng hơn và thú vị hơn (ví dụ: roi, còng tay, v.v.). Tôi không muốn nhưng cũng không thể không liên tưởng đến em gái mình với tình dục... Xin đừng hiểu lầm, tôi không có suy nghĩ hay hành động trái đạo đức nào cả. Ngược lại, tôi nên được coi là người nhận được sự khai sáng về tình dục của chị gái mình. 

Những năm đầu, chị tôi lén xem qua “bộ sưu tập sách” của tôi để tìm hiểu những bí ẩn về cơ thể con người. 

Hỏi tôi làm sao tôi biết được? 

Rất đơn giản. 

Thông thường, tôi luôn vứt cuốn A sau khi đọc nó (giấy vệ sinh cũng vậy). Tuy nhiên, hôm đó khi tôi về nhà, tất cả bìa sách A đều hướng lên trên, gáy hướng về phía Nam, được vẽ ngay ngắn. “Sự cố trang dính kỳ lạ” xảy ra trong một số cuốn sách cũng được tiết lộ một cách cẩn thận. 

(Tôi thực sự muốn xin lời khuyên của chị tôi về vấn đề này.)

Lúc đó tôi không đi điều tra và nhờ chị gái chia tiền sách. Tôi hy vọng rằng cô ấy đã không bẻ được mật khẩu trên máy tính của tôi và nhìn thấy nội dung khiêu dâm được thu thập trong máy tính của tôi. 

Ví dụ: "Máy tính của anh trai...Virus", "Chị tôi và tôi, Yuwen", v.v. 

Bài viết trước kể về câu chuyện của một cô gái trẻ đã lén sử dụng máy tính của anh trai mình nhưng vô tình bị nhiễm virus máy tính làm phá hủy bài tập luận văn của anh trai cô (cũng như bộ sưu tập trên ổ cứng). Người anh tức giận đến mức thực hiện biện pháp “trả thù” tàn bạo em gái mình. Nội dung hấp dẫn, hấp dẫn, hoàn hảo để bạn trút giận sau trận cãi vã với chị gái. 

Bài viết “Em gái tôi và tôi, Yu Wen” thật cảm động, rơi nước mắt và tràn đầy cảm xúc chân thành. Nó kể về câu chuyện của một cô em gái điếm trêu chọc anh trai mình, nhưng một người anh ngay thẳng thà chết chứ không nhượng bộ và là người chính trực. Những thủ đoạn tà ác của người chị là vô tận, và dù cuối cùng người anh trai cũng sa ngã về mặt thể xác nhưng anh vẫn luôn giữ được sự trong sạch về mặt tinh thần. Đọc xong tôi cũng có cảm giác tương tự và đồng cảm với nó. 

Tôi thực sự không muốn những dòng chữ dâm ô, khiêu dâm đó làm hoen ố tình yêu trong sáng giữa anh chị em. Xin hãy tin rằng anh trai tôi chỉ ngưỡng mộ tài năng văn chương trong đó chứ hoàn toàn không có hứng thú biến thái với cách cư xử không rõ ràng giữa anh chị em. 

Tuy nhiên, từ hôm nay trở đi, những tính từ “ngây thơ” và “ngây thơ” sẽ chấm dứt đối với chị tôi. 

Tôi nhận thấy hôm nay em gái tôi không mặc bộ đồ Hello Kitty màu hồng yêu thích mà thay vào đó là bộ đồ lót gợi cảm, ít nhất là đối với một em gái. 

Tôi thề trên danh tiếng của Thám tử lừng danh Conan rằng em gái tôi đã sẵn sàng đối mặt với một cuộc sống mới ở một mức độ nào đó (tất nhiên, em gái tôi có thể không chỉ được hâm nóng mà còn bí mật “kết thúc”...). 

Gác lại tình cảm, tôi bất giác đứng trước cửa phòng em gái. 

Dù tâm trạng tôi rất phức tạp nhưng tôi vẫn có lời muốn nói với chị. Dù là anh trai hay đàn ông, tôi đều mong cô ấy có thể trân trọng, bảo vệ thân thể mình và trở thành một người phụ nữ tốt. 

Tôi gõ nhẹ cửa, trực tiếp bước vào, đóng cửa lại và ấn ổ khóa. 

Nếu tôi vào phòng cô ấy mà không có sự đồng ý bằng lời nói của cô ấy vào các ngày trong tuần, tôi sẽ bị mắng, thậm chí bị luật gia đình trừng phạt. Chị ác độc chỉ đành treo biển cảnh báo trước cửa: “Chó và anh em không được vào!”

Tuy nhiên, tối nay chị tôi rất im lặng, chỉ im lặng nhìn tôi mà không nói một lời. Cô ấy không nói, tôi cũng không nói. Tôi chỉ ngồi im lặng. 

Thành thật mà nói, tôi khá thích vào phòng chị gái mình. 

So với căn phòng bừa bộn, ẩm mốc của các bạn nữ ở trường, căn phòng màu hồng của chị tôi không chỉ ngăn nắp, sạch sẽ mà còn luôn tràn ngập mùi thơm thoang thoảng như sữa. Tôi nghĩ đây chính là ý nghĩa của cái gọi là "em bé có mùi ướt". 

Cuối cùng, lần thứ ba ánh mắt chúng tôi gặp nhau, tôi ngập ngừng nói: "Có chuyện tôi muốn bàn với anh."

"...có chuyện gì thế?"

...Thở dài. 

Là đàn ông, thật khó để nói về những chuyện như thế này. 

Lau mồ hôi trên trán, tôi thì thầm: “Đó là…về…về…giáo dục giới tính…”

Cuối cùng đã nói rồi! 

Cảm giác nhẹ nhõm giống như được giải thoát đột ngột sau khi nhịn tiểu suốt vài giờ. Tuy nhiên, tôi vẫn chưa đi tiểu xong và thậm chí còn chưa nói xong…

"Biến thái!"

Sau một tiếng hét cao quãng tám, một chiếc gối Chitty Kitty màu hồng đập thẳng vào mặt tôi.

"Nứt!" Mắt tôi cụp xuống và phát ra một âm thanh sắc nét. 

Mẹ kiếp! 

Khi một người anh luôn quanh co muốn nói chuyện một cách nghiêm túc về một vấn đề quan trọng trong cuộc sống, đây có phải là thái độ mà một người chị nên có? 

Một ngày nọ, cô bị một người đàn ông bỏ rơi và biến thành một phụ nữ mang thai mà không ai mong muốn. Lúc đó, cô ấy đã rơi nước mắt nhờ tôi, anh trai tôi, cùng cô ấy đi phá thai. Tôi sẽ không bao giờ để ý đến cô ấy!

"Anh trai là kẻ biến thái!"

Mặt nhỏ của tôi đỏ bừng, chị tôi lại cầm gối lên ném lên đầu tôi một cách hào hứng. 

Thực ra, ngoài hành vi “bất thường” của tôi, phản ứng mất kiểm soát “hơi” mất kiểm soát của chị tôi có thể đã đoán được tôi chứng kiến ​​chuyện xảy ra lúc chiều, và dùng sự tức giận để che đậy sự xấu hổ trong lòng. Tự nhiên cô trở nên tức giận. Là người anh trưởng thành và lý trí của anh ấy, tôi rất xấu hổ khi đánh trả. 

Tôi không ngăn cản cô ấy, tôi chỉ để cô ấy trút giận, dù sao cái gối cũng không đau lắm. 

Có lẽ do dùng lực quá mạnh nên đột nhiên chị tôi mất trọng tâm và ngã về phía tôi. Tôi nhanh chóng bay tới đỡ lấy cô ấy, và cả hai chúng tôi cùng rơi vào một quả bóng. 

Có một cơn đau nhói ở phía sau đầu, và tôi miễn cưỡng mở mắt ra. Mái tóc tung bay trước mắt tôi. Em gái tôi đang nằm đối mặt với tôi. Đầu óc tôi vẫn còn choáng váng nhưng tôi cảm thấy trên người mình có một sức nóng mãnh liệt... Hai quả bóng thịt mềm mại dính chặt vào ngực tôi, độ đàn hồi và mềm mại tuyệt vời được thể hiện trọn vẹn. Ngoại trừ chiếc áo sơ mi mỏng, trên ngực tôi không có tấm che nào che chắn tôn nghiêm. 

Em gái tôi không mặc áo ngực! 

Chắc hẳn cô em gái bụ bẫm đặc biệt chán ghét sự kiềm chế trên ngực, muốn ở nhà thư giãn một chút. Tuy nhiên, theo quan điểm cá nhân tôi, điều đáng buồn hơn cả việc có ngực nhỏ là ngực to bị xệ. Nếu không giữ gìn và gìn giữ chúng, sau này chắc chắn chúng sẽ sa sút như lòng trời, sau này bạn sẽ hối hận. 

Tất nhiên, hồi đó tôi không hề nghĩ đến tương lai xa xôi đó, và tôi thậm chí còn không muốn nghĩ đến chuyện mười phút sau sẽ xảy ra. Tôi bị vướng vào chân em gái, đôi má mềm mại của em cọ vào cằm tôi, đôi môi ẩm ướt chạm nhẹ vào cổ tôi, mùi thơm thoang thoảng của cơ thể em cứ xộc vào mũi tôi, như thể tôi đang ở trong mộng. 

Cô em gái rên rỉ và dần dần tỉnh táo trở lại. Cô ngẩng mặt lên, mím môi định nói, nhưng cô cũng nhận ra có điều gì đó không tự nhiên... Hiện tượng sinh lý bản năng của nam giới là cọ xát vào phần ấm áp ở chân và hông của cô em gái, khuôn mặt xinh đẹp của cô chợt đỏ bừng. 

Chắc chắn đó không phải là một trải nghiệm chưa từng có khi tôi vô tình nhìn thấy hoặc chạm vào cơ thể kiêu hãnh của em gái mình và khiến phần thân dưới của tôi nổi lên. Tuy nhiên, tôi chưa bao giờ có bất kỳ suy nghĩ nào về em gái mình. Đó hoàn toàn là một phản ứng được tạo ra bởi các cơ bắp không chủ ý của cơ thể con người, giống như việc vô tình làm ướt giường. 

Tuy nhiên, những gì tôi cảm thấy bây giờ là điều mà tôi chưa bao giờ cảm thấy trước đây. 

Những ý nghĩ kỳ lạ, mạnh mẽ và ô uế tràn ngập tâm trí tôi. Khi diện tích tiếp xúc với nhau mở rộng, thời gian kéo dài và nhiệt độ thiêu đốt tăng cao, nồng độ của nhau không ngừng tăng lên. Phản ứng hóa học dữ dội khiến mọi thứ trở nên bất ổn và không chắc chắn, như thể có thể bùng nổ bất cứ lúc nào. 

"Mau dậy đi, anh làm em đau quá!"

Tôi di chuyển cơ thể một cách vụng về. Do góc mà hai người nằm xuống, một dấu hôn rất rõ ràng có kích thước bằng ngón tay cái hiện ra. Hình ảnh cháy bỏng trong tâm trí tôi lại hiện lên. Cảm xúc không thể giải thích được của tôi đã thắp sáng cầu chì. Tâm trạng của tôi thật khó tả. Đôi môi dày của tôi chợt bao phủ lấy đôi môi anh đào của em gái và hôn em một cách cuồng nhiệt. 

Thực hiện theo hình dạng đôi môi hoàn hảo và từ từ bóc đi hai đôi môi thơm ngon. 

Em gái tôi chắc hẳn đã choáng váng trước đòn tấn công bất ngờ của tôi. Lưỡi của chúng tôi quấn vào nhau, và cô ấy cố gắng đẩy tôi ra như thể cô ấy vừa tỉnh dậy. 

Tất nhiên, chị tôi dù mạnh mẽ đến đâu cũng không thể so sánh được với tôi, một chàng trai nắng mai, chơi bóng rổ buổi sáng và buổi tối. 

Có lẽ vì sợ cắn tôi nên miệng nhỏ của chị tôi không kín lắm, dễ cạy răng ra. Lưỡi của tôi đi thẳng vào và tàn phá miệng cô ấy. 

Em gái tôi rất thơm, môi rất mềm, thậm chí nước bọt cũng ngọt ngào. Cô ấy tuyệt vời hơn bất kỳ cô gái nào tôi từng hẹn hò hay hôn. 

"Ồ... Ầm..."

Em gái tôi lẩm bẩm một chuỗi vô nghĩa một cách mơ hồ, và cơ thể mảnh khảnh của em áp vào cơ thể tôi dần mềm đi. Tôi dùng một tay kéo bàn tay nhỏ bé của em gái mình ra, phần thân trên của hai đứa áp sát vào nhau. Tôi vòng tay còn lại quanh eo chị và ôm chị vào giường, bắt chị nằm ngửa. 

Nhờ sức ép từ bộ ngực, bộ ngực đẹp của chị em hai điểm đặc biệt nổi bật khiến người ta đặc biệt ngây ngất. Trong không gian mà ngực họ gần như chạm vào nhau, bộ ngực nặng nề siết chặt và biến thành nhiều hình dạng khác nhau với sự mềm mại lạ thường. Năng lượng khổng lồ tương đương với sự chuyển đổi khối lượng đập vào ngực tôi và nhịp tim của tôi ngừng đập trong giây lát. 

Sau bữa tối như chưa no, tôi kề cái miệng to của mình vào cổ em gái, cắn một miếng và tham lam mút lấy đôi má có thể bị đánh gãy của em. 

Mặc dù chị tôi có kỹ năng vận động tốt nhưng lại rất nhột. 

Anh nhẹ nhàng liếm những hạt tai của cô và thổi vào chúng. Lưỡi anh trượt dọc theo chiếc cổ nhạy cảm của cô, ngón tay anh nhẹ nhàng trêu chọc khe hở dưới nách em gái cô. 

Dù chị tôi ngay lập tức kẹp chặt cánh tay lại nhưng ngón tay của tôi đã thọc vào và quấn lấy nơi ấm áp và dịu dàng đó. Những đầu ngón tay của tôi tùy ý mân mê nó. Em gái tôi xấu hổ rên lên, cơ thể run rẩy không biết nên buông ra hay tiếp tục siết chặt. 

Tôi tiếp tục tấn công vào điểm yếu lớn nhất của em gái tôi... hai bên eo của cô ấy. 

"Ngứa quá, đừng dừng lại... ngứa quá..."

Em gái tôi đang vặn vẹo dữ dội trong vòng tay tôi trong khi bật ra một tiếng cười nho nhỏ. 

khịt mũi! Anh B có biết “kỹ năng” này không? 

Anh trai tôi biết rõ mọi thứ về em nhất… Dù muốn hay không, khi tôi liếm lòng bàn chân và kẽ ngón chân của cô ấy, em gái tôi vẫn đầu hàng tôi và cầu xin sự thương xót. 

"Anh ơi, em không dám làm nữa, anh tha lỗi cho em nhé."

“Tôi xin lỗi, xin hãy tha cho tôi…”

Ngay khi chị tôi bắt đầu van xin sự thương xót, tôi sẽ khoan dung một chút và thay thế bằng sự vuốt ve nhẹ nhàng như người yêu. So với sự cù lét mà cô ghét nhất, chị tôi đương nhiên sẽ quay sang phía bên kia. Những cuộc trò chuyện và hành động không phù hợp với mối quan hệ giữa anh chị em vẫn tiếp tục diễn ra. Niềm vui nhục dục dần dần chinh phục người chị nhạy cảm, và cô ấy bắt đầu nồng nhiệt phục vụ sự vuốt ve của tôi. 

"Chu Trúc, anh trai cậu có thấy thoải mái không?"

"Piggy" là biệt danh được đặt cho chị gái tôi, người có thân hình hơi bụ bẫm khi còn nhỏ, được đặt nhằm mục đích chọc tức chị. 

Mỗi lần tôi gọi chị như vậy, chị tôi sẽ mất bình tĩnh, thậm chí còn phớt lờ tôi. Tuy nhiên, nhìn vẻ mặt dễ thương và giận dữ của cô ấy, tôi sẽ có cảm giác cao hứng lạ lùng. 

Tuy nhiên, kể từ năm thứ hai trung học cơ sở, một mặt, chị tôi đang cố gắng giảm cân rất có khả năng phá vỡ lời thề không giết người vì biệt danh này. Mặt khác, sự khác biệt giữa nam và nữ đã khiến chúng ta xa lánh. Tôi không có chức vụ và mất dũng khí để gọi cô ấy như vậy. 

Biệt danh này mà ngay cả tôi tưởng mình đã quên từ lâu, lại thốt ra từ miệng tôi một cách rất tự nhiên. 

Cô em gái nửa nhắm mắt mở miệng, bất đắc dĩ lắc đầu. 

Tôi khẽ mỉm cười rồi từ từ cởi vài cúc áo sơ mi của cô ấy. 

Dù tôi đang nằm ngửa nhưng bộ ngực tuyệt vời của tôi vẫn tập trung và cương cứng như những đỉnh núi cao chót vót. Lưỡi tôi liếm cây kẹo mút không tan mà dần dần cương cứng. Vị ngọt quyến rũ lan tỏa trong miệng tôi. Những núm vú thơm và mềm mại cuộn tròn trên lưỡi tôi. Tôi mút núm vú màu anh đào như một đứa trẻ đói khát. 

Những vết cắn hoàn chỉnh in trên bộ ngực trắng như tuyết, đối xứng từ trái sang phải, tôi chủ động tìm kiếm nơi tiếp theo để tấn công. 

Tôi cũng muốn để lại dấu vết trên cơ thể em gái mình… Viên ngọc hồng ban đầu chỉ bằng hạt đậu đã phồng lên gấp mấy lần. Khi tôi ôm bộ ngực không thể kiểm soát được, phần thịt ngực mịn màng nhảy ra khỏi ngón tay tôi, cử động của tôi dần trở nên thô bạo. 

"Piggy, thè lưỡi ra."

Sau một hồi lưỡng lự, em gái tôi từ từ thè ra một chiếc lưỡi nhỏ màu hồng, đầu lưỡi chạm vào đầu lưỡi, tôi nhấp một ngụm thứ nước thơm ngon hòa với nước bọt của chúng. Tay và miệng tôi cùng lúc tận hưởng niềm vui nhân đôi. 

Nước mắt lăn dài trên mắt chị gái cô. Cô nhắm chặt mắt và cắn môi dưới, như thể trốn tránh hiện thực. Trên thực tế, cơ thể cô đang co giật dữ dội do sự vuốt ve của anh trai cô, và những tiếng rên rỉ tục tĩu của cô vẫn tiếp tục không ngừng.

Nhìn những giọt nước mắt chậm rãi của em gái, tôi không thể chịu nổi. Tuy nhiên, con quỷ trong lòng cứ thì thầm bên tai tôi: Tôi đã nhìn thấy, chạm vào và cắn nó từ khi còn nhỏ. Phải chăng tôi phải gánh tội loạn luân chỉ vì hôm nay nó “sưng lên”? 

Sau vài vòng vuốt ve, chị tôi gần như tắt thở. Tôi rút tay lại và để cô ấy thở một chút. 

Em gái tôi lắc đầu nhẹ nhàng, dùng đôi bàn tay nhỏ nhắn che đi bộ ngực khủng không thể che giấu được của mình. Lợi dụng việc cô ấy đang bảo vệ bộ ngực của mình, tôi chuyển sự chú ý xuống phần thân dưới của mình và kéo quần của em gái tôi xuống trong một hơi. 

Bộ đồ lót bằng lụa màu trắng ngà ẩm ướt, chứa đựng hơi ẩm, đôi môi đầy đặn đáng yêu phản chiếu lên đỉnh tam giác. 

Tôi cảm thấy khát nước trong cổ họng, nuốt một ngụm nước bọt và liếm đôi môi khô khốc của mình. Lúc này, tôi đang phải đối mặt với một sự lựa chọn quan trọng trong cuộc đời mình. 

Đó chắc chắn không phải là di chứng do sự trống trải và cô đơn ngắn ngủi sau khi chia tay, cũng không phải là sự thôi thúc nhục dục đối với xác thịt gợi cảm. Một phần là do tò mò về cơ thể của chị tôi. Cảm giác thoải mái đến từ cả tâm hồn lẫn thể xác khi tôi chạm vào em gái mình khi còn nhỏ chợt được đánh thức trở lại, tôi vô thức chìm đắm trong những ranh giới mờ mịt, mơ hồ. Mặt khác, tuy trong lòng không muốn thừa nhận nhưng bảo bối trân quý trong tay lại sắp bị người khác làm tròn và san phẳng. Cảm giác mất mát và ghen tị khiến tôi mất đi cảm giác chính trực. 

Tuy nhiên, mọi lời giải thích và bào chữa đều vô nghĩa khi đối mặt với sự thật trước mắt chúng ta. 

Đặc biệt nếu em gái bị người thân đáng tin cậy nhất (!?) tấn công, chắc chắn em gái sẽ suy sụp tinh thần. Kết quả là cô ấy sẽ không thể chịu đựng được đòn và bỏ nhà đi hoặc tự tử. Cô ấy cũng có thể gieo mầm mống sợ hãi đàn ông và trở thành một người đồng tính nữ. 

Tôi lắc đầu thật mạnh, cố gắng đánh thức lý trí bị chôn vùi dưới sự quyến rũ của chị tôi. Thời gian tôi ở bên em gái trôi qua như một cánh cửa quay, và cuối cùng tôi đã đưa ra quyết định của mình. 

Nhìn đôi bàn tay run rẩy, tôi lấy lại bình tĩnh và từ từ cởi quần lót của em gái mình...Tôi quên mất...Tôi chưa bao giờ lý trí cho lắm...lớp rào chắn cuối cùng đã được bóc ra, vài sợi bạc trong suốt được rút ra từ thung lũng bí ẩn của em gái tôi. Cỏ sẫm màu và tươi tốt bao quanh chỗ phình ra. Em gái tôi đã hoàn toàn trưởng thành. 

Tôi không dùng vũ lực để dang rộng chân của em gái mình. Tôi dùng lưỡi nhẹ nhàng liếm chân em gái từ đầu gối đến thung lũng hình tam giác. Mồ hôi chảy ròng ròng trên làn da trắng ngần của em gái tôi, để lại vết đỏ tươi ở bất cứ nơi nào tôi liếm. 

"À!"

Em gái tôi cuối cùng đã mất kiểm soát... Cánh cửa dẫn đến xứ sở mộng đẹp tươi đẹp mở ra với sự vuốt ve đầy kiên nhẫn của tôi. Sự bảo vệ của chị tôi dần dần sụp đổ, đôi chân khép kín không ngừng run rẩy, vị ngọt vô tận trào ra từ gót đùi. 

Tôi nâng eo em gái lên và để hình tam giác bí ẩn nở rộ trước mặt. Kết cấu tinh tế và những nếp nhăn giống như những tác phẩm nghệ thuật. Cái miệng nhỏ hơi hé mở, hơi nóng và hơi ẩm ập vào mặt, làm mờ tầm nhìn của tôi. Tôi đẩy đám cỏ sang một bên và trực tiếp chạm vào đôi môi đầy đặn của bông hoa. 

Cảm giác như tan chảy, mềm mại và tràn đầy sức sống, miếng thịt mềm màu hồng e thẹn ngọ nguậy như một sinh vật sống. Tôi thọc sâu vào phần thịt nhạy cảm nhất bên trong, đột nhiên một lượng lớn nước dính bắn ra như vòi phun nước, liếm sạch chất dịch ngọt ngào của em gái tôi. So với hương thơm của cô, đây là một hương vị khác. 

"Đừng liếm chỗ đó, rất bẩn..."

Em gái tôi giống như con tôm trong nồi lẩu, làn da trắng ngần cứ đỏ bừng, thân hình uốn cong đến mức gần như gãy. 

"Không, rất đẹp. Thân hình của Piggy rất đẹp." Tôi nhẹ nhàng vỗ vào cặp mông trắng nõn của em gái nói: “Anh vào đi…”

"Không... không..."

Tiếp tục la hét trong vô thức và trải qua một cơn cực khoái nho nhỏ trên chồi thịt, chị tôi rơi vào trạng thái hôn mê nhẹ.

Đầu nóng bỏng của quy đầu tôi chạm vào đôi môi đầy đặn, phần trên cứng đã hơi xuyên qua. Tôi giống như một cây cung dài đã được căng sẵn, sẵn sàng lao đi. 

"Zhuzhu...Anh...Anh...Anh yêu em..." Tôi thì thầm vào tai em gái. 

"Anh ơi, xin hãy nhẹ nhàng..."

Chị tôi niệm chú để mở điều cấm kỵ, dương vật đang cương cứng của tôi bỗng trở nên hung dữ hơn, tôi chật vật nhét nó vào cái lỗ mật ong ẩm ướt. Những bức tường thịt ấm áp và ẩm ướt bao quanh tôi, và mỗi sự va chạm đều tạo ra khoái cảm tuyệt vời. 

Tuy nhiên, tôi không ngờ rằng ngoài đường hoa có hệ số ma sát cực cao còn có một lớp màng mỏng chắn đường tôi. 

Đúng như dự đoán, em gái tôi vẫn còn trinh…Tôi không biết nên vui hay nên xấu hổ. 

"A...ah...ah!"

Em gái tôi bật khóc, con cặc của em phá vỡ biểu tượng của thời con gái, tiếp tục tiến về phía trước. Một mảnh hơi ẩm tràn ra từ khớp của chúng tôi, nồng nặc mùi máu. 

Tôi không dám nhìn, chỉ im lặng di chuyển chậm rãi... Vẻ mặt chị tôi đầy đau đớn và giãy giụa, quan hệ tình dục không thấy có chút khoái cảm nào. Tuy nhiên, con đường bí mật hẹp của cô ấy đã bao bọc lấy quy đầu xâm chiếm của tôi, như thể cô ấy luôn bám lấy tôi khi tôi còn nhỏ. 

Lúc đó tôi chỉ cảm thấy buồn chán, nhất là khi chơi cùng một nhóm con trai. Tuy nhiên, bây giờ tôi ôm chặt em gái mình và tận hưởng hương vị ngọt ngào khi hai người trở thành một. 

Dần dần, tiếng hét của chị tôi dần dần nhẹ nhàng hơn, hơi thở đều đặn và tiếng vo ve ngọt ngào hơn mật ong quanh phòng. Tôi đổi tư thế, bế em gái lên, để hai chân em bắt chéo người, hai người quay mặt vào nhau và ngồi lên người tôi. 

Em gái tôi có vẻ rất xấu hổ trước tư thế này và quay mặt sang một bên, không muốn đối mặt trực diện với tôi. 

Tôi hôn lên những giọt nước mắt mặn chát của chị và cảm nhận được nhịp tim đập nhanh của chị. Tôi thẳng người, thọc thẳng miếng thịt nóng hổi của mình vào. Cô em gái kiệt sức của tôi lập tức ngã đè lên người tôi, vòng tay qua cổ tôi và dựa vào bộ ngực rắn chắc của tôi. Gần như toàn bộ trọng lượng của em gái tôi dồn lên hai con cặc được nối với nhau của chúng, và những làn sóng khoái cảm mãnh liệt tràn vào cơ thể và tâm trí tôi. 

"Piggy, cậu phải tự di chuyển."

"...ờ..."

Em gái tôi cúi đầu, ngực nảy lên, cái mông nhỏ nhắn ngượng ngùng chìm xuống. Trong khoảnh khắc, đầu khẩu súng dựng đứng của tôi dường như đang được rèn trong ngọn lửa, và một dòng điện mạnh chạy qua giữa chúng tôi. 

Nhiệt độ cơ thể của hai người tiếp tục tăng lên, cơ thể cứng ngắc của em gái tôi cũng trở nên bôi trơn. Khi lực đẩy của tôi phản ứng dữ dội, căn phòng tràn ngập mùi thơm tục tĩu, "Pfft... Pfft!" Âm thanh tục tĩu giống như một bản giao hưởng, tôi chơi thân hình không tì vết của em gái mình một cách lộng lẫy và lộng lẫy. 

"Anh ơi, Piggy thoải mái quá, Piggy sắp chết rồi..."

Cơ thể của em gái tôi bắt đầu xoay tròn và vặn vẹo một cách điên cuồng, những động tác xoay eo khiêu dâm của em ấy giống như một điệu nhảy. Sự ma sát và kích thích gần gũi đã đưa tôi lên đến đỉnh cao. Cả chị và tôi đều không khỏi lo lắng liệu tiếng hét có quá kích động và vượt quá khả năng cách âm của căn phòng hay không. 

Tôi cống hiến hết mình cho trạng thái vô ngã và tận hưởng niềm vui tột cùng. Mặc dù tôi chân thành hy vọng rằng khoảnh khắc này sẽ kéo dài mãi mãi nhưng con cặc làm việc quá sức của tôi lại không nghĩ như vậy. 

Con cặc sâu bên trong cơ thể tôi bắt đầu run rẩy thất thường. Tôi nghĩ ngay cả chị gái tôi cũng biết chuyện gì sắp xảy ra. 

Em tôi hoảng hốt kêu lên: “Không...không xuất được...vào đi…”

Bị mê hoặc bởi khoái cảm, tôi chỉ có thể phản ứng trong vài giây. Tôi nghiến răng cố gắng kiềm chế sự bùng nổ ở phần thân dưới nhưng phản ứng của chị tôi quá phấn khích đến mức bật khóc, điều đó chỉ khiến con cặc càng bị kích thích ngây ngất. 

Trước đây, tôi rất ghen tị với công việc của nam diễn viên. Bây giờ, cuối cùng tôi cũng nhận ra nhiệm vụ rút con cặc sắp phóng ra khỏi âm đạo ẩm ướt và ấm áp khó khăn như thế nào... Tôi từng khăng khăng đòi hai sự dịu dàng nhỏ nhặt đối với các cô gái, nhưng bây giờ chỉ trong một giờ, tôi đã vi phạm tất cả. 

Tôi đành chịu thua… Tinh dịch màu trắng sữa và nhớp nháp không ngừng phun ra, vô số hạt giống xâm nhập vào cơ thể chị tôi. Thực tế, lỗ mật của chị tôi đang co lại nhanh chóng, ép cơ thể tôi như một cái máy bơm cho đến khi nó khô héo và khô héo. Tuy nhiên, tôi không khỏi kích động đến giọt cuối cùng trong cơ thể, như muốn bắn hết máu vào trong đó. 

Cuối cùng, tôi đã để lại một dấu ấn không thể phai mờ trong lòng người chị thân yêu của mình, và tôi đã hoàn toàn sở hữu được chính em gái của mình. 

Xin lỗi. 

Anh trai tôi không chỉ là một tên ngốc mà còn là một tên biến thái, một kẻ biến thái, một tên biến thái, một tên vô lại...

＊＊＊ ＊＊＊ ＊＊＊

"Dậy đi, cậu bé lười biếng. Cậu muốn ngủ bao lâu? Đến giờ ăn rồi."

Tiếng hét của chị tôi đưa mọi thứ trở lại hiện thực, và tôi dần tỉnh dậy khỏi giấc mơ mơ hồ. 

Vẻ mặt nghịch ngợm của em gái tôi có nụ cười rạng rỡ như trẻ thơ, và em không còn là người phụ nữ nhỏ bé nhút nhát, hài lòng, đẫm nước mắt như xưa nữa. Tôi không ở trong khu vườn bí mật của chị gái mà nằm trong căn phòng riêng trông giống như bãi rác của mình. 

"Anh ơi, tất của anh bẩn quá, sao anh dám mang trên giường."

Chị tôi đẩy mạnh tôi ra và kéo chăn. 

Chăn vừa được vén lên, trong không khí lập tức tràn ngập mùi thơm nồng nặc của hoa hạt dẻ. 

Những vật cứng đã nâng chiếc quần lên cao, đặc biệt là phần trên của lều vẫn còn nhớp nháp, khiến phần đũng quần xám xịt trở nên đen sì. Nếu để ý kỹ, bạn có thể thấy dung nham trong vụ phun trào đang lan rộng ra xung quanh...

Pháp hiệu của vị hòa thượng nghèo là "Mơ Ướt". 

Có sai sót gì không? 

Là một sinh viên đại học lăng nhăng, luôn chỉ lo hết đạn, anh ta thực sự hành động như một học sinh trung học tồi tàn, hủy hoại hoàn toàn nhân phẩm của một người đàn ông. 

Khi tôi còn đang bị thiếu trí nhớ và chương trình tạm dừng vì sự tàn khốc của hiện thực, tôi thấy chị tôi véo mũi và cởi đôi tất dưa chua mà tôi đã ngâm mấy ngày với vẻ mặt bình tĩnh. 

Cứ như thể không có chuyện gì xảy ra vậy. 

"Mau ra ngoài đi, đồ ăn sắp nguội rồi, ta đói bụng, không đợi ngươi." Trước khi rời đi, em gái tôi, người có đôi má đỏ bừng không tự nhiên, lén liếc nhìn phần thân dưới của tôi và nói một cách hung dữ. 

Tôi gật đầu và mỉm cười cay đắng...

Cô xứng đáng là học sinh gương mẫu vừa có nhân cách vừa học giỏi, những cố gắng hàng ngày của tôi không hề uổng phí. Cô ấy quả thực là người chị tốt đáng yêu, thông minh và có "cách cư xử tốt" của tôi. Mọi chuyện xảy ra ngày hôm nay sẽ như những kỷ niệm nho nhỏ giữa chúng ta, trở thành em gái của tôi và mãi mãi là một bí mật nhỏ khó quên. 

"Cẩn thận, càng ăn càng béo."

Nhìn theo bóng lưng của em gái, tôi thì thầm với chính mình...

(Hoàn thành toàn bộ bài viết)

＊＊＊ ＊＊＊ ＊＊＊

Lời tái bút:

Bài viết này là một tác phẩm có một chút thay đổi về văn phong. Ban đầu tôi chỉ muốn diễn đạt nó một cách thoải mái hơn, nhưng tôi không thể không viết nó theo cách hiện tại. 

Bối cảnh ban đầu gần như đã được thay đổi hoàn toàn (nhân vật chính ban đầu chỉ hơn chị tôi một tuổi), cốt truyện và độc thoại nội tâm đã được sửa đổi nhiều lần. Phải mất thêm một tuần để viết và thêm vài nghìn từ nữa. 

Đây có lẽ chính là cái gọi là “ngựa hoang”. 

Không phải tôi chưa từng viết về sự hỗn loạn mà chỉ là tôi thích sự phấn khích của sự vô đạo đức và thường không tập trung vào tình yêu đích thực. Tôi hy vọng sẽ tạo ra một bầu không khí khác với bầu không khí bình thường bên cạnh những cảm giác thuần khiết của nhục dục và tình yêu. Về kết quả thì tùy vào ý kiến ​​của bạn. 

Bối cảnh của nhân vật là của một nữ diễn viên AV mà tôi rất thích: Aoi, và thậm chí cái tên cũng lấy từ một bộ phim AV. 

Xin hãy cho tôi thêm lời khuyên. 

Cảm ơn. 

Bí mật của chị gái II

Mối quan hệ huyết thống là một mối quan hệ tuyệt vời. 

Hàng trăm triệu sinh vật trên thế giới đều là những cá thể hoàn toàn khác nhau, chỉ một số ít trong số họ có quan hệ huyết thống. 

Mối quan hệ huyết thống cho phép chúng ta gắn bó và chăm sóc lẫn nhau một cách tự nhiên và vị tha. Những sợi dây vô hình kết nối tâm hồn của nhau chặt chẽ với nhau, đan xen những cảm xúc không bao giờ có thể tách rời. 

Trớ trêu thay, mối quan hệ huyết thống lại thường ngăn cản những cảm xúc yêu thương chân thành nhất trong lòng…

＊＊＊ ＊＊＊ ＊＊＊

"Mẹ, mẹ đang đùa con à?"

Giọng tôi vỡ ra vì phấn khích, và tay tôi bất giác run lên. 

“Cho dù em gái tôi có đỗ vào Đại học T thì cũng không cần phải chuyển đến ở cùng tôi phải không?”

"Bất quá, cô ấy vẫn còn trẻ, là con gái, cô ấy sống một mình ở bên ngoài rất nguy hiểm. Ở cùng một nhà, các cậu có thể chăm sóc lẫn nhau. Tôi vừa nói chuyện với chủ nhà, bạn cùng phòng của cậu không phải học kỳ này sẽ chuyển đi sao? Đã đến lúc chị gái tôi phải chuyển đến đó."

"Nhưng...nhưng...nhưng...nhưng..." Tôi lắp bắp. 

"Anh trai không chăm sóc em gái thì ai chăm sóc em ấy? Nếu em không quan tâm đến quan hệ giữa anh chị em, đừng trách anh không quan tâm đến quan hệ giữa mẹ con. Em có thể tự mình tính toán học phí và chi phí sinh hoạt cho học kỳ tiếp theo."

Ngay khi nghe về học phí và chi phí sinh hoạt, tôi ngay lập tức kinh ngạc. 

"Thật ra, chăm sóc em gái là nghĩa vụ của tôi. Làm anh trai thực sự là trách nhiệm của tôi. Sống với em gái còn căng thẳng hơn. Tôi không khỏi ước gì ngày mai em gái tôi sẽ chuyển đến đây!"

"Tốt lắm. Con đã chuyển ra ngoài được mấy năm và cuối cùng cũng đã trưởng thành. Mẹ rất hài lòng. Sự việc đã giải quyết xong, cuối tuần chị gái con sẽ chuyển đến đó."

"Này, tôi tuân theo mệnh lệnh của mình, hãy đi chậm thôi, Lafayette." Tôi nói, cố giữ giọng. 

"Được rồi, Tiểu Chính Tử, xin mời quỳ xuống bái kiến."

"Cha!"

Sau khi cúp điện thoại, tôi không khỏi cảm thấy chán nản. 

Cạnh trường có một quán bún đêm tồi tàn, bẩn thỉu. 

"Những người khác sống với bạn gái của họ, ăn tối mỗi tối và sống một cuộc sống lãng mạn và hạnh phúc."

A Hạo vừa đẹp trai vừa lắc tàn thuốc, vừa nuốt một ngụm cơm thịt lợn dính tro, khinh thường nói: “Dù sao ngươi cũng là sinh viên năm cuối đại học, đã mấy chục tuổi rồi, lại còn phải sống chung một mái nhà với chị gái, ngươi là “chị công chúa” mà xem nhiều quá à?” "

“Đó không phải điều anh đang nói. Nếu anh trai tôi không chăm sóc em gái anh ấy thì ai sẽ chăm sóc em gái anh ấy? Nếu tôi không quan tâm đến mối quan hệ giữa anh chị em thì chẳng phải tôi sẽ là một con thú còn tệ hơn cả lợn hay chó sao?"

Tiêu Định uống một hơi bia Đài Loan một lúc, bình tĩnh hỏi: “Thật ra có uống hay không cũng không quan trọng. Điều quan trọng nhất là... em gái cậu có phải là con gái thật không?"

Hai ánh mắt mong đợi cùng lúc liếc qua.

"Tất nhiên cô ấy là một cô gái chân chính, ngây thơ và xinh đẹp!"

Tôi trịnh trọng tuyên bố: “Tôi dám khẳng định không có người phụ nữ nào phù hợp với danh hiệu “hot girl” hơn chị tôi! Họ của chúng tôi là Zheng, và cô ấy là em gái của tôi, nên tất nhiên cô ấy là một "chị gái Zheng". "

Ah Hao và Xiao Ding đồng thời quay đầu lại, nhìn lên bầu trời một góc 45 độ và nhìn thấy một chiếc lá rơi từ phía chân trời.

“Chúc em và em gái em có một cuộc sống hạnh phúc, chỉ ghen tị với quan vịt chứ không ghen tị với thần tiên…”

Mang theo mỳ hoành thánh mang đi, tôi một mình đi bộ về nhà, tâm trạng vô cùng phức tạp.

Thành thật mà nói, tôi thực sự không chắc liệu em gái mình có phải là con gái thật hay không. Sau khi tốt nghiệp đại học, tôi không về nhà thường xuyên. Tôi chỉ gặp chị tôi có vài lần. Cuộc gặp gỡ ngắn ngủi hay vài lời nói không để lại ấn tượng sâu sắc với cô. Tôi dường như không khác gì những nữ sinh trung học khác.

Trong trí nhớ của tôi, chị tôi có đôi lông mày đẹp và nét mặt đều đặn. Cô ấy cao khoảng 165. Nếu hình dáng cơ thể của cô ấy được so sánh với một chiếc bánh bao thì đó phải là một miếng thịt nạc kẹp giữa một miếng thịt. Nó sảng khoái và có một chút nhờn. Dù không phải là một cô gái xinh đẹp nhưng cô ấy chắc chắn không phải là một cô gái khủng long. 

Than ôi, thổi bay một vũng nước suối để làm việc của mình. 

Cho dù em gái là mỹ nhân vô địch thì anh trai cũng không được lợi gì. 

Người xưa có câu: “Hổ độc không ăn được hạt”.

Cho dù là khủng long, hắn cũng sẽ không đói đến mức ăn sống chính anh cả của mình đúng không? 

＊＊＊ ＊＊＊ ＊＊＊

Chuông điện thoại reo lúc 6h30 sáng cuối tuần, khiến tôi chợt tỉnh giấc. Sau đó tôi mở hé cửa và nhìn thấy một nhóm bóng người màu hồng lao vào.

"Mau tới giúp mang hành lý!" Xiaoru chống tay lên hông nói. 

Buộc phải mở đôi mắt ngái ngủ của mình ra, tôi nhìn kỹ hơn vào người em gái đã thất lạc từ lâu của mình. 

Trong ấn tượng, thân hình hơi béo của cô đã trở nên nhẹ nhàng và thon thả, khuôn mặt trái xoan gầy gò không hề nặng nề, đôi mắt to và đôi môi hồng hào trên mức chuẩn. Khuôn mặt của cô khi trang điểm nhẹ không tươi sáng, lộng lẫy nhưng lại mang nét thanh tú đặc trưng của một cô gái. Răng hổ nhỏ dễ thương của cô tượng trưng cho một Pingting xinh đẹp vừa chớm nở, vẫn giữ được nét ngây thơ trẻ con. 

Mái tóc ngắn gợn sóng của cô ấy thật sảng khoái và dễ thương, cô ấy trông trẻ trung trong chiếc quần short và áo phông ngắn. Đường cong vòng eo thanh tú của cô được bộc lộ rõ ​​ràng, đặc biệt là bộ ngực đầy đặn tưởng như không hề bị thu nhỏ lại do đã loại bỏ mỡ em bé mà vẫn rất ấn tượng. Lúc này, tôi phải thừa nhận rằng em gái tôi là một vẻ đẹp nhỏ bé khiến trái tim đàn ông rung động.

"Wow! Bạn có quá nhiều hành lý."

"Có cả một chiếc xe đầy đồ đạc phía sau tôi." Xiaoru trừng mắt nhìn tôi, bĩu môi và đưa cho tôi hai chiếc túi vải thô nặng. 

Phải mất cả buổi sáng để di chuyển và đặt hành lý của bà cả.

"Thỏa thuận sử dụng ký túc xá: 1. Không vứt đồ lót bẩn và tất có mùi; 2. Nhà vệ sinh phải luôn đóng; 3. Không mang người lạ về nhà; 4....57. Phân loại rác phải chính xác."

Chị tôi lấy ra một bản thỏa thuận sử dụng ký túc xá dày hơn cả một cuốn từ điển và yêu cầu tôi lấy dấu vân tay đóng dấu. 

“Có lẽ thế là đủ rồi. Nhân tiện, cậu không được phép nhìn trộm người khác đang tắm.”

Xin chào! Xin chào! 

Dù sao thì căn phòng này đã là ký túc xá của tôi được ba năm rồi. Theo hộ khẩu thì tôi được coi là chủ hộ. Làm sao tôi có thể chịu đựng được nếu nó không cho tôi thể diện? 

"Nhân tiện, để tôi nhắc nhở, mẹ từng nói, nếu anh trai tôi dám bắt nạt tôi, tiền sinh hoạt của tôi sẽ lập tức bị hủy bỏ." Xiaoru nhẹ nhàng nói khi nằm trên ghế sofa, bắt chéo chân, uống Coke đá. 

Gì! 

Không ngờ ngoại hình của chị tôi lại trở nên dễ thương, ngực nở nang và tính cách lại trở nên méo mó. Cô không biết kính trọng người già và người có đức, thậm chí còn đe dọa anh trai mình bằng những sắc lệnh của triều đình. Đúng là thế giới đang suy tàn, lòng người không còn cổ xưa nữa.

"Anh trai, anh đang nói về cái gì vậy?"

"Không, tôi đang nghĩ về bữa tối sau. Cô muốn ăn gì, thưa cô?"

“Có gì ngon không?”

Tôi khiêm tốn nói: “Muốn ăn món Cơm thịt lợn kho với trứng và súp viên tribute nổi tiếng ở tầng dưới, hay món mì Yangchun nổi tiếng bên kia đường mà không phải trả thêm phí?”

"Tất cả nghe có vẻ khủng khiếp."

"Làm sao có thể? Ở gần đây đều là món ngon đạt huy chương vàng."

"Chúng ta gọi pizza giao đi. Tối nay tôi lười ra ngoài quá." Tiểu Như bĩu môi nói: "Để mừng việc nhà tôi chuyển nhà, anh trai tôi đương nhiên sẽ trả tiền."

“Theo lệnh…”

Tôi chạm vào chiếc ví mỏng của mình và bắt đầu lo lắng về cuộc sống tương lai của mình. 

＊＊＊ ＊＊＊ ＊＊＊

Sáng sớm. 

Tôi vừa đánh răng vừa buồn ngủ vừa ngắm nghía chiếc áo ngực màu hồng treo trong phòng tắm. 

Hmm, chắc là cốc C. Bạn không thể nói từ bên ngoài rằng nó lớn như vậy. Phong cách có chút thuần khiết và không đủ gợi cảm. Sẽ tốt hơn nếu có thêm ren. 

Này, cái đệm này cảm giác thật tuyệt. 

"Biến thái! Anh ơi, sao anh lại trộm áo ngực của người khác!"

"Này, chính cậu treo áo ngực ở đây, còn tố tôi ăn trộm."

"Thật là một kẻ biến thái!" Xiaoru giấu áo ngực ra sau lưng và không ngừng la hét. 

khịt mũi! Tôi không sử dụng nó để chụp ảnh. Nếu tôi chạm vào áo ngực của bạn, bạn có bị lây bệnh không?

Tiếng gầm và la hét rất nghiêm trọng. Có thể ông Vương nhà bên hiểu lầm thiếu gia xâm hại tình dục em gái mình nên đã dũng cảm đi báo cảnh sát, thậm chí vô tình đăng lên Apple Daily sẽ gây ra vấn đề nghiêm trọng…

"Biến thái! Biến thái! Biến thái!" Hai má Tiểu Như đỏ bừng, cô hét lên vừa xấu hổ vừa tức giận. "Anh nên cất A-ray trong phòng đi, chất đống khắp phòng, sao dám nói mình không phải kẻ biến thái?"

"Sao cậu lại tới phòng tôi?" Tôi tức giận nói: “Thỏa thuận sử dụng ký túc xá… điều khoản nào… số nào… không phải có quy định là không được đột nhập vào phòng người khác sao?”

"Hừ! Thứ nhất, thỏa thuận là dành riêng cho anh, không có ràng buộc gì với tôi. Thứ hai, nếu không phải trong phòng anh lúc nào cũng bốc ra mùi hôi thối kinh tởm khiến tôi gần như nôn mửa, tôi sẽ không có hứng thú bước vào chuồng lợn bẩn thỉu của anh."

Thực ra, sự hoảng loạn trong lòng tôi không phải là không có lý do. 

Căn phòng chứa đầy phim và sách khiêu dâm, trong đó có bộ truyện chị em "Bí mật của một người chị" và "Nhật ký của một cô gái dễ thương" mà tôi mới mua tuần trước. Nếu Tiểu Như nhìn thấy, không biết sẽ đánh giá sai cái gì. Hơn nữa, tôi muốn nói rõ rằng tôi sưu tầm thứ này hoàn toàn vì tôi đánh giá cao các nữ diễn viên, và tôi chắc chắn không có bất kỳ ảo tưởng nào về tình yêu anh chị em bị cấm đoán. 

“Phòng bẩn và bừa bộn quá, không cô gái nào dám vào đó cả.”

Tiểu Như cười lạnh: “Anh trai tôi không phải còn trinh sao?”

"A! Ta có vô số thê thiếp, đêm nào cũng hát. Ta có biệt danh là "Tiểu Chu Bá Thông". Ta cơ bản là kẻ thù chung của nữ sinh trong trường này, là thần tượng của nam giới." 

“Vậy bây giờ cậu có bạn gái chưa?”

"Hmm... ừm... chỉ là... không... không." Tôi bình tĩnh trả lời. 

Xiaoru lộ ra vẻ khinh thường. 

"Tôi chỉ tạm thời giữ an toàn cho cô gái trong mộng của mình thôi. Nếu không, với tài năng của tôi, bạn gái tôi đã bị bắt rồi."

"Bạn nghĩ rằng đang thu hoạch nhưng bạn vẫn đang nói về bó lúa. Điều đó thật vớ vẩn."

Ừm! Làm sao côn trùng mùa hè có thể nói về băng; làm sao chim sẻ có thể biết được tham vọng của thiên nga? 

Qiaowei, người tình trong mộng của tôi, cũng là hoa hậu số một trường Đại học T.

Cô ấy chắc chắn không thể so sánh được với một gánh hàng rong như Xiaoru. Cô ấy có dáng người mảnh khảnh như người mẫu, khuôn mặt tuyệt đẹp như tiên nữ, điều thú vị nhất chính là khí chất tao nhã của Qiaoweihuizhilanxin. 

Ngày đầu tiên vào Đại học T, tôi đã lọt vào váy của Qiaowei và yêu cô ấy một cách điên cuồng. Tôi thậm chí còn tham gia câu lạc bộ nhạc kịch ba cấp nhàm chán cộng thêm vì nó. 

Vì vẻ đẹp của Qiaowei, không biết có bao nhiêu chàng trai ngu ngốc lần lượt gia nhập Câu lạc bộ Giao hưởng chỉ vì mục đích kết hôn. Trên thực tế, do Câu lạc bộ Giao hưởng hoạt động tĩnh nên không có nhiều tương tác với Qiaowei. Thời gian trôi qua, nhiều người đã nhận ra sự thật và hoàn toàn thất vọng. Họ thà lén nhìn ra ngoài văn phòng câu lạc bộ hơn là tham gia Câu lạc bộ Giao hưởng. 

Tôi nhìn thấy những chàng trai phải chịu sự tấn công mệt mỏi của âm nhạc cổ điển lần lượt ngã xuống, trong đó có những người bạn tang quyến của tôi là Ahao và Xiaoding. Giờ đây tôi chỉ còn lại một mình để chấp nhận sự tra tấn của âm nhạc cổ điển. Nhiều bạn bè thiếu hiểu biết thậm chí còn hiểu lầm rằng em trai tôi yêu Beethoven và Mozart. 

Tất nhiên, tôi biết mình chắc chắn không xứng đáng với Qiaowei dựa trên điều kiện của bản thân, và cô ấy sẽ không thích tôi, một otaku qua đường, nhưng chỉ cần tôi có thể nhìn nữ thần trong lòng từ xa, tôi hài lòng. 

Những hoạt động thường xuyên của Câu lạc bộ Giao hưởng hàng tuần, vừa chống lại sự thôi miên của âm nhạc cổ điển, vừa ngưỡng mộ nụ cười ngọt ngào của Qiaowei, thậm chí còn trò chuyện với cô ấy vài lời, đây là khoảng thời gian hạnh phúc nhất của tôi...

"Này anh, nếu anh muốn mộng ảo thì vào phòng ôm chặt chăn mà mộng ảo nhé? Em phải đánh răng rửa mặt rồi."

“Chết tiệt, chỉ là cúp C thôi mà anh kiêu ngạo quá. Một ngày nào đó anh sẽ lấy được một cô gái cúp G ngực khủng. Để xem em có thể trụ được bao lâu.” Tôi không khỏi phàn nàn bằng giọng trầm. 

“Lại đang nói về chuyện gì thế?”

"Không, em đã nói sàn phòng tắm trơn rồi, chị hãy cẩn thận."

Tôi từ từ bước ra khỏi phòng tắm với vẻ mặt khiêm tốn.

＊＊＊ ＊＊＊ ＊＊＊

Sân trường tràn ngập không khí vui tươi. 

Sự kiện lớn trong tuần đầu tiên đến trường, truyền thống tốt đẹp nhất của trường chúng tôi, đó là buổi khiêu vũ của tân sinh viên. 

Thông thường, một số hoạt động bổ sung như tiệc nướng dành cho tân sinh viên, tiệc bowling dành cho tân sinh viên, tiệc câu tôm cho tân sinh viên, tiệc mạt chược cho tân sinh viên, v.v. cũng được tổ chức. Đó là một truyền thống tốt đẹp có thể được tổ chức suốt cả tuần. 

Đương nhiên, đây cũng là cơ hội tốt nhất để tiền bối lăng nhăng tấn công thiếu nữ ngây thơ! 

Ngắm nhìn vẻ đẹp của cuộc sống mới cùng Hảo, những bông hoa non bất khả chiến bại thực sự rất thích thú, đặc biệt là sự ngây thơ ngây thơ không biết đến sự nguy hiểm của thế giới khiến những học sinh cuối cấp khét tiếng thầm vui mừng trong lòng. 

"Chất lượng tân sinh viên năm nay khá tốt." Hao vừa nói vừa nhìn xung quanh. 

"Ừ, ừ." Tôi cố gắng hết sức để nhìn trộm bộ ngực lớn đung đưa của một cô gái nóng bỏng. 

Khi tôi đang đắm mình trong bộ váy mát mẻ của nữ sinh váy ngắn cộc tay thì bất ngờ, một luồng ánh sáng rực rỡ từ trên trời rơi xuống làm choáng ngợp đám đông. Những tân sinh viên đầy màu sắc ngay lập tức bị lu mờ. Tôi nhìn thấy Qiaowei đứng tao nhã trước gian hàng của Câu lạc bộ Philharmonic trước nhà thi đấu. 

Thân hình chín đầu hoàn hảo một cách khéo léo, khí chất quyến rũ vừa trí tuệ vừa tình cảm không thể so sánh với hot girl năm nhất ồn ào lộ bộ ngực thô tục và thiếu não. 

“Tôi đang giúp câu lạc bộ chiêu mộ học sinh mới.” Qiao Wei giơ lên ​​một tờ rơi có tựa đề "Trải nghiệm vẻ đẹp của âm nhạc cổ điển". 

Không khí tràn ngập hương thơm thanh nhã của hoa huệ, nở nụ cười thản nhiên, như ngày xuân ấm áp khiến người ta vui vẻ. 

"Bạn có cần tôi giúp không?" Những lời nói đơn giản này cứ quanh quẩn trong miệng tôi nhưng vẫn không thể thốt ra được. Tôi chỉ có thể cười khúc khích ngượng ngùng. 

Sau khi các cơ mặt của tôi bị co rút và toàn thân tôi run rẩy trong năm phút, Hảo đã dùng vũ lực kéo tôi ra. 

"A Hạo, sao anh lại kéo tôi đi? Tôi hiếm khi nói chuyện với Kiều Vi." Cách xa Qiaowei năm mươi mét, cuối cùng tôi cũng lấy lại được khả năng nói và suy nghĩ bình thường. 

"Rõ ràng là cậu chỉ đang cười khúc khích. Sẽ thật tệ nếu cô ấy biết cậu là một kẻ ngốc."

"Không phải buổi khiêu vũ đã bắt đầu rồi sao? Cậu đi đâu vậy?"

“Ngươi nói mình là Tây Hán Nhi nhưng vẫn không thừa nhận. Trong vũ hội, các anh chàng đẹp trai trong câu lạc bộ khiêu vũ nóng bỏng đang phô diễn kỹ năng khiêu vũ để thu hút các cô gái, hoặc những kẻ ngốc muốn câu cá trong vùng nước đục nhân cơ hội quấy rối tình dục.” Ahao hỏi, "Bạn có thể nhảy không? Hay bạn muốn trở thành một kẻ ngốc?"

"Vậy cậu đang làm gì ở đây?"

Kìm nén ý định làm trò, tôi sốt ruột hỏi: “Có mấy cái đèn đường ở khu này hỏng lâu rồi chưa sửa, tối thì có gì vui?”

"Tôi thực sự thắc mắc làm thế nào mà bạn có thể học được đến năm cuối cấp và thậm chí còn không biết về nơi này!" Hảo không tin nhìn tôi, thấp giọng giải thích: “Đây là khu sân nhà nổi tiếng, thánh địa chuyên dành cho đàn anh đánh home run.”

"Chính chủ thật sự đã móc nối nữ sinh ngay trước cửa khiêu vũ. Không biết đêm nay có bao nhiêu tân sinh viên nóng bỏng được chăm sóc, cảnh sexy không xong." Hác vô tình chảy nước dãi đưa ống nhòm trên tay ra. 

Được miêu tả một cách sinh động và sống động bởi con quỷ tục tĩu, ngay cả tôi cũng không khỏi phấn khích. 

Dưới ánh trăng mờ ảo, nam nữ cuồng nhiệt quấn chặt vào nhau, mạnh dạn thực hiện những hành động ở mức độ hạn chế, thỉnh thoảng lại xuất hiện một vài tiếng rên rỉ giật gân cố ý đè nén. Mặc dù nó không có chất lượng hình ảnh cao như DVD và chất liệu không được lựa chọn cẩn thận nhưng nó vẫn mang lại cảm giác đắm chìm. 

Có vẻ như tôi nên tìm vài bộ phim Yehe để xem khi về nhà. 

“Chúng ta có thân nhau quá không?” Tôi không thể không hỏi. 

"Thằng ngốc, ngươi không hiểu bản chất của chiến trường là cảm giác hồi hộp có thể bị nhìn trộm bất cứ lúc nào. Chúng ta đang giúp đỡ mọi người, đây là một sứ mệnh vô cùng thiêng liêng."

"Thật sao? Tôi nghĩ nó gần giống như việc trở thành một kẻ ngốc trong một buổi khiêu vũ vậy..."

"Này! Chú ý hướng tám giờ, lại có một hot girl sắp đánh nhau!"

Cô nàng xinh đẹp màu hồng huỳnh quang ngắn và hẹp, bộ bikini màu cam gợi cảm và hở hang, vòng eo cực kỳ nóng bỏng đến khe mông, mọi thứ đều không hề dè dặt, chiếc quần soóc với bộ ngực căng phồng, có sức cám dỗ bùng nổ, váy lá sen trắng thanh lịch đến mức dường như bay lên bất cứ lúc nào, và chiếc tất lưới cá màu tím dài đến đầu gối gợi cảm và có chút tục tĩu.

"Cô ấy quả thực là một cô gái hấp dẫn hàng đầu với thân hình nóng bỏng." 

Người đàn ông ôm lấy vòng eo thon gọn của hot girl, đưa tay lên xuống không ngừng nghỉ. Thân hình nóng bỏng của phụ nữ quằn quại, để lộ những đường nét cơ thể quyến rũ. Cặp mông được những bàn tay lạ nhào nặn, thể hiện sự lên xuống vô cùng năng động. Bộ đồ lót và váy gợi cảm mơ hồ lộ ra thực sự quyến rũ đến tột độ.

Hot girl muốn phản kháng nhưng vẫn đón nhận. Cô liên tục khoe vóc dáng ấn tượng của mình. Cô nàng dễ thương không thể che được thân hình bụ bẫm của mình. Bộ bikini màu cam của cô ấy hở hang và bộ ngực màu hồng của cô ấy đung đưa lên xuống một cách đàn hồi. Cô gái từ từ xoay người trên cơ thể người đàn ông, để đôi bàn tay to lớn của anh ta tự do qua lại. Hai người hôn nhau say đắm, mái tóc ngắn quyến rũ tung bay, cùng những tiếng vo ve ngọt ngào đến rồi đi. 

Ngay cả chúng tôi đang xem cũng bị kích động và người đàn ông đó không thể chịu nổi. Đúng lúc anh ấy đang vội vàng cởi thắt lưng, định làm trò cho chúng tôi xem thì hot girl này đã đẩy anh ấy ra rất mạnh. 

Tôi nhìn thấy người đàn ông nắm tay hot girl và ép toàn bộ cơ thể cô ấy về phía trước. 

"Sẽ khó khăn đây! Loại cảnh táo bạo này thú vị hơn một mối tình đơn giản."

Tuy nhiên, tôi không thể bằng lòng như Hảo. Thay vào đó, tôi cảm thấy một cảm giác khó chịu mãnh liệt...

Tiểu Như! ? 

Trên thực tế, do góc độ, tôi hoàn toàn không thể nhìn thấy khuôn mặt của người phụ nữ, nhưng trong lòng tôi có một cảm giác khó hiểu, không thể kìm nén nỗi hoảng sợ đang ùa vào trong lòng. 

Với máu dồn lên đầu, tôi lao tới trước mặt họ bất kể danh tính của tôi là một kẻ theo dõi. 

Bộ váy lộng lẫy và sang trọng gần như đã thay đổi diện mạo ban đầu của cô gái, đặc biệt là vẻ mặt sợ hãi ngấn nước mắt. Tuy nhiên, khuôn mặt nhỏ nhắn vừa gợi cảm vừa dễ thương đó chính là em gái của cô! 

"Nhanh lên và thả cô ấy đi!" Tôi nắm lấy cổ áo cô ấy và hét lớn. 

"Bạn là ai?" Tên côn đồ tóc vàng tỏ vẻ ngạc nhiên. 

"Tôi là anh trai cô ấy!"

Tên côn đồ hất tay tôi ra với vẻ khinh thường. 

"Mẹ kiếp, không dám chơi thì đừng ra ngoài chơi với người khác. Cuối cùng, giả vờ trong sạch, nhờ anh trai hộ tống. Hai anh em về nhà uống rượu đi."

Trên thực tế, tôi luôn là người theo chủ nghĩa hòa bình. 

Tôi luôn nghĩ rằng bạo lực chỉ là một cách để gây nhầm lẫn cho vấn đề và không mang lại điều gì tốt đẹp cho bản thân vấn đề. Tất nhiên, điều quan trọng nhất là tôi không biết đánh nhau chút nào.

"Chạm!"

Tuy nhiên, cuối cùng thì tôi cũng không thể không hành động...

Tôi không nhớ mình đã bị đấm bao nhiêu lần. Tôi chỉ mơ hồ nhớ rằng Ahura đã kéo chúng tôi đi. Sự việc này đã thu hút sự chú ý của hàng chục cặp đôi gần đó. Chúng ta đã vô tình cứu được trinh tiết của nhiều cô gái ngây thơ. 

Dọc đường đi, Tiểu Như không nói một lời, chỉ im lặng cúi đầu. 

Cách trang điểm của em gái thực sự rất gợi cảm. Giày cao gót và sandal siêu cao khiến vóc dáng của cô trở nên thon gọn. Lông mi phủ sequin của cô ấy cong và sáng bóng. Phấn mắt dày màu tím của cô ấy đậm và quyến rũ, giống như một con mèo hoang nhỏ hoang dã đang động dục. 

Cõng Tiểu Như bị bong gân mắt cá chân trên lưng, tôi bước qua khuôn viên yên tĩnh đầy ánh trăng. Tôi không khỏi nhìn lại em gái mình, người đầy nữ tính trong từng cử động, mỗi động tác đều khác hẳn thường ngày. 

"Ha ha, ca ca thật vô dụng, đánh cũng không được."

Tiểu Như sắc mặt tái nhợt, nhan sắc tái nhợt, rưng rưng nước mắt, không ngừng lắc đầu. 

"Như, ca ca của ta không muốn dạy người khác, ta cũng không có tư cách dạy ngươi."

Tôi tát vào cái mông tròn trịa của Xiaoru không thương tiếc. Gò thịt tròn phát ra âm thanh giòn tan, thân hình mảnh khảnh của cô cũng run lên. 

"Ta hy vọng ngươi có thể trân trọng, bảo vệ chính mình. Nghĩ đến ngươi có thể gặp nguy hiểm ở bên ngoài, ca ca của ta thật sự lo lắng, nếu ngươi bị khi dễ, không biết anh ấy sẽ đau lòng đến mức nào."

Những cái vỗ nhẹ dần dần chuyển thành những cái vỗ nhẹ, gọi là an ủi hơn là trừng phạt. Tiểu Như cuối cùng cũng không nhịn được khóc, nước mắt trong suốt làm nhòe đôi mắt thanh tú của cô, vẽ hai vết trên khuôn mặt trắng nõn của cô. 

"Tôi chỉ muốn vui vẻ thôi, tôi thực sự chưa bao giờ nghĩ đến việc...làm...yêu anh ấy..."

Tiểu Như từ phía sau ôm chặt vai tôi, khuôn mặt hồng hào áp vào cổ tôi. 

"Thật xin lỗi, anh trai, em không dám làm vậy nữa."

Một cảm giác lạ mà quen tự nhiên trỗi dậy. Tôi quả thực đang ôm người chị quen thuộc của mình, nhưng tôi cũng có ảo giác tuyệt vời là ôm một cô gái xa lạ. 

Trên vai của Xiang có rất nhiều vết bầm tím. Tôi âu yếm vuốt ve làn da bầm tím. Khi nhìn thấy vô số vết xước trên cánh tay hồng hào của mình, tôi không khỏi hôn lên làn da sưng đỏ dễ thương, chăm sóc em gái như một chú mèo con bị thương. 

Cho đến khi em gái tôi ngủ say trong vòng tay tôi. 

＊＊＊ ＊＊＊ ＊＊＊

Ngày hôm sau. 

Chiếc váy của Xiaoru trở lại trạng thái đơn giản và thuần khiết thường thấy, sức quyến rũ quyến rũ của cô biến mất. 

Ngoài mặt tôi chưa bao giờ nhắc đến chuyện khiêu vũ của sinh viên năm nhất, như thể chưa từng có chuyện gì xảy ra, nhưng trong lòng tôi không khỏi nhớ đến vẻ đẹp của Tiểu Như. 

Tư thế tuyệt đẹp dường như đã in sâu vào tâm trí tôi, vô tình nhắc nhở tôi rằng điều đáng ngạc nhiên không phải là hình dáng quyến rũ của chị tôi, mà là hình ảnh hoàn toàn khác với chị tôi. Cảm giác khó tả ấy dường như đã ngấm ngầm bén rễ trong lòng tôi, tôi không khỏi bận tâm. 

Đèn phòng tắm đang bật. 

Tiếng nước rỉ ra từ vòi hoa sen hòa lẫn với tiếng hát ngọt ngào của chị tôi nhưng cửa lại không khóa. 

Đương nhiên chúng ta là anh em, sao phải khóa cửa? 

Tôi âm thầm giải tỏa nhu cầu đi tiểu trước nhà vệ sinh, nhặt bộ đồ lót màu cam trong giỏ quần áo, bộ bikini gợi cảm tiết kiệm vải, cấu tạo đơn giản gồm những nút thắt, nồng nàn và táo bạo nhưng không tục tĩu, đầy phong cách mùa hè. Tuy nhiên, tôi không thể hoàn toàn bình tĩnh trước chiếc quần lót của em gái mình, những cảm xúc không thể giải thích được khiến trái tim tôi nghẹn ngào. 

"Phew, rửa thật thoải mái."

Rèm tắm đột nhiên được vén lên, hơi nóng tràn ngập không khí. Tôi nhìn thấy Xiaoru đang đối mặt với tôi, cả hai đều sững người. 

Làn da trắng hồng hòa quyện thành một màu sắc quyến rũ và lộng lẫy. Những giọt nước trong suốt lăn trên cơ thể, tỏa ra ánh sáng pha lê. Bộ ngực căng mọng và nhô ra không che đậy, đung đưa như trái chín, đứng tròn như không chịu tác dụng của trọng lực, thơm ngon đến mức khiến người ta không thể tin được. 

Anh đào hồng, cỏ um tùm, hông và chân bụ bẫm, bờ vai thanh tú và vòng eo duyên dáng, đủ loại cảnh đẹp hiện ra trước mắt. Hơi nước mờ ảo làm cho nó mơ màng và mờ ảo. Bầu không khí như mơ khiến tôi nghi ngờ rằng mọi thứ đều dựa trên ảo tưởng của chính mình. 

"Biến thái ahhh!"

Xiaoru đẩy mạnh tôi vào bồn cầu, sau đó che đi những thăng trầm xinh đẹp trên cơ thể thanh tú của cô ấy và hét lớn. 

"Tôi xin lỗi." Tôi xin lỗi lớn tiếng qua cửa. 

Tuy nhiên, phản ứng sinh lý không thể kiểm soát được và cảm giác sưng tấy dữ dội ở quần đùi là một trải nghiệm chưa từng có. 

Khi tôi trở về phòng, khung cảnh khiêu dâm vừa rồi vẫn in sâu vào trí nhớ của tôi. Tôi bối rối đến mức vô thức ôm chặt phần thân dưới của mình, khoái cảm không ngừng tuôn ra khiến tôi gần như bị sốc. 

Nhìn chằm chằm vào người đẹp tóc vàng với bộ ngực khủng trên máy tính, tôi tập trung xoa bóp con cặc cứng ngắc của mình nhưng ham muốn bướng bỉnh của tôi không thể thỏa mãn được. Hình ảnh trong đầu tôi chợt chuyển thành hình ảnh chị tôi đang tắm.

Hoảng sợ, tôi cố gắng hết sức để thoát khỏi khung cảnh lẽ ra không nên xuất hiện, nhưng dục vọng nóng bỏng của tôi lại đặc biệt đáp trả lại nó. Niềm khoái cảm cứ ập vào trung tâm tôi mạnh đến mức tôi gần như xuất tinh, và cảm giác tê dại chạy khắp cơ thể. 

Xiaoru vặn eo, lắc hông và chậm rãi bước về phía tôi.

"Anh ơi, núm vú của em cứng quá, ở đó ngứa quá."

Cô em gái đỏ mặt cởi bỏ chiếc áo mỏng trong suốt, để lộ thân hình phụ nữ trưởng thành và bụ bẫm, lắc bộ ngực trắng nõn và mềm mại. Em gái mạnh dạn cong chân, khe thịt màu hồng tục tĩu mở ra trước mắt tôi. Màu sắc mơ màng và tươi mát dường như là một cõi bí mật chưa từng bước vào, mật ong dính màu trắng sữa rỉ ra từ đó. 

"Anh ơi, dưới đó em ướt quá. Em rất muốn cặc của anh trai em."

Tiểu Như hung hăng vặn eo, ngón tay ngọc hoàn toàn mở ra bộ phận đáng xấu hổ, ngọt ngào rên rỉ: "Ồ ồ ồ ồ, anh ơi, bị con cặc lớn xuyên qua thật sướng. Con cặc nóng bỏng và cứng ngắc dường như bị gãy đâu đó trong người cô, ôi ôi ôi, Tiểu Như không thể làm được nữa, ồ ồ ồ!"

Cuối cùng, tôi chìm đắm trong ảo tưởng và hoàn toàn trút bỏ được dục vọng vốn không nên tồn tại của mình...

＊＊＊ ＊＊＊ ＊＊＊

Lời nói đầu: Có người hỏi và đoán xem bí quyết của chị tôi là gì?

Thành thật mà nói, chị tôi chẳng có bí mật gì cả. 

Bài viết này hoàn toàn khác với phim của Jay Chou. Jay Chou lấy "bí mật không thể nói ra" làm chủ đề, nhưng tôi chỉ lấy "Bí mật của chị gái" làm tựa đề. 

Những độc giả đang bối rối được yêu cầu tìm kiếm "Bí mật của Mei" làm từ khóa và họ sẽ có thể hiểu tại sao tôi đặt tên bài viết theo cách này. 

＊＊＊ ＊＊＊ ＊＊＊

Đi vào một cửa hàng tiện lợi và mua vé tháng World of Warcraft. 

Đối mặt với sự thôi thúc muốn đi chệch hướng vài tuần trước, tôi cảm thấy hơi xấu hổ. Có lẽ đó là nỗi buồn của một otaku. Một cách vô thức, tôi trở nên thèm khát đến mức ngay cả chị gái tôi cũng trở thành đối tượng của những ảo tưởng tình dục. 

Người xưa có câu: “Làm nội trợ hai ba năm thì em gái cũng giống Điêu Thuyền”.

Vì vậy, tôi quyết định trở thành một người giản dị hơn để đạt được trạng thái cao nhất của một người đồng hương “không ham muốn và không ham muốn”. 

Nghiện game trực tuyến là dấu hiệu quan trọng của việc trở thành một otaku. Tôi bắt đầu say mê World of Warcraft mà không cần ngủ hay ăn, và kết quả rất đáng chú ý. Ngoài nguy cơ bỏ học do trốn học quá nhiều, suy dinh dưỡng nặng, thiếu ngủ và các di chứng khác, những giấc mơ khó hiểu của tôi về Tiểu Như đã giảm xuống mức tối thiểu. 

"Bạn cùng lớp, nếu bạn muốn quyên góp được 555 tệ, bạn có thể đổi nó lấy một con búp bê Chitty Kitty." Nữ nhân viên dễ thương ở cửa hàng tiện lợi mỉm cười đọc lại chương trình khuyến mãi mới nhất. 

"Vậy hãy thêm phần này"Sự thống trị của Warcraft ●Nông nghiệp cho đến chết ●Bộ sưu tập hoàn chỉnh". "

"Cảm ơn quý khách đã ủng hộ. Xin rút một cái để đổi lấy một tờ giấy." 

Từ chiếc hộp bìa cứng dày đơn giản, tôi thực sự đã lấy ra một miếng vàng lấp lánh. Nó sáng đến mức có một tờ giấy đọc tuyệt đẹp được xử lý bằng gương 3D trên bề mặt. Tôi nhìn thấy dòng chữ trên đó: Kitty Cat Tortoiseshell Gold Collection Limited Edition.

"Đây... là... đứa con thứ ba?" Ba đường nét xuất hiện trên mặt tôi. 

"Ahhh! Xin chúc mừng, phiên bản siêu giới hạn!" Người thư ký liên tục hét lên ở quãng tám cao. 

"Tôi không muốn cái này, tôi có thể đổi nó thành cái bình thường hơn được không?"

"Bạn cùng lớp, đây là phiên bản giới hạn siêu, siêu, siêu quý. Có một phần triệu khả năng nó sẽ là búp bê Kitty Cat tốt nhất. Giá đấu giá trên eBay đã vượt quá 10.000 nhân dân tệ."

Anh ta cầm tờ giấy thi do thư ký đưa cho với đôi tay run rẩy rồi bối rối bỏ đi. 

Tối thứ bảy. 

Em gái tôi ở nhà buồn chán và không hoạt động. 

"Nhân tiện, tôi vừa đến cửa hàng tiện lợi để mua một thứ, ngẫu nhiên nhặt được một ít "Chitty Cat Tortoiseshell Gold Collection Limited Edition"..."

Tôi chưa kịp nói xong thì chị tôi đã lao tới trước mặt tôi với tốc độ 100 mét. 

"Búp bê đâu?" Xiaoru trông có vẻ mong đợi.

“Vì nó rất quý nên ba ngày sau Chitty Cat Co., Ltd. sẽ bay thẳng đến Đài Loan, sau đó báo tôi đến lấy”.

Tôi kể lại một cách trung thực những gì người bán hàng nói với vẻ mặt nghiêm túc. 

"Mau đưa bài thi ra!"

"Không! Tôi nghe nói trên mạng có thể bán nó với giá hàng trăm nghìn đô la."

"Mỗi buổi sáng khi em đang nằm trên giường, ai đánh thức em? Khi em làm mất bài thi giữa kỳ, ai giúp em tìm trong thùng rác? Tháng trước ai cho em mượn tiền nộp phạt xe máy?"

Giả vờ không nghe thấy chị tôi nói gì, tôi cố gắng đến cùng để giành được mức giá đấu giá 10.000 nhân dân tệ. 

"Nếu không, tôi sẽ tiết lộ tất cả những điều đáng xấu hổ về chuyện cậu bị mộng tinh ở trường tiểu học và đái dầm ở trường cấp hai!" Xiaoru đe dọa dữ dội với khuôn mặt hung dữ và ánh mắt đầy sát khí giữa hai lông mày. 

Tôi quỳ xuống khóc lóc thảm thiết nói: “Xin bà đợi thêm ba ngày nữa cho bà cả, rồi tôi sẽ dùng cả hai tay dâng lễ vật cho bà”.

"Hãy ngoan... hãy ngoan, đó là cách bạn cư xử." Mẹ nhẹ nhàng vỗ đầu tôi như đang vỗ về chú chó trung thành đang canh nhà, vừa ngân nga một bài hát, chị tôi kiêu hãnh bước vào phòng tắm. 

Có lẽ có một bồn tắm đẹp. 

Nhìn khuôn mặt tươi cười của Tiểu Như, nỗi thất vọng trong lòng lại xen lẫn nhẹ nhõm. 

Phẩm giá của anh em là 0 tệ; vé xổ số Kitty Kitty mua ở cửa hàng tiện lợi trị giá năm trăm năm mươi lăm nhân dân tệ; bộ sưu tập vàng phiên bản giới hạn của Kitty Cat với mai rùa trị giá 10.000 nhân dân tệ; tình yêu giữa anh chị em là vô giá. 

Tuy nhiên, ngay lúc tôi đang lang thang trong mối quan hệ anh chị em thì một số tư tưởng xấu xa đột nhiên xâm chiếm. 

Tiểu Như muốn đi tắm, phải! 

Hình ảnh khỏa thân siêu thực của chị tôi hiện lên trong đầu tôi, tôi có phản ứng sinh lý ngay lập tức. Dục vọng xấu xa vốn đã ngủ yên bấy lâu bỗng chiếm lĩnh lý trí của tôi, khiến tôi phải đầu hàng. Hơn nữa, quá trình tu dưỡng bản thân theo phong cách otaku lâu dài không ngăn được dục vọng xấu xa, tim tôi đập mạnh hơn trước. 

Không... Tôi muốn dọn sạch ngục tối anh hùng... Tôi muốn trồng trọt... Tôi muốn chơi trên đấu trường... Tôi muốn một chiếc búa rèn cấp ba... Tôi muốn chọn ra một viên thuốc...

Tôi vẫn là một con người khi theo dõi em gái mình đang tắm! 

"Không phải là nhìn trộm! Cậu chỉ vô tình bước vào phòng tắm thôi." Giọng nói bí ẩn trong lòng tôi đột nhiên cắt ngang. 

Không phải là một kẻ tò mò? Chỉ là sự trùng hợp ngẫu nhiên? 

Giọng nói thần bí tiếp tục: “Đúng vậy, tôi chỉ tình cờ đi ngang qua và nhìn thấy thôi.”

Nó có vẻ khá hợp lý. Chúng tôi dùng chung nhà vệ sinh và tôi có quyền sử dụng nó bất cứ lúc nào. Tôi không thể làm gì nếu vô tình nhìn thấy nó. Trên đời có anh em nào cố tình nhìn ngắm thân hình trần truồng của em gái mình không? 

Một tiếng vỗ tay lớn có thể được nghe thấy trong tai tôi. 

Không, tôi tuyệt đối không thể làm điều gì đó không trung thực như vậy. 

"Này, Tiểu Như hiện tại hẳn là đang rửa ngực. Chúng to và tròn, tôi rất muốn cắn một miếng..." Giọng nói thần bí đó vô cùng xấu hổ không thể tả. 

Trước đây tôi không có lựa chọn nào khác, bây giờ tôi muốn làm người tốt, tôi không phải gái điều khiển, tôi là cảnh sát! 

Cuối cùng, khi tôi quyết định giữ vững mối quan hệ anh chị em và không bao giờ trở thành một con thú mang mặt người và trái tim động vật, tôi thấy mình đang đứng trước cửa phòng tắm, mở cửa. 

Phòng tắm tràn ngập hơi nước, mơ hồ nhìn thấy bóng dáng của Linh Lung, hưng phấn bị kích động lên tới mức cao nhất. 

Tôi xin lỗi, Xiaoru, xin hãy tha thứ cho tôi. Tôi thực sự không có ý nhìn trộm. ” Tôi chân thành thú nhận trong lòng đồng thời cố gắng không để máu mũi trào ra.

Tôi thấy chị tôi ăn mặc chỉnh tề và chải tóc…

"Anh ơi, anh cần đi vệ sinh. Đợi năm phút để tôi chải tóc cho bạn." Xiaoru khéo léo chải mái tóc ngắn xinh đẹp của mình trong khi tạo bọt tạo kiểu tóc.

"Ừ." Tôi trả lời một cách vô cảm.

Tôi ở một mình trong phòng tắm, đứng trước bồn cầu năm phút, ngửi mùi thơm thoang thoảng còn sót lại trong phòng tắm. Sau tất cả những mất mát, tôi đang định quay về phòng, xem A-ray, trút giận một chút thì nhìn thấy Tiểu Như đang ngồi trong phòng khách.

Chiếc quần đùi không tay mà chị tôi mặc rất trong suốt, da thịt rất hấp dẫn. Hoàn toàn không có hạn chế mặc áo ngực, hai điểm trên ngực mơ hồ nhô ra. Quần short ngắn hơn, hẹp hơn và ôm sát hơn so với quần nóng thông thường. Với thiết kế ống quần nâng cao và xẻ dọc trông không khác gì đồ lót.

Vẻ đẹp không ngờ tới khiến tôi phải dừng lại, còn chị tôi thì đang cầm một lọ kem dưỡng da trong suốt không thể giải thích được và không ngừng thoa lên người. Những đường cong tuyệt đẹp của cô lộ ra, làn da sáng bóng và mịn màng của cô tỏa ra ánh sáng tục tĩu. Cơ thể trẻ trung và khỏe mạnh ban đầu của cô có một luồng khí dâm đãng khó tả. 

"Đó là cái gì vậy? Nó béo ngậy và trông thật kinh tởm.” Tôi nói một cách giả dối. 

“Hừm, kể cả sau khi tôi nói thì cậu cũng không hiểu đâu.” Tiểu Như nói: “Nhân tiện, ca ca, lại đây giúp ta đỡ chân đi.”

Vì vậy, cô em gái mặc bộ quần áo mỏng manh và gợi cảm bắt đầu thực hiện động tác gập bụng trước mặt anh trai mình. 

"Tập gập bụng là cách hiệu quả nhất để giảm béo vùng bụng dưới."

Ôm lấy bắp chân thon thả, bộ ngực săn chắc lắc lư dữ dội trước mắt cô. Từ đường viền cổ áo rộng, cô có thể thấy rõ khe ngực quyến rũ của mình. Bộ ngực xinh đẹp chuẩn bị lộ ra trông ba chiều và gợi cảm hơn nhờ những chuyển động mãnh liệt. Bất cứ khi nào chị tôi nhấc phần thân trên lên, chị ấy gần như có cảm giác như sắp va vào tôi. 

“Sau khi thực hiện khoảng hai mươi lần, dạ dày của bạn sẽ có cảm giác như đang bốc cháy. Nó rất hiệu quả."

Thực ra bụng dưới tôi như có lửa đốt, nhưng đó là dục vọng cháy bỏng. 

Mông của cô ấy bị đẩy qua đẩy lại, tư thế khiến tôi nhớ đến sự bất tỉnh, đặc biệt là khi em gái tôi đang thở hổn hển thỉnh thoảng phát ra vài tiếng rên rỉ quyến rũ. Những giọt mồ hôi xuất hiện trên những cơ bắp mềm mại, hình dáng đầy đặn và kín đáo hiện rõ trong chiếc quần đùi quấn quanh mông. Những bộ quần áo bó sát và trong suốt gần như mất đi tác dụng thực tế. 

Hãy thôi miên bản thân không phải để ham muốn em gái mình mà chỉ đơn giản là say mê thân hình xinh đẹp của Xiaoru. Đó chỉ là sự thu hút bản năng thuần túy giữa nam và nữ. Quả thực, niềm vui sướng tột độ đã hoàn toàn chinh phục tôi. Tôi vô thức vượt qua ranh giới để chạm vào cơ thể mỏng manh của em gái mình, khám phá điểm mấu chốt về khả năng chịu đựng của em gái mình và đắm chìm trong hương vị ngọt ngào.

Ngón tay tôi nhẹ nhàng lướt qua vùng bụng dưới của em gái, tôi có thể cảm nhận rõ ràng vòng eo thon gọn của em đang đung đưa. Vẻ quyến rũ nóng bỏng đã dụ dỗ tôi tiếp tục làm trò nghịch ngợm gần cặp mông và đôi chân hấp dẫn. Đôi mắt tục tĩu của tôi dán chặt vào những phần gợn sóng xinh đẹp. Con cặc bồn chồn của tôi đã cương cứng đến mức phát đau. 

Có lẽ cô ấy có lương tâm cắn rứt, nhưng tôi luôn cảm thấy Tiểu Như thực sự đã nhìn thấu tâm tư không trong sáng của tôi, nhưng cô ấy, người luôn ngang ngược, lại không nói nhiều, chỉ rên rỉ, thì thầm vài câu. 

Dái tai đỏ bừng, chiếc cổ hồng hào của Tiểu Như nhuộm một màu hấp dẫn, thân hình nhỏ nhắn khẽ run lên. 

Nhìn chị chật vật, tôi thấy thương cho mình. Tôi cắt đứt sự xúi giục của giọng nói thần bí trong lòng, những mâu thuẫn biến thái dần dần lắng xuống...

＊＊＊ ＊＊＊ ＊＊＊

Mang theo một món đồ mộng mơ, búp bê Chitty Cat. 

Chú mèo đầu to được kết hợp với chiếc mai rùa lộng lẫy và chiếc bùa vàng rực rỡ, sang trọng. Nó thực sự là sự kết hợp cuối cùng của nghệ thuật. Khi nghĩ đến nụ cười rạng rỡ của em gái tôi sau khi chiếm được con búp bê, tôi không khỏi mỉm cười. 

Khi tôi đang vui vẻ trở về nhà, đột nhiên một bóng đen xinh đẹp từ trên trời rơi xuống đập vào tầm mắt tôi. 

"Trịnh, thật trùng hợp, mấy tuần rồi không thấy. Này, đây là mai rùa màu vàng của Mèo Kitty sao?"

Đôi mắt sáng của Qiaowei mở to, ngay cả giọng điệu dịu dàng và du dương thường ngày của cô cũng trở nên sắc bén hơn một chút. 

Cố gắng nở nụ cười tự nhiên nhất, tôi ngượng ngùng gật đầu như một con robot. 

"Thật tuyệt! Trước đây, tôi đã ăn ba bữa ở cửa hàng tiện lợi để thu thập đủ bộ búp bê, nhưng tôi vẫn chưa nhận được bộ phiên bản giới hạn này, hehe."

Mái tóc dài tung bay trong gió, xinh đẹp đến mức người ta không dám nhìn thẳng vào. 

"Tôi đã không tham dự buổi họp mặt xã hội ba tuần rồi. Tuần trước đó là buổi diễn Mozart yêu thích của bạn."

Vừa kịp tránh khỏi con mắt điện triệu vôn, tôi đè Douyin nói: "Gần đây tôi đang chơi World of Warcraft. Không, gần đây tôi bận học."

"Tôi không biết. Bạn làm việc chăm chỉ như vậy. Thỉnh thoảng tham gia các hoạt động câu lạc bộ để thư giãn cũng không có hại gì. Mọi người đều rất nhớ bạn." Giọng điệu của Kiều Vi thực ra có chút giễu cợt. 

"Đó là một phiên bản giới hạn. Nó thực sự rất tốt. Lần sau có cơ hội, bạn có thể cho tôi mượn nó được không?"

Trong khoảnh khắc, nụ cười ngọt ngào tuyệt đẹp xuyên vào tim tôi như một mũi tên khiến tim tôi ngừng đập. Tôi run rẩy lắp bắp: "... Qiao... Wei..."

Kiều Vi chớp chớp hàng mi dài đến mức có thể chích người, trong mắt lóe lên như sao, hiện lên một dấu chấm hỏi. 

"Con... búp bê này... là dành cho em... được chứ?"

"A! Làm sao có thể xấu hổ như vậy? Thật là trân quý đồ vật..."

"Tôi chỉ ngẫu nhiên nhặt được thôi. Nếu bạn thích thì hãy lấy nó." Một dòng máu dồn lên đầu tôi, khung cảnh trước mặt chuyển sang màu đỏ, tôi có thể nghe rõ nhịp tim siêu mãnh liệt của mình. 

"Azheng, cảm ơn bạn. Tôi thực sự thích Chitty Kitty. Cảm ơn bạn."

Nhìn chằm chằm vào khuôn mặt tươi cười của Kiều Vi, tôi cứng đờ quay lại, tay chân cười khúc khích. Bất ngờ, một bàn tay mảnh khảnh nắm lấy cánh tay tôi và kéo tôi lại. 

"Trịnh, cuối tuần sau em có muốn dùng bữa với anh như một món quà cảm ơn không?"

Nghe được mấy chữ cuối cùng, tôi gần như ngất đi, như sắp nổ tung, như đang đi trên mây, toàn thân nhẹ bẫng, mềm nhũn, không còn chút sức lực nào. 

Trước khi mở cửa, Xiaoru đã lao ra ngoài. 

"Anh à, bên ngoài rất nóng. Anh đã làm việc rất chăm chỉ. Anh có muốn uống Coke đá không?"

Xiaoru ngồi ở lối vào sảnh và chào tôi, người đang đổ mồ hôi đầm đìa. 

"Hôm nay tôi đặc biệt làm món mì ống sang trọng mà các bạn yêu thích, còn có gà rán thơm giòn, cùng lẩu cay siêu cay. Tối nay chúng ta sẽ có một bữa tiệc vui vẻ!"

Đột nhiên, tôi từ trên thiên đường ôm mộng đẹp rơi xuống địa ngục vô tận. 

"Búp bê đâu?" Tiểu Như hỏi: "Ồ, anh để nó trong túi. Ừm, các chuyên gia chỉ ra rằng ánh nắng trực tiếp có thể khiến con búp bê hư hỏng và phai màu. Tôi không ngờ anh trai tôi lại chu đáo như vậy."

"Ờ...cái này...cái này...chà."

"Anh à, đừng khoa trương như vậy, em sẽ không nói gì, nhưng trong lòng thật sự rất cảm động."

Với nụ cười ngọt ngào trên môi, Tiểu Như nắm tay tôi và cúi đầu, thực sự cảm thấy có chút xấu hổ. 

"Anh trai tôi kể từ khi tôi chuyển đến đây vẫn luôn chiếu cố cho tôi. Tuy anh ấy đôi lúc không đáng tin cậy, nhưng tâm tư của anh trai tôi cũng bị người khác cảm nhận được, lần này anh ấy bằng lòng tặng tôi một món quà lớn như vậy, tôi thật sự rất vui."

"Cảm ơn." Xiaoru vô tình để lại một nụ hôn nhẹ nhàng lên má tôi. 

Toàn bộ nhân vật giống như một chiếc máy tính đã được rút phích cắm và tắt hoàn toàn, đang cố gắng tìm ra một số lý do, chẳng hạn như gặp những người hâm mộ Chitty Kitty điên cuồng trên đường, bị cướp, hoặc một vụ tai nạn máy bay, việc vận chuyển hàng không bị hỏng và con búp bê đã chìm xuống đáy Thái Bình Dương yên tĩnh. 

Nhưng tôi không thể không nói ra sự thật...

"Ừm... ừm, tôi đưa búp bê cho Kiều Vi, cô ấy cũng đồng ý hẹn hò với tôi."

Nụ cười luôn hoàn hảo như đông cứng lại trong giây lát. 

Tôi chưa bao giờ thấy vẻ mặt phức tạp như vậy trên khuôn mặt của Xiaoru. 

"Tôi đưa nó cho Kiều Vi. Ồ, tôi muốn hẹn hò với bạn. Thật tuyệt." Tiểu Như nhanh chóng lại cười rạng rỡ nói: "Không sao đâu, chỉ là búp bê thôi mà, tôi không sao đâu."

Tuy nhiên, những biểu hiện hỗn tạp như ngạc nhiên, bất bình, thất vọng và đau khổ vừa rồi đã in sâu vào tâm trí tôi, phát đi phát lại và hoàn toàn không thể thoát khỏi.

"Cứ coi bữa tối này như một buổi hẹn hò để chúc mừng em đi." Tiểu Như cầm gà rán lên cắn một miếng lớn.

Trong bữa tối, chị tôi liên tục bưng đồ ăn cho tôi, nhẹ nhàng như một người chị “bình thường”. Chiếc bàn xa hoa tràn ngập tiếng cười của cô. Khung cảnh tưởng chừng như ấm áp đó lại khiến tôi cảm thấy khó chịu hơn là tranh cãi với cô ấy.

Tôi cảm thấy thứ mà chị tôi đang thiếu không phải là con búp bê Kitty Cat quý giá. Điều Xiaoru thực sự quan tâm là một cảm xúc mà tôi không thể diễn tả được. Đó cũng là cảm xúc mà tôi luôn tránh đối mặt và trốn chạy.

Đằng sau nụ cười gượng gạo, một rào cản không thể diễn tả được đang lan ra giữa chúng tôi. 

Bề ngoài, chúng tôi vẫn cãi vã, cãi vã như thường lệ, nhưng sự thấu hiểu ngầm hài hòa và tuyệt vời giữa anh chị em đã bị tôi xé nát hoàn toàn, tình cảm mong manh của họ dành cho nhau đã biến thành một mối quan hệ vụng về và đau lòng. 

Tối thứ Sáu. 

"Anh ơi, ngày mai anh hẹn hò với Kiều Vi." Sau bữa tối, Xiaoru bất ngờ không “trốn” vào phòng mà còn chủ động bắt chuyện với tôi. 

"Đúng." Tôi trả lời một cách có lỗi.

"Nhớ mua cho cô ấy một bó hoa, phải đẹp, to và sang trọng, tốt nhất là lớn đến mức Kiều Vi không thể mang nổi." Xiaoru đưa cho tôi danh thiếp của cửa hàng hoa.

"Tôi không nghĩ Kiều Vi là loại con gái thích sự phù phiếm."

“Đồ ngu, hoa mua không phải để phụ nữ ngắm mà là để người khác ngắm. Phụ nữ thích không phải bản thân hoa mà là thích thể hiện cảm giác được chiều chuộng.”

"Ừ..."

"Bạn không hiểu gì cả. Bạn xứng đáng được yêu thương." Tiểu Như bĩu môi, tiếp tục hỏi: "Nhân tiện, ngày mai cậu có kế hoạch hẹn hò như thế nào?"

"Chỉ nên xem phim, mua sắm và ăn uống thôi."

“Anh đã bỏ lỡ điểm quan trọng nhất.” Xiaoru nhẹ nhàng chỉ vào đôi môi mềm mại của cô. 

"Ý cậu là... hôn...?"

"Giữ chặt cổ tay tôi!" Tiểu Như nắm lấy bàn tay to lớn của tôi, ôm lấy vòng eo mềm mại và thon thả của tôi, dùng bàn tay nhỏ bé nhẹ nhàng đỡ vai tôi. 

"Anh không thể dịu dàng, lúc này anh phải thể hiện sự nam tính và cứng rắn của mình. Đừng để cô gái chần chừ. Đặc biệt đối với một tiểu thư như Qiaowei, việc anh đối xử dịu dàng với cô ấy cũng chỉ là vô ích. Anh phải thể hiện sự nam tính của mình để khiến cô ấy bị thu hút!"

Nó chỉ cách chóp mũi Tiểu Như một centimet, hương thơm tao nhã cứ xộc vào mũi tôi. Tôi không thể nghiêm túc lắng nghe lời nói của em gái mình, và một cảm giác choáng váng bao trùm lấy tôi. 

"Lúc đầu đừng lè lưỡi. Khi thái độ của cô ấy thoải mái hơn một chút thì hãy dùng lưỡi hôn cô ấy một cách hào phóng!"

Chị tôi như cô giáo chuyên dạy hôn. Thái độ của cô ấy nghiêm khắc đến mức khiến bạn muốn bật cười. Tuy nhiên, đối mặt với tình huống này, tôi không những không cười được mà còn có một cảm xúc khó giải thích. 

"Anh ơi, anh có thể luyện tập một lần ngay bây giờ."

"Luyện tập? Ý anh là gì?"

Xiaoru im lặng nhắm mắt lại, lông mi run rẩy, đôi môi có thể bị gãy khi thổi phát ra ánh sáng quyến rũ. 

Anh ngơ ngác nhìn em gái mình, toàn thân không thể khống chế run lên, nhưng tay chân lại không nhịn được nâng chiếc cằm thanh tú của cô lên, chậm rãi đến gần cô. 

Môi của chúng tôi hoàn toàn được kết nối với nhau. 

Cảm giác tinh tế và hương vị ngọt ngào lan tỏa ngay từ lần tiếp xúc đầu tiên, hoàn toàn nuốt chửng mọi bất an và do dự. 

Tôi chưa bao giờ nếm thử một hương vị như vậy. So với bất kỳ đôi môi nào tôi từng hôn trước đây, hương vị của chị tôi thật độc đáo và quyến rũ. Nó dường như hút toàn bộ cơ thể tôi vào. Sự kích thích giác quan mơ hồ và không thực thật làm say lòng người. Nếm thử đôi môi căng mọng mịn màng, sự đê mê của đôi môi quyện vào nhau, hương vị của chị em không ngừng thấm qua, cảm giác đọng lại trong miệng không thể diễn tả được. 

Xiaoru phát ra một tiếng rên khe khẽ, cơ thể thanh tú đang nửa dựa vào tôi dường như mềm nhũn ra. 

Tuân thủ nghiêm ngặt sự chỉ dẫn của chị gái, chiếc lưỡi phóng đãng của cô nhân cơ hội tiến vào trong cái miệng nhỏ, mút từng chút mềm mại ngọt ngào trong miệng, nước bọt như mật ong chảy vào cổ họng. Mạnh mẽ khuấy động chiếc lưỡi thơm của Tiểu Như, không sợ cô phản kháng và né tránh, anh thèm khát mút chiếc lưỡi ướt và trơn trượt. 

Đôi môi hé mở. 

Nước bọt trong suốt và nhớp nháp rút ra những sợi bạc từ đôi môi chúng tôi đang giao nhau và treo trên khóe miệng Xiaoru. Đó là một cảnh tượng chói sáng và tục tĩu không nên tồn tại giữa anh trai và em gái. 

Ngực tôi ấn vào bộ ngực căng tròn và đầy đặn của em gái mà không hề dè dặt. Tôi có thể cảm thấy hai quả bóng vú bị ép thành hình thù tục tĩu. Độ đàn hồi mạnh mẽ mang lại cảm giác thích thú trực tiếp hơn. Tôi có thể cảm nhận rõ ràng nhịp tim đập mạnh của nhau. Tay phải vô tình xâm phạm cặp mông gợi cảm, đầu ngón tay không đều nhảy múa trên bờ mông đầy đặn, đùi xoa xoa vùng hạn chế giữa hai đùi của em gái, tay trái vô tình nắm lấy bộ ngực đang run rẩy của em gái, nhẹ nhàng xoa bóp. 

Toàn thân áp vào thân hình nhỏ nhắn. Khi Tiểu Như cảm thấy có chút trống rỗng, tôi sẽ cố gắng hết sức để an ủi cô ấy. Khi em gái tôi gặp khó khăn, tôi sẽ cho em ấy chút không gian để thở một cách lịch sự mà không cần lời nói hay bóng gió. Đột nhiên, tôi cảm thấy sự thấu hiểu ngầm giữa nhau đã đứt đoạn dường như được nối lại vào lúc này. 

Chúng tôi lại hôn nhau, tiếng rên rỉ của em gái vang vọng bên tai tôi, tôi ngửi thấy mùi thơm trên cơ thể em gái, tôi ôm lấy cơ thể em gái và cảm nhận được niềm vui sướng mà em gái tôi mang đến từ mọi hướng. Tôi thấy rằng tôi không hề quan tâm đến sự thỏa mãn nhục dục và sự giải phóng các giác quan của mình. Tôi cứ buông thả những cảm xúc trong lòng không chút dè dặt, tận hưởng thú vui cấm đoán và thuần khiết như một kẻ đang yêu. 

"Xiaoru, tôi... tôi..." Tôi không biết mình muốn nói gì, nhưng bị thúc đẩy bởi một sự thúc đẩy tự nhiên, tôi chỉ muốn đi theo sự thúc đẩy thực sự này và trút bỏ những suy nghĩ chân thật nhất trong lòng. 

Tuy nhiên, Xiaoru lại quay người tránh né, bịt chặt miệng tôi lại, vẻ mặt phức tạp khó hiểu. 

"Ừ, vậy thôi... anh đã hoàn toàn... học được... nắm vững nó. Ngày mai hãy cố gắng lên. Tôi hy vọng anh trai tôi có thể có mối quan hệ suôn sẻ với Kiều Vi."

Chị tôi chạy vào phòng không thèm ngoảnh lại và nói "chạm!" và đóng mạnh cửa lại. 

Trong khoảnh khắc, tôi dường như hiểu, nhưng tôi dường như chẳng hiểu gì cả…

＊＊＊ ＊＊＊ ＊＊＊

Một ngày không mây, hoàn hảo cho một cuộc hẹn hò. 

Qiaowei mặc một chiếc váy voan một mảnh. 

Đôi vai gầy màu hồng lộ ra, dải ren quanh cổ quấn quanh chiếc cổ dài thanh thoát như một con thiên nga. Đường viền cổ hơi trễ để lộ vẻ gợi cảm hiếm thấy ở thời thường. Chiều dài của váy chỉ trên đầu gối. Đôi chân ngọc đung đưa trong váy thật thon thả. Những đôi sandal hở mũi thanh lịch mang lại cảm giác nhàn nhã và càng vui tươi hơn. Vòng eo không thể kiểm soát được điểm xuyết bằng những đường cong hoàn hảo.

Bộ quần áo trắng như tuyết thuần khiết tôn lên vẻ đẹp tự nhiên tinh tế và tinh tế, làn da hồng hào mềm mại cũng đẹp không kém gì toàn bộ bộ váy. Cô ấy xinh đẹp như một nàng công chúa nhỏ trong truyện cổ tích. 

Tôi chỉ từng thấy Qiaowei sạch sẽ và trang nhã, nhưng tôi chưa bao giờ thấy Qiaowei được chế tác tinh xảo như vậy. 

"Trông nó có đẹp không?" Kiều Vi nhẹ nhàng xoay người, váy bồng bềnh bay phấp phới.

"Ừ, rất đẹp." Tôi bí mật lau mồ hôi trên mặt. 

Vụng về lấy bó hoa giấu sau lưng ra, nó không hề lộng lẫy và khoa trương như Tiểu Như nói. Rốt cuộc, trước vẻ mặt giễu cợt của nữ thư ký, tôi đỏ mặt không nói ra được chín mươi chín bông hồng quá lãng mạn. Tôi chỉ nhờ cô ấy giúp kết một bó hoa bình thường cho buổi hẹn hò.

"Cái này là tặng tôi à? Đẹp quá. Là loại nước hoa tôi thích nhất."

Rất bất ngờ, một nụ cười xinh đẹp đầy bất ngờ nở ra, gây nên những gợn sóng vô tận trong biển tâm. Đôi má trắng hồng lộ ra một lớp hồng hào, tôi không khỏi bị mê hoặc. 

Ngẩn ngơ nhìn mỹ nhân cầm hoa, trong nháy mắt, bầu không khí ngượng ngùng vốn có thay đổi, giống như một khung cảnh lãng mạn với những cánh hoa bay khắp bầu trời. Một lời mời đơn giản bỗng nhiên làm nảy sinh cảm giác nhẹ nhàng của một cuộc hẹn hò. 

Một bộ phim tình yêu thuần khiết. 

Cặp đôi nam nữ điển trai của màn ảnh rộng bị chia cắt vì hàng loạt hiểu lầm nhưng lại được đoàn tụ nhờ một sự trùng hợp kỳ diệu. Cốt truyện rối rắm, giật gân đã mê hoặc các đồng hương nữ trong khán giả. 

Đột nhiên tôi nhớ lại lần đầu tiên tôi đến rạp xem phim với chị gái khi còn nhỏ. Tầm nhìn của Tiểu Như bị cái đầu to ở hàng ghế đầu chặn lại, cô không nhìn thấy gì cả. Tôi phải ôm con vào lòng cho đến khi xem phim xong, chân tôi tê cứng hoàn toàn. 

Lúc đó, vẻ mặt hài lòng của Xiaoru đột nhiên trở nên rõ ràng, như thể cô ấy đang ở ngay trước mặt tôi. Khuôn mặt tròn nhỏ ngây thơ và dễ thương của cô ấy, nắm chặt tay áo tôi trong khi hỏi về cốt truyện, tràn ngập tâm trí tôi. 

Đột nhiên, đèn rạp tối đen bật sáng và khán giả bắt đầu giải tán...

"Thật đáng thương." Kiều Vi lau nước mắt bằng chiếc khăn tay màu hồng. Trên hàng lông mi xinh đẹp của cô ấy có những giọt nước mắt như kim cương giả, trên đôi má trắng nõn của cô ấy vẫn còn vài vết nước mắt. 

"Chà, điều đó thật thú vị, không, ý tôi là nó thật cảm động."

Không dám nhìn thẳng vào đôi mắt sáng ngời của Kiều Vi, trong lòng cảm thấy bất an, chúng tôi theo đám đông chậm rãi rời khỏi rạp chiếu phim đầy kỷ niệm. 

Tản bộ dọc theo những con phố sôi động nhất của East End. 

"Trịnh, cậu có vẻ nóng quá. Cậu có muốn uống sinh tố không?"

Món sinh tố chuối béo ngậy được đưa lên miệng, để lại dấu môi mờ nhạt trên chiếc ống hút cong cong. Với một chút do dự, tôi cảm nhận được hương vị ngọt ngào hơn cả ly sinh tố. 

Vị ngọt của chuối tan đi, vị lạnh lại một lần nữa khơi dậy những ký ức bụi bặm.

從前，貪吃的妹妹最愛吃冰了。每一次我們買冰棒的時候，小茹匆匆吃完了自己的那枝冰，都會跑過來舔我的冰棒，最後，我的冰棒通常整枝都會莫名其妙地落在她手裡。

我一面發愣，一面吸著冰沙。

「嘻嘻。」展露著迷人的甜笑，巧葳不經意地挽住我的臂膀，柔軟的嬌軀偷偷倚偎過來，仿佛熱戀中的情侶。

比想像中更豐滿的椒乳微微湊過來，輕輕頂到腰側，觸電般的感覺令人怦然心動，醉人的香氣彌漫開來，嗅著發絲散發出的芬芳，令人陶然迷醉，不知不覺中，我居然摟著巧葳不容侵犯的細腰。

「我很少跟男生一起出去玩呢，不，其實，這是我生平第一次跟……男生……正式的……約會呢。」巧葳紅著臉，小聲細語，「人家一直很欣賞……阿……鄭呢。」

欣……賞……我？

「看起來呆呆、傻傻的，不太起眼，卻讓人感覺很有安全感。就算是做一些辛苦的勞動雜務，也總是一臉笑咪咪的。」

「那是因為我什麼都不會，只好做出笨力氣的雜務啊。」我搔著頭回答。

巧葳認真地搖著頭，說道：「你知道嗎？我有一個哥哥，大我五歲。一臉呆呆憨憨的樣子，看起來既不帥氣，也不聰明。」

「從小到大，大家都讚美人家像是小公主，笑稱哥哥反而像是我的跟班，呵呵呵，可是，我最喜歡的人就是哥哥。」

完全陷入回憶之中，無法自拔，巧葳滔滔不絕地說著。

「小時候，總是跟在哥哥屁股後面到處跑，有一次，我們偷偷跑去工地玩，我不小心絆倒了，哥哥為了保護我，整個人立刻撲過來，弄的滿臉都是血，我嚇得哭了，還在流血哥哥卻摸著我的頭，溫柔地問我有沒有受傷，最後，哥哥整整縫了七針，留下好大的一塊疤痕。」

「一直到國中，我還是好喜歡哥哥，還傻傻的想跟哥哥結婚呢。後來，他去美國念書，變的不容易聯絡，兩年前，哥哥在洛杉矶娶了金發碧眼的美女。」

巧葳勉強的笑靥中藏不住一絲遺憾與落寞。

「那時我還忍不住哭了呢。」

火熱的身軀貼緊，冰涼的圓耳環碰撞著我因緊張而顫抖的面頰，青蔥般的指頭輕撫著我額角上的小疤，巧葳柔聲耳語傳入耳畔。

「這是去年搬鋼琴撞傷的吧？」

「啊……是啊。」我傻笑說道，「都怪我太粗魯，差點撞傷小玉學姐。」

「那是為了要保護小玉學姐才弄傷的吧。」巧葳竟然在傷疤上輕輕一吻，微笑地說道，「其實，阿鄭跟我的大哥……一樣溫柔。」

櫻唇貼著耳垂，玉頸後側的幽香更加濃郁，濕軟的觸感像是觸電一樣。

兩人的視線正對，她突然紅著臉，閉上星辰般的眼眸，悄悄地噘起泛著柔亮光澤的粉唇，仿佛正負極磁性吸引，兩人逐漸以完美的角度嵌合起來。

含蓄而熱情的吸啜送來夢幻般的悸動，飄然暈眩的味道跟妹妹的香甜完全不同，巧葳的紅唇沒有妹妹的柔軟，卻更加飽滿、更有彈性。

天空飄落雨絲。

充滿詩意的雨點打濕了我們單薄的外衣，柔順的發絲在雨線間飛舞，濕潤的雨珠順著巧葳的臉頰滑落。

默默指向前方，巧葳細如蚊聲地說道：「我們可以去那裡避一下雨。」

缤紛的霓虹招牌閃爍，煽情的文字赤裸裸地勾勒著愛情賓館的看板，令人臉紅心跳的情節仿佛浪漫的韓劇。

總使我再笨上十倍，也瞭解巧葳對我的暗示。

水晶般透明無瑕的面頰紅的像是熟透的草莓，巧葳依偎在懷裡，微微發顫的身軀似乎混合了緊張和興奮的複雜情緒。

「像哥哥一樣的疼愛我，好嗎？」巧葳的尾音不停顫抖。

看似單薄的身軀其實非常有料，柔軟到仿佛會融化的椒乳半主動地迎上我的手掌，傳來難以言喻的觸感，側面零星的接觸變成正面全面性的貼合，火熱的體溫燒灼著我的胸膛，巧葳虛幻的美以無比真實的模樣撲面而來。

抱著朝思暮想的夢中情人，「哥哥」兩個字卻像天邊閃電劃過心頭。

朝著目標慢步，混亂翻騰的思緒逐漸變成一片空白……

＊＊＊ ＊＊＊ ＊＊＊

推開家門，拖著沈重的腳步，頹然跌坐在地上。

「哥，你怎麼淋的那麼濕？」小茹驚訝地望著全身濕透的我。

「怎麼搞成這樣？」小茹用大毛巾擦拭著我濕冷的身子，著急詢問：「約會發生什麼意外了嗎？」

擺了一個有點苦澀的笑臉。

「她說喜歡我。」

我的語氣淡然而豁達，冷靜地仿佛訴說著別人的事情一般。

「我們接吻了……她還暗示我們可以……去賓館……」

「真的嗎？哥哥，恭喜你啦，想不到哥哥怎麼行，全校第一美女居然說喜歡你耶，哈哈，還馬上就帶去賓館了喔，呵呵呵，動作還真快。」

面色蒼白的妹妹顯得有點兒歇斯底裡，笑容完全擠成一團。

「可是，我拒絕了。」

「啊！你發什麼瘋啊！」

「嗯，我可能真的瘋了。」凝視著剔透無邪的雙瞳，我笑道，「我說……我心裡已經另外有……喜歡的女孩。」

「你胡說什麼啊，你一直暗戀喜歡的人就是巧葳啊，哪裡還有什麼另外喜歡的女孩，哥哥根本是在騙人嘛，耍帥也要有個分寸啊。」

「沒有騙人！」

緊緊握住小茹顫抖的小手，在她來不及反應的時刻，將她整個擁入懷中。

溫柔地親吻著柔潤的雙唇，舌頭硬生生擠進小茹來不及緊閉的小嘴中，雙手緊緊環抱住嬌小的身軀，品嘗著令人瘋狂的深吻。

妹妹用力推擠著強壯且充滿侵略性的肩膀，指甲狠狠刺劃破肩頭，留下數道血痕，不安分侵犯領地的唇被咬破，夾雜著混濁不清的呻吟，鹹熱的腥味伴隨著妹妹香甜的唾液在口腔裡融合。

「不行啊，不可以！」

小茹一口咬在我的手臂上，留下清晰漂亮的齒印。

可是，激烈強硬的撫弄並沒有因此退縮，我繼續熱吻著妹妹，大手更積極地開始放肆，敏感的小茹逐漸投降，放棄了強硬的抵抗，只是發出高亢的嬌哼，任由固執的手掌在性感帶周遭愛撫。

「喔喔……那裡不可以摸……會有反應的……啊啊……喔喔喔！」

熟練地解開鵝黃色的挖背小背心，繼續扯開可愛的粉紅圓點胸罩，熱情的眼光凝視著勉強遮掩的嬌乳，頑皮豐滿的雙峰不但掩蓋不住，反而被倉促的防護擠成更淫糜的形狀，櫻色的乳尖翹起，隨著急促的呼吸左右震蕩。

「茹，哥哥每天都在幻想小茹的裸體。」

一手托住粉嫩的乳球，享受豐乳飽滿的份量，任由美乳在掌心抖動，左手則調皮地掐住粉紅色的櫻桃，慢慢扯動著，吸著逐漸膨脹的乳輪，以舌尖挑逗著成熟的甜美櫻桃。

「小茹的乳頭硬起來了……」

右手大膽地伸進妹妹的裙底，一口氣拉下短裙，分開緊夾的大腿，手指默默停放在象徵禁忌的誘人門扉前面。

「我們是……兄妹啊，不可以……做這種事……情啊！」

「不！因為小茹是我的妹妹，我才會愛上你！」停止了熱烈的揉弄，我認真地凝視著在懷中無助的妹妹。

妹妹睜大了噙著淚水的雙眼，不敢置信地望著我。

「哥哥，你不要亂說啊，人家是你的妹……妹……啊啊啊！」

棉質的褲底已經濕透，彌漫充滿了香甜微酸的氣息，具有奇妙黏性的分泌從股間拉出閃亮的絲線，淫靡的氣氛與妹妹可愛的表情毫不相稱。

「我是認真的，小茹討厭哥哥嗎？」

妹妹沈默了三分鐘，側過小臉，搖動著滿頭紅棕色的發絲。

「那麼，喜歡哥哥這樣子……愛……小茹嗎？」

指頭慢慢侵入，內褲底部逐漸浮現嬌嫩绮麗的形狀，進入半公分的指尖感受到莫名的灼熱與彈性，逐漸陷入的手指與由四方包覆過來的嫩肉緊密地貼合，幾縷黑色的芳草從旁冒出來。

「哥哥……好奸……詐……完全不考……慮人家的心情……嗚嗚……」小茹的啜泣不知道是因為心情或肉體上的刺激，只見淚水如打開的水龍頭般湧出。

「小茹永遠是哥哥最寶貝的妹……妹……」憐愛地吻著妹妹嘟起的小嘴，我柔聲安慰道，「對不起，傻哥哥把你的公仔送人了，哥哥以後絕對不敢了。」

小茹擦著淚水，仰頭迎合深吻，小聲問：「兄妹真的可以做……愛……嗎？」

「傻瓜，妹妹一輩子都是屬於哥哥的，哥哥絕對不准別的壞男人碰小茹一根手指頭喔！」我一路從小嘴吻到小茹蘋果般紅潤的臉頰。

「連手指頭都不行？」

「哼，連指甲都不行！」我貪婪地吸著小茹玉蔥般的手指。

「嘻，只會胡說八道，人家才不相信呢。」

「那哥哥用實際行動來證明好嗎？」稀疏而柔順的漆黑絨毛平躺在贲起的肥沃丘陵，優美飽滿的兩片肉唇隱約張開，晶瑩剔透的裸體正等待我的疼愛。

緩緩剝開花瓣，粉紅色的秘肉暴露在明亮的燈光下，我溫柔地挖弄著溫軟的蜜穴，從深處湧出大量濃稠的花露，肥厚的黏膜燙的駭人，鮮美的嫩肉纏著我的手指不放，仿佛軟體生物般抽搐。

靈活的舌頭在花房中攪拌，嘴裡的味道逐漸變的濃厚，空氣中也彌漫著發情的氣息。舌尖刺激著閃著淫穢光澤的秘核，修長的身軀蜷曲扭動，完全動情的胴體完全不聽主人使喚，努力分泌著淫蜜。

「我知道妹妹最愛的男人就是哥哥，對嗎？」

「不要臉！」小茹全身酸軟地依偎過來，卻擺了一個可愛的鬼臉。

「茹，你自己有沒有自慰過啊？」我笑道，「小茹的身體那麼好色，一定常常躲在房間裡自慰喔。」

「胡說八道，哥哥是色狼！變態！」

用力把長腿分開，讓秘部徹底綻放開來，我拉著小茹的玉手去碰觸已經粘糊糜爛的肉洞，淫笑道：「乖，聽哥哥的話。」

修長的食指鑽入蜜洞，來回抽弄，中指則靈活地在核心上撥動，原本勉強的動作馬上變的熱衷而狂野，悅耳的哼聲不經意地從小嘴裡流洩出來，「咕噜……咕噜！」淫猥的聲響從自行蠕動的美麗肉洞中傳出來。

食指與中指巧妙地夾住小巧的突起，熟練地搓揉，順時針旋轉著膨脹紅腫的櫻桃，熱切地安撫自己敏感的美乳，上下規律的動作讓妹妹陶醉不已，腰部與隆臀以妖魅的姿態扭動著。

「屁股搖的那麼淫蕩，茹根本是癡女嘛。」

「其實，人家一直偷偷幻想跟哥哥做愛。」在羞怯與快感掙扎之下的小茹突然告白，一直瀕臨理智崩潰的妹妹終於忍不住坦白出羞人的真心話。

「人家犯錯的時候，希望哥哥能狠狠打人家的屁股，怎麼樣用力都沒關系；假如小茹很乖，人家想要哥哥的親吻，要舌頭伸進來的那種吻；還有小茹的身體每次被哥哥碰到，就會好熱、好癢，好想要哥哥的……」

「人家知道自己長沒有巧崴學姐漂亮，身材也不如學姐棒，哥哥千萬不要討厭小茹喔，小茹會努力減肥的……」

「茹！哥哥愛你！你是最美的女孩，哥哥一輩子都愛你！」

我一把握住小茹空閒的乳峰，使勁地捏著，欣賞著成熟的乳實不停變化成淫糜的形狀，品嘗著彈力與柔軟度的角力，另一手則覆蓋著隆起的臀丘，五指全都陷入充滿彈性的臀肉裡，仿佛要結合成一體。

拍打與揉捏的粗魯動作發洩著這段日子以來，我對妹妹壓抑的所有淫欲，令人癡愛到發狂的胴體則誠實地反映著我的感情。

「人家想要哥哥的肉棒……插進來……喔喔……人家好熱……喔喔！」小茹的呻吟洋溢著小女人的嬌媚，笨拙地摸索著硬挺的肉棒。

濃郁的分泌充分代表了適當的時刻已經來臨，堅硬的肉棒高舉成九十度，馬眼溢著象徵欲望的分泌，對妹妹的愛意與肉體的渴望已經密不可分。

妹妹羞澀地平躺，胸部急促地抖動，雙腿大方展開，缤紛艷麗的粉紅色樂園之中居然隱約可見一層乳白半透明的薄膜。

「小茹還是處女啊？」

「嗯嗯……哥哥要溫柔一點喔……」

凶狠的龜頭頂著完全張開的肉門，深入的動作原本想停緩下來，妹妹的深處卻像是有一股吸引力，令我無法自己。

「感覺怎麼樣？」

秘境承受著第一次強大的侵入，抽搐的身軀不能掩飾妹妹的恐懼，我盡量想獻出溫柔，可是，狹窄到難以前進的花徑卻讓我不得不狠心。

「好……奇怪……的感……覺喔。」小茹的嬌吟尖銳而羞澀。

Cách chị tôi nghiến răng chịu đựng đau đớn khiến tôi vô cùng đau lòng, nhưng khoái cảm ngây ngất cứ rỉ ra từ sự ma sát của bức tường thịt chật hẹp khiến tôi muốn nổ súng. Tôi vuốt ve khuôn mặt xinh đẹp đang vặn vẹo đau đớn tột độ của mình, thanh thịt thô ráp đột nhiên xuyên qua chiếc gai, những hạt máu bắt mắt từ từ tràn ra từ cái mông đầy đặn. 

"Ồ...đau...đau quá...ahhhh!"

Đối mặt với tiếng kêu của em gái, tôi gần như theo phản xạ rút cặc của mình ra, nhưng khoái cảm dâng trào trong giây tiếp theo đã hoàn toàn lấn át tất cả. Trạng thái co giật mật ong mang đến khoái cảm như mơ, mỗi cú thúc đều có sự kích thích tuyệt vời như tan chảy. 

Tôi hôn em gái mình một cách cuồng nhiệt, xác nhận rằng tôi sợ đó là một niềm vui hão huyền. 

"Ồ...đầy quá...ôi ôi...con cặc của anh cứ...đi vào!" Cô em gái nhắm chặt mắt lại phát ra một tiếng ngâm nga mơ hồ, vòng eo thon gọn uyển chuyển chuyển động. 

"Bạn có thoải mái không?"

"Đau quá... nóng quá... nhưng... thoải mái quá..." Tiểu Như vô cảm kêu lên. 

“Từ hôm nay trở đi, nếu Ru không ngoan, anh trai tôi sẽ trừng phạt anh bằng cặc của anh ấy.” Tôi tăng tốc vung eo nói: “Nếu em gái tôi làm tốt, anh trai tôi cũng sẽ thưởng cho Tiểu Ru con cặc mà anh ấy yêu thích. Dù sao thì anh trai tôi cũng phải quan hệ với Ru mỗi ngày, được chứ?”

Cơ thể mịn màng của Xiaoru phủ đầy những hạt mồ hôi lấp lánh, bộ ngực dày và mềm mại áp vào mặt tôi, phần thân dưới vặn vẹo khéo léo và say mê, cây gậy thịt cứng của cô ấy trong một hơi đã chạm tới đáy sâu nhất, đâm mạnh vào tâm thịt. Niềm khoái cảm tê liệt mạnh mẽ khiến chúng tôi hét to lên cùng một lúc. 

Chị tôi đã đưa ra câu trả lời trung thực nhất bằng những hành động thiết thực. 

Tôi ngậm bộ ngực cứng cáp của mình vào miệng, ôm lấy cặp mông hồng hào của em gái và thực hiện những động tác piston rắn chắc. Giai điệu mãnh liệt của sự va chạm cơ thể vang vọng trong phòng, và cuối cùng tôi cũng cảm nhận được cảm giác thực sự chiếm hữu em gái mình. 

"Nó sẽ vẫn còn đau chứ?"

Đôi mắt của chị tôi đỏ hoe và chị ấy nở một nụ cười vô cùng rạng rỡ với tôi. Cô nhẹ nhàng lắc đầu, nhưng những giọt nước mắt nơi khóe mắt lại không khỏi trượt xuống gò má hồng hào. 

Tôi dùng hết tình yêu trong cơ thể để trao cho em gái một nụ hôn sâu gần như nghẹt thở, rồi ôm cả cơ thể em trong vòng tay. Hai người họ nằm trên sàn nhà. Vừa hôn đi những giọt nước mắt trên mặt cô ấy, tôi vừa lặng lẽ nhặt một bó hoa đã chuẩn bị sẵn ở góc lối vào và cẩn thận đặt vào tay Tiểu Như. 

Một bó chín mươi chín bông hồng đỏ tươi. 

Bí mật của chị gái III

Trong cuộc sống sẽ luôn có nhiều điều bối rối. 

Tôi miễn cưỡng lao vào nhà vệ sinh và cuối cùng cũng cảm thấy thoải mái, nhưng chợt nhận ra mình đã hết giấy vệ sinh. Tôi nở nụ cười đẹp nhất với người phụ nữ xinh đẹp, và khi rời đi, tôi nhận ra rằng mình chưa kéo khóa quần. 

Một số sự xấu hổ khiến chúng ta đỏ mặt vì xấu hổ, khiến chúng ta cảm thấy xấu hổ và sợ hãi khi bước vào một nơi nào đó hoặc đối mặt với ai đó. Tuy nhiên, có một số nỗi xấu hổ còn sâu sắc hơn và không bao giờ có thể xóa bỏ được. 

──Tối qua tôi đã quan hệ với chị gái mình. 

＊＊＊ ＊＊＊ ＊＊＊

Nằm ở phía bên trái của giường đơn. 

Hai mươi ba phút trước, tôi hoàn toàn tỉnh táo nhưng không dám mở mắt cũng không đứng dậy. Tôi thậm chí còn lén lút giả vờ thở dốc trong khi vẫn đang ngủ. 

Người nằm cạnh tôi không ai khác chính là chị tôi. 

Em gái tôi vẫn đang ngủ ngon lành. 

Trên thực tế, có lẽ chỉ mất chưa đầy một phút để nhanh chóng nhặt chiếc áo sơ mi và quần jean cạnh giường lao ra khỏi cửa. Nhưng điều tôi sợ nhất chính là khoảnh khắc ánh mắt chúng tôi chạm nhau và biểu cảm khó đoán của em gái tôi. 

Sau khi một đêm say sưa, ồn ào và náo nhiệt trôi qua, giữa hai anh em vốn dĩ bình thường và ngây thơ còn sót lại rất nhiều bối rối. Tôi không khỏi nghi ngờ chị tôi cũng đang giả vờ ngủ. Suy cho cùng, từ nhỏ cô ấy chưa bao giờ từ bỏ cơ hội trêu chọc, cãi vã với tôi. Ở một góc độ nào đó, bây giờ là cơ hội rất tốt để khiến tôi tự tử trong sự xấu hổ và tức giận. 

Vì vậy, tôi quyết định vô trách nhiệm từ bỏ quyền phục vụ em gái mình, đợi em ấy tỉnh dậy trước, để em ấy đối mặt với nỗi xấu hổ giữa chúng ta trước. Tôi đoán em gái tôi đã quen với sự bướng bỉnh nhất quán của tôi.

Nửa giờ trôi qua. 

Tôi không thể cử động khi muốn đi tiểu và không thể gãi lưng vì quá ngứa. Tôi không thể diễn tả được cảm giác nhàm chán và khó chịu vào lúc này như thế nào, chứ đừng nói đến việc tôi sẽ phải đối mặt với một tương lai cực kỳ xấu hổ như thế nào đối với chị em tôi. 

──Nếu con người không muốn hối hận thì tốt nhất đừng làm những việc khiến họ phải hối hận. 

＊＊＊ ＊＊＊ ＊＊＊

Cuối tuần, buổi tối, 7:30. 

Chị tôi nói máy nước nóng ở nhà bị hỏng và muốn đến chỗ tôi mượn phòng tắm. 

Tất nhiên, tôi không có lý do gì để từ chối. 

"Úc... whoosh..." Tiếng nước dữ dội phát ra từ phòng tắm, hòa lẫn với vài bài hát dễ chịu. Tôi nằm im lặng trên ghế sofa uống bia và xem những chương trình TV nhàm chán. 

Từ khi đi làm chị tôi đã xinh hơn rất nhiều, không, phải nói là chị ấy biết cách ăn mặc hơn rất nhiều. 

Cô biết cách dùng mái tóc xoăn xinh để che đi khuôn mặt không hề gầy, biết cách sử dụng phấn mắt và son môi dày để phác thảo những đường nét khuôn mặt hoàn hảo hơn và cách để lộ một chút khe hở để tăng thêm vẻ quyến rũ chết người của phái đẹp. 

Cuối cùng tôi đã thoát khỏi hình ảnh trẻ thơ mà tôi luôn có từ khi còn nhỏ. 

"Ồ, máy nước nóng dở tệ của tôi bị hỏng ngay cả khi nó không hoạt động. Thật là khó chịu!"

Cô em gái cằn nhằn dùng khăn lau mái tóc hơi ướt của mình. Cô chỉ mặc một chiếc áo phông trắng rộng tới đầu gối. Đôi chân dài của cô thẳng đến không ngờ và cân đối. Phần thân dưới của cô rõ ràng chỉ mặc một chiếc quần lót nhỏ. 

Tôi thấy cô ấy ngồi nghiêng trên ghế sofa một cách táo bạo và thanh lịch. Không có dấu vết của chiếc áo ngực bên trong chiếc áo trắng tinh của cô ấy. Hai chân cô ấy bắt chéo và giơ lên, chiếc quần lót chấm bi màu vàng ngỗng của cô ấy ngay lập tức lộ ra trước mắt tôi. 

Tôi chưa bao giờ mong đợi em gái mình mặc đồ lót gợi cảm có ren hoặc khoét rỗng, nhưng sự hồn nhiên như trẻ con của em ấy nằm ngoài sức tưởng tượng của tôi. 

"Đây." Tôi đưa cho em gái một lon bia lạnh như không có chuyện gì xảy ra. 

"Phù!" Chị tôi uống một hơi hết chai bia, sau đó kéo nắp lon thứ hai, cười nói: “Em vừa tắm nước nóng xong, uống bia lạnh là ngon nhất!”

"Bạn thực sự đang xem một bộ phim thần tượng Đài Loan phải không? Nó rất Đài Loan."

"Mọi người ơi, đây là cách tôi yêu Đài Loan." Tôi trả lời một cách giận dữ. 

"Thật nhàm chán, mong các bạn có thể tiếp tục xem. Có phim gì hay để xem không?" Anh ta uống một ngụm bia lớn, lắc đầu và thở dài. Chị tôi để ý thấy có vài chiếc đĩa CD đặt trên bàn. 

“Tất cả đều là phim khiêu dâm…” Em gái tôi lật qua đĩa CD với những tiêu đề tục tĩu. 

Đúng rồi. Ngoại trừ một bộ phim bom tấn “Lust, Warning” do đạo diễn nổi tiếng quốc tế thực hiện, còn lại đều là những thể loại phim khiêu dâm không có bất kỳ sự che giấu nào. Đừng trách tôi vô tâm như vậy. Không có lý do gì để một người đàn ông độc thân sống một mình lại phải phiền lòng khi cất giữ những đĩa CD khiêu dâm một cách đàng hoàng. 

“Thật ra, tôi đã không xem phim khiêu dâm từ khi tôi đã quá già.” Chị tôi thì thầm. 

Thực ra, mặc dù anh trai bạn đã lớn nhưng anh ấy chưa bao giờ chơi trò chơi tay ba. 

"Vì thế?" Tôi đã kìm nén niềm khao khát về hệ điều hành trong lòng. 

"Tôi có thể xem nó được không?" Vẻ mặt của chị tôi khá nghiêm túc. 

Dù có chút do dự nhưng tôi không có lý do gì để phản đối người chị lớn của mình. Liệu có nên nói với chị một cách nghiêm túc và chân thành rằng: “Nhiều cảnh khiêu dâm là do anh chị em cùng nhau xem phim khiêu dâm và vô tình gây ra loạn luân, thà chúng ta không xem thì hơn”.

Về cơ bản, đây có vẻ là lời nói của một người chị dâu có động cơ thầm kín. 

Vì vậy, tất cả những gì chúng ta có thể làm là thay thế bộ phim đĩ điếm của em gái tôi do Hanarik đóng chính bằng một chút cốt truyện của SM thành một bộ phim mới với sự tham gia của Akiaki Yoshizawa. 

Hãy chờ xem, buổi diễn sắp bắt đầu. 

Tôi thấy Yoshizawa nở nụ cười ngọt ngào và quyến rũ, mặc một chiếc váy xinh đẹp và tạo dáng với nhiều tư thế khiêu khích. Tất nhiên, cô không mặc chiếc váy này quá lâu. Hai người đàn ông lực lưỡng chỉ mặc đồ lót đang tấn công cô từ trái sang phải, giơ tay lên xuống trong khi cởi quần áo và cởi thắt lưng của cô. Nhạc nền tắt dần, hình ảnh tràn ngập tiếng thở hổn hển và tiếng rên rỉ dâm đãng. 

"Ngực của cô ấy có vẻ hơi không tự nhiên." Giọng điệu của chị tôi cũng rất thiếu tự nhiên.

"Chà, trên mạng có người nói rằng Yoshizawa có bộ ngực giả."

"Là hàng giả nhưng trông rất đẹp. Hình dáng và kích thước đều đẹp." 

"Nếu muốn, bạn cũng có thể đi nâng ngực." Tôi lén nhìn vào ngực của em gái tôi.

"Hừm! Không cần đâu! Mọi người đều khen bộ ngực đẹp hiếm có của tôi!"

Nhìn từ bên cạnh, bộ ngực của chị tôi quả thực khá đầy đặn. Tuy nhiên, tâm trí tôi tràn ngập hình ảnh mẹ bị teo tóp, héo mòn khi còn nhỏ. Tôi sẽ từ chối thừa nhận "bộ ngực đẹp" cho dù có chết.

"Cái gì? Ngực đẹp à?" Giọng điệu khá khinh thường và khiêu khích: "Hừ! Hàng xóm còn gọi tôi là "Anh hùng xạ điêu" nữa." 

"Không tin thì tới đây sờ thử xem!"

À! ? 

Không biết là chị tôi uống nhiều bia hơi say rồi mất trí, hay thực sự có nhiều người ngưỡng mộ bộ ngực đẹp của chị khiến chị tự tin thái quá. 

Chỉ có thể nói, ngoại hình của chị tôi tuy xinh đẹp, nữ tính hơn nhưng khí chất nam nhi kiên cường từ nhỏ vẫn không hề bị gò bó một chút nào. Thành thật mà nói, tôi không có hứng thú với bộ ngực của em gái mình chút nào, nhưng tôi không cần phải lùi bước khi đối mặt với cú đẩy ngực đầy thử thách của cô ấy. 

"Là anh ép buộc tôi!" Tôi không còn lựa chọn nào khác ngoài việc tóm lấy ngực của em gái mình. 

Ban đầu tôi nghĩ rằng đó chỉ là một cú chạm vô hại và mang tính biểu tượng xuyên qua lớp áo ngoài, thậm chí tôi còn không cảm nhận được. Tuy nhiên, tôi quên mất rằng chị vừa tắm đang mặc quần áo rất nhẹ. Không có áo ngực để chặn sự tiếp xúc, và việc chạm vào ngực được truyền tải gần như không cần dè dặt. 

"Ồ! Ồ!" Cảm giác đầy đặn và đàn hồi vẫn còn trong lòng bàn tay tôi. Vẻ đẹp thực sự làm tôi sợ hãi. Mặc dù không phải cỡ ngực khủng nhưng độ mềm mại vượt trội và độ đàn hồi đáng kinh ngạc là điều không thể tưởng tượng được. 

"Làm sao? Ngươi biết nó mạnh cỡ nào!" Nhìn vẻ mặt bàng hoàng của tôi, chị tôi nghẹn ngào tự hào. 

"Chà, quả thực là rất dễ chạm vào. Chúng là bộ ngực đẹp..." Tôi xấu hổ không dám buông ra, chỉ có thể tiếp tục vuốt ve bộ ngực của cô ấy. Cái chạm nhẹ nhàng khiến tôi bất giác ôm chặt toàn bộ bầu ngực. Những ngón tay của tôi dần dần chôn nó thật sâu, và khi tôi nắm lấy nó, nó vừa khít. Cảm giác tuyệt vời đó đã hướng dẫn tôi xoa nó một cách im lặng. 

Tình thế đã trở nên rất tế nhị, khó có thể lùi bước. 

Có lẽ chính sự cọ xát như vuốt ve đó đã thực sự khiến chị tôi cảm nhận được một cảm giác nhẹ nhàng. Những giọt mồ hôi bắt đầu xuất hiện trên khuôn mặt đỏ bừng của cô. Em gái tôi dường như cảm thấy hơi xấu hổ, giọng điệu kiêu hãnh bắt đầu thay đổi một chút. Giọng nói của cô vô thức có âm mũi quyến rũ. Tuy nhiên, chị tôi không hề yêu cầu tôi buông tay mà cứ nói huyên thuyên, khoe khoang. 

"Nó rất mềm và đàn hồi phải không?"

"...Ừm...ừm..." Anh trai tôi, người đang thoải mái đến mức sắp cương cứng, thực sự không nói nên lời. Tuy nhiên, nếu cậu chạm vào nó thêm nữa, điều gì đó bi thảm có thể sẽ xảy ra. 

──Chính màn xuất tinh bạo lực trên khuôn mặt của nam diễn viên đã giải quyết được khủng hoảng. 

"Pah!" Sau một cơn xuất tinh, khuôn mặt của Yoshizawa Aki phủ đầy chất trắng dính. Anh ta vẫn đang liếm con cặc vừa được phóng ra và ăn phần tinh dịch còn sót lại trên quy đầu với vẻ mặt hài lòng. Biểu cảm của anh ta khá dâm đãng.

"Phim... kết thúc rồi..." Tôi nhân cơ hội buông bộ ngực xinh đẹp đáng ngưỡng mộ của em gái ra và ngồi vào góc xa của ghế sofa. 

Cuối cùng, tôi đi tắm, uống bia, xem phim khiêu dâm và sờ ngực. Trời đã khuya nhưng chị tôi dường như chưa có ý định về nhà.

“Chúng ta xem đoạn khác nhé.” 

Giọng nói nhẹ nhàng của em gái tôi có một vẻ quyến rũ (say?) không thể tả được. Với ba đường nét trên mặt cô ấy, tôi vẫn không có lý do gì để phản đối. Tuy nhiên, không ngờ cô ấy lại bướng bỉnh đến mức lại chọn phim liên quan đến con gái. 

"Ân... Bức ảnh này không tốt lắm, chất lượng hình ảnh có chút kém, chúng ta đổi đi."

"Không! Tôi muốn xem bộ phim này!" Chị tôi nhấn mạnh một cách khó hiểu. 

Được rồi, cứ xem đi, ai sợ ai? 

Với dáng người mảnh khảnh và đôi mắt ngây thơ, nữ diễn viên theo phong cách hơi loli rất giống một cô gái dễ thương trong trí tưởng tượng của đàn ông. Đặc biệt chiếc quần lót xinh xắn lộ ra dưới váy khi cô vô tình giơ chân lên lại càng khiêu khích. 

─Thành thật mà nói thì nữ diễn viên này hơi giống em gái. 

Cốt truyện tất nhiên là rất ngớ ngẩn. Trong lúc em gái đi vắng, nam diễn viên dâm đãng đóng vai anh trai đã nhân cơ hội mút và liếm sáo của em gái mình, tạo ra đủ loại tiếng động kỳ quái một cách kinh tởm. Anh ta cũng lục lọi trong hộp và tìm thấy áo ngực và quần lót của em gái mình, ngửi chúng một cách điên cuồng. Cuối cùng, anh nằm trên giường của em gái mình, quấn con cặc của mình trong chiếc quần lót màu hồng và bắt đầu thủ dâm như điên.

Âm thanh hơi thở nặng nề của chúng tôi tràn ngập căn phòng, và bầu không khí vô cùng khó xử. Nếu lúc này dưới đất có một cái hố, tôi nhất định sẽ đẩy chị tôi vào và chôn thật mạnh.

“Trước đây cậu đã bao giờ làm một việc biến thái như vậy chưa?”

"Tôi có thích loại người này không?"

"Nó trông khá giống nhau." Em gái tôi trợn mắt nhìn tôi, không khỏi cười khúc khích: “Thảo nào, quần lót của em ngày xưa vô cớ bị bẩn.”

Tuy nhiên, sự ngạo mạn và khinh thường của em gái chỉ kéo dài chưa đầy mười phút, bởi vì cốt truyện lập tức chuyển sang một cảnh khác: "お哥さん~" Em gái, nữ diễn viên, rên rỉ và thủ dâm một cách say mê. Tôi nhìn thấy em gái nữ diễn viên chia hai chân thành hình chữ M táo bạo, thọc một cây gậy massage huỳnh quang dày vào âm hộ và nhiệt tình xoa bóp bộ ngực nhỏ nhắn. 

"Này, cậu đã bao giờ làm chuyện "biến thái" như vậy chưa?" Tôi nhẹ nhàng hỏi trong khi ngoáy mũi.

"Nó... nó... không phải!" Chị tôi cố gắng hết sức để giải thích nhưng mặt chị lại càng đỏ hơn. 

"Ha ha, chẳng trách khi còn nhỏ ngươi mỗi ngày đều khóa cửa, không cho người khác vào phòng, còn cố ý bật âm thanh nổi rất to. Thì ra nguyên nhân là như vậy."

"Không, là anh lần nào cũng vào phòng tôi ăn, làm bẩn, bừa bộn nên tôi khóa phòng!" chị tôi gầm lên ầm ĩ.

"Thủ dâm kỳ thực không phải chuyện xấu, ngươi không cần xấu hổ." 

Trong lúc anh trai và em gái đang cãi vã thì bộ phim bước sang cảnh tiếp theo: người anh trai cởi trần cho em gái cô với lý do chăm sóc em gái đang sốt và bắt đầu sờ soạng cô trần truồng. Tuy nhiên, cô em gái không hề chống cự, thậm chí còn tỏ tình trìu mến với nam diễn viên trung niên ghê tởm, rồi bước vào phần sôi động.

──Cuộc chiến tình dục anh chị em khốc liệt khiến chúng tôi cùng lúc phải im lặng. 

Tiếng khóc có decibel cao của nữ diễn viên tràn ngập căn phòng, nam nữ quấn lấy nhau trao đổi nhiều tư thế tục tĩu khác nhau, cận cảnh bộ phận sinh dục và những dòng loạn luân anh chị em tục tĩu, khoảnh khắc này bỗng tràn đầy ma thuật đặc biệt. 

Có lẽ vì miệng hơi khô, hoặc có lẽ vì muốn dập tắt ngọn lửa khó hiểu trong lòng nên tôi và chị tôi đã uống hết chai bia dự trữ cả tuần này đến chai khác. 

“Có lẽ giữa anh chị em có xung đột…” Cô em gái đột nhiên hỏi một câu kỳ quái. 

"Có lẽ là không. Dù sao bọn họ cũng là anh em, sao có thể có dục vọng, hahaha."

Câu trả lời là hoàn toàn sai sự thật. Trên thực tế, trọng tâm đã chuyển từ nữ diễn viên sang em gái từ lâu. Anh không quan tâm đến thân hình trần trụi của nữ diễn viên mà đang nhìn trộm thân hình hơi run rẩy của em gái mình, bộ ngực đầy đặn phập phồng theo nhịp thở, xương quai xanh gợi cảm rỏ từng giọt mồ hôi, khuôn mặt đỏ bừng với vẻ mặt quyến rũ và ngượng ngùng. 

"Mà mục tiêu lại là ngươi, ha ha, ta làm sao có thể kích động?"

Kể từ khi còn nhỏ, tôi luôn thiếu chân thành trong lời nói, luôn đạo đức giả và khó chịu. 

Tôi thấy em gái tôi lặng lẽ quay lại, với vẻ mặt hơi say rất kỳ lạ. Cô ấy đột nhiên mở thắt lưng của tôi và nhìn thấy một góc 45 độ dưới quần đùi của tôi, quá hoành tráng để có thể bỏ qua. 

"Việc này liên quan đến việc xem phim khiêu dâm, không liên quan gì đến bạn cả!"

Người chị im lặng thực sự đã nắm lấy cặc tôi và bắt đầu xoa bóp lên xuống. 

Bàn tay nhỏ mềm mại linh hoạt xoa bóp con cặc sưng tấy, sự kích thích tuyệt vời khiến tôi rên rỉ. Những ngón tay mảnh khảnh của tôi cào vào những khoảng trống xung quanh quy đầu, thậm chí chị tôi còn dùng móng tay đâm vào con mắt nhạy cảm nhất. 

Cảm giác vừa đau vừa ngứa xuyên vào tim, cảm giác tê dại tuyệt vời chạy thẳng lên trán. Môi và lưỡi của chị gái chỉ cách con cặc sưng tấy và đau đớn chưa đầy 5cm. Bạn thậm chí có thể cảm nhận rõ ràng hơi thở của cô ấy về phía quy đầu. Cảm giác thoải mái dường như tan chảy, trong miệng chị em có một cảm giác muốn xuất tinh tà ác. 

"Nhanh lên và buông ra!" Ban đầu tôi định nói thế này, nhưng lại biến thành "Ồ, đi xuống một chút sẽ thoải mái hơn..."

"Càng ngày càng khó khăn hơn." Em gái say rượu lạnh lùng nói: "Em gái tôi thủ dâm cho anh, tốt quá nên tôi cương cứng. Anh trai tôi đúng là một kẻ biến thái!"

Không biết là anh ta không chịu nổi sự chế giễu của em gái, hay là anh ta tức giận vì nội tâm thật của mình bị lộ, hay sau khi say rượu, anh ta thực sự có ý định biến thái muốn bạo hành em gái mình. Tôi đột nhiên giơ bàn tay quỷ dữ của mình ra, nắm lấy bộ ngực xinh đẹp của em gái mình một cách không thương tiếc và tàn phá bộ ngực đáng yêu với một lực mạnh gấp trăm lần. 

"Ngươi dám tố cáo ta, ta xem ngươi núm vú cũng cương cứng."

"A! Nó... không... ở đó, ahhh!"

Dùng bốn ngón tay cầm quả bóng tròn, khéo léo dùng miệng hổ ấn vào hạt sữa đầy đặn, núm vú vốn đã nhô ra của cô em gái lập tức lộ ra rõ ràng. Ngón tay cái ấn núm vú dễ thương qua áo phông và xoa thật mạnh. Chỉ trong vài giây, núm vú hơi nhô ra lập tức trở nên cứng như hồng ngọc.

"Cốc cốc của bạn cỡ bao nhiêu?" Những ngón tay cô trêu chọc bộ ngực xinh đẹp đang run rẩy. 

“C…” Giọng chị tôi đã run rẩy.

"Em có muốn anh bú nó không?" Tôi tinh nghịch kéo chiếc áo thun mỏng ra. 

Chết tiệt, nó thực sự là màu hồng thuần khiết. 

Bộ ngực trắng như tuyết lộ ra gọn gàng, tròn trịa và cương cứng, với núm vú hơi hếch lên trên núm vú nhỏ như đồng xu, cám dỗ đàn ông bắt nạt tôi. Tôi nghịch ngợm kéo núm vú hồng hào rồi dùng đầu lưỡi liếm và bóp trực tiếp. Cuối cùng, tôi chỉ đơn giản cắn miếng quả anh đào thơm ngon bằng răng cửa của mình, nếm thử hương vị của em gái mình.

“Bình tĩnh…nhẹ nhàng thôi, đau…đau quá…” Em gái tôi quay mặt đi để tôi không nhìn thấy vẻ mặt của em, và cứ nức nở như lời thì thầm từ cái miệng nhỏ nhắn của em. 

Khi tôi quấy rối cô ấy, những tiếng rên rỉ ngọt ngào của tôi ngày càng to hơn. Em gái tôi uốn cong phần thân trên của mình, như thể để phục vụ cho động tác nhào nặn. Bộ ngực xinh đẹp của cô ấy trông càng đầy đặn và đẹp hơn nhờ tư thế của cô ấy. Tôi vùi mặt vào rãnh sâu kiêu hãnh, mút liếm thỏa thích, liên tục phát ra những tiếng ậm ừ khó chịu như cầu xin sự thương xót.

"Cảm giác dễ chịu như vậy à? Được anh trai vuốt ve rất hưng phấn. Em gái tôi cũng là kẻ biến thái. Hehe, dưới đó ướt hết à?" 

"Ồ... không... à... em xấu hổ quá..." Người chị hoàn toàn không nói nên lời chỉ có thể lắc đầu yếu ớt và thốt lên vài tiếng lẩm bẩm vô nghĩa, "Ôi... ôi... đừng... à à."

Là anh lớn, tôi phớt lờ phản ứng của em gái mà ép đôi chân thon của mình thành hình chữ V táo bạo, khiến em ấy rơi vào tình thế vô cùng xấu hổ. Ngược lại, phía dưới quần lót lộ ra đều ướt át, hoàn toàn trong suốt, đôi môi hoa thơm ngon mơ hồ dính vào quần lót ướt sũng. Màu sắc và hình dáng lộ ra, toát lên vẻ quyến rũ lộng lẫy.

"Nó hơi chua." Anh áp sát vào phần bí mật và ngửi một cách thô bạo mùi hôi tỏa ra từ em gái mình.

"Đừng ngửi nó, ahhhhhh, tôi xấu hổ gần chết mất."

Anh thao tác chiếc quần lót từ từ siết chặt vạt thịt ướt át, chiếc quần lót sọc không thể che giấu được gò mu căng phồng chút nào. Chỗ phình ra đầy dịch âm đạo trong suốt chảy ra, lông tơ sẫm màu liên tục thò ra ngoài. Chiếc quần lót cọ vào vạt áo thịt dần dần mở ra của em gái, lún sâu hơn và tục tĩu hơn.

“Bây giờ chúng ta hãy nhìn vào âm hộ ướt át của em gái dâm đãng của tôi…” Tuyến phòng thủ cuối cùng dần bị gỡ bỏ.

──Chị ướt thật rồi.

Tóc thưa mọc gọn gàng quanh thung lũng, những cánh hoa thịt hồng như hoa anh đào chớm nở, che phủ chiếc bánh crepe dễ thương và nhút nhát cũng như màng thịt mỏng manh và nhạy cảm. Viên ngọc màu thịt quý nhất run rẩy trong sâu thẳm.

Thay vì cảm thấy tự hào về suy đoán của mình, những cảm xúc khó tả lại dâng trào trong lòng anh. Anh không còn đoán được mình đang nghĩ gì nữa. Đầu anh trống rỗng, nhưng cơ thể anh bắt đầu cử động một cách vô thức.

Mùi thịt tục tĩu nồng nặc, vị ngọt chua chua đầy vẻ e thẹn của thiếu nữ, nhưng những nụ thịt mềm mại thanh tú không ngừng co giật, chất nhầy màu trắng đục tiết ra đầy vẻ đẹp trưởng thành. Đôi môi mím chặt hé mở bộc lộ mọi bí mật của chị em, lớp bên trong bí ẩn được bộc lộ với sắc màu tươi tắn và quyến rũ hơn.

Đẹp đến mức không thể tin được! 

Liếm vùng nhạy cảm quanh cổ em gái, em gái tôi từ nhỏ đã bị nhột, cứ vặn vẹo vùng vẫy khiến tôi càng hưng phấn hơn. Tôi dùng tay trái xoa và lắc lư bộ ngực đầy đặn của cô ấy, vòng cung hoàn hảo bị véo thành hình thù tục tĩu. Ngón giữa bên phải của tôi bóc ra và trêu chọc cái núm vú một cách tục tĩu, co giật dữ dội. 

"Ồ... ồ ồ ồ ..." Sự phản kháng bướng bỉnh của em gái tôi cuối cùng cũng sụp đổ. Má hồng lan ra toàn thân, làn da trắng ngần được nhuộm một màu hồng gợi cảm. Tiếng rên rỉ của cô không còn bị đè nén nữa. Nó sâu sắc đến nỗi làm tan nát trái tim tôi nhưng lại quyến rũ đến mức khiến tôi phát điên. 

"Anh...Anh...Em thấy ngứa ở đâu đó..." Em gái tôi yếu ớt kêu lên, "Em thật sự... không chịu nổi nữa, em không chịu nổi nữa, anh... nhanh lên... anh..."

Sự mê đắm của chị gái tôi khiến tôi hụt hẫng.

Việc bắt nạt chính em gái mình thực sự là một tội ác ghê tởm. Chỉ vì vài lần cãi vã và say rượu mà đã khiến người em gái ngây thơ của mình phải chịu nhục nhã và phải vật lộn, hành hạ như thế này. Anh ấy là loại anh trai gì vậy?

"Thực xin lỗi, ca ca sai rồi, ca ca là một tên khốn nạn." 

Với đôi mắt mở to ngây thơ và thuần khiết, chị tôi lắc đầu, quàng tay qua cổ tôi, hôn nhẹ lên má tôi và dựa sát vào tôi bằng cơ thể bán khỏa thân.

─Em gái tôi bỗng trở thành người phụ nữ xinh đẹp và gợi cảm nhất thế giới. 

Con gà trống từ từ tiếp cận lỗ mềm ẩm ướt. Đó không chỉ là sức hút nam tính giữa nam và nữ, không chỉ là giác quan dẫn dắt bản năng mà còn là một khao khát thuần khiết hơn đã ẩn sâu trong trái tim. 

"Anh trai vào đi..."

Vừa chạm vào cái lỗ siêu chật và siêu nóng, tôi không khỏi rên rỉ. Thành thịt mềm mại ép vào cặc, sự co bóp tinh tế tạo ra khoái cảm tuyệt vời. Khi sự thâm nhập ngày càng sâu hơn, niềm vui của sự hấp dẫn ngày càng mạnh mẽ hơn. Cái âm hộ nóng nóng như muốn cắn người, nó cắn đến mức tôi mất trí. Nó khiến tôi mất đi sự tỉnh táo còn lại và hoàn toàn bối rối.

Anh chật vật vòng tay ôm lấy vòng eo thon gọn của em gái mình, cây gậy khổng lồ mà anh giơ cao đã lợi dụng tình thế mà lao về phía trước. Cái lỗ thịt cực kỳ ẩm ướt chấp nhận sự xâm nhập mà không gặp bất kỳ khó khăn nào. Tốc độ đẩy của anh tăng lên và anh tiếp tục đẩy sâu hơn. Lối đi hẹp co lại đầy hưng phấn, anh ngây ngất trước những cú thúc của anh trai mình.

Anh ôm em gái mình lên, bộ ngực mềm mại của cô run rẩy trên ngực cô, thoải mái không thể tả. Một tay ôm eo cô không một chút mỡ, tay kia vuốt ve cặp mông đầy đặn của cô.

"Chị, chị phải di chuyển cho thoải mái."

Em gái tôi cúi đầu, vẻ mặt đáng yêu và ngượng ngùng. Cô ấy vội vàng nắm lấy vai tôi và bắt đầu vặn eo một cách ngượng ngùng. Những động tác xa lạ không thể xoa dịu được ham muốn cuồng nhiệt mà thay vào đó lại khơi dậy ham muốn mạnh mẽ hơn như một cú cù. Tuy nhiên, tôi không duỗi thẳng eo và chọc em mà chỉ ôm lấy cằm em và hôn thật sâu.

Vị ngọt lan tỏa trong miệng, nụ hôn nồng nàn trao đổi nước bọt của hai anh em, cám dỗ cú thúc trở nên mạnh mẽ hơn. Âm thanh va chạm tục tĩu vang lên, động tác khéo léo của cơ thể để lộ phần khớp nối của hai anh em. Con cặc nóng hổi xuyên qua miếng thịt tươi mềm rồi mở ra, cái lỗ mềm mại tuyệt đẹp giống như một đóa hồng đang nở rộ.

"Nhìn này! Anh trai tôi đã nhét nó vào."

"Tiểu tử, ngươi thật đáng ghét!" Em gái tôi vặn vẹo vì xấu hổ. Cuộc đấu tranh đáng xấu hổ của cô khiến cảnh tượng tục tĩu càng trở nên tục tĩu hơn. Phần thịt háng co thắt của cô giống như một chiếc kính vạn hoa đang lật những hình thù đẹp mắt. 

"Ồ ồ ồ ồ! Tôi chết mất thôi, ahhhh!"

Cơ thể phụ nữ run rẩy quấn quanh con cặc sắp phóng ra, gây ra khoái cảm mạnh mẽ hơn. Cảm giác đau nhức và tê dại vì bị kẹp chặt tưởng chừng như bay lên tận trời. Tôi dùng hết sức ép em gái và dẫn nhau đến khoái cảm cao hơn. 

"Tôi sắp xuất tinh..."

Xung lực không thể kiềm chế tuôn ra, vô số tinh dịch nóng đặc đặc bắn ra cùng với ham muốn bướng bỉnh của anh trai, liên tục rót vào cơ thể em gái. Cơ thể phụ nữ co giật vì cực khoái tiếp tục run rẩy, đạt đến đỉnh cao hơn dưới làn sóng phát xạ này đến làn sóng khác. Hai người va chạm và khuấy động dữ dội, sự dung hợp ngang ngược và kiêu ngạo hòa làm một. 

"Tôi...hôm nay...là một...thời kỳ nguy hiểm..." Chất dịch cơ thể màu trắng bẩn thỉu rỉ ra từ vùng bí mật, em gái kiệt sức ngã vào vòng tay tôi, rên rỉ khe khẽ. 

"A!?" Tôi lặng lẽ rút cặc ra và gãi đầu bất lực.

Nó thật tuyệt vời. Tôi đã xem phim khiêu dâm với em gái mình mà không có lý do rõ ràng, quan hệ tình dục với em gái mà không có lý do rõ ràng, và thậm chí còn ăn kem mà không có lý do rõ ràng. Tình cờ lại là thời kỳ nguy hiểm của chị tôi. 

──Nếu bây giờ bạn ra ngoài mua vé số, có thể bạn sẽ trúng giải độc đắc.

＊＊＊ ＊＊＊ ＊＊＊

"Bạn tỉnh rồi à?"

Câu hỏi bất ngờ của chị gái tôi đã đánh thức tôi khỏi những ký ức mơ hồ về đêm qua và đưa mọi thứ trở lại hiện thực tàn nhẫn và xấu hổ. 

"...Hmm...Ừ." Tôi từ từ mở mắt. 

"Ngươi quay đầu lại trước đi, ta muốn mặc quần áo."

─Tất nhiên là tôi quay lại và nhìn trộm. 

Mái tóc cô rối bù và bồng bềnh, mái tóc bết vào cổ toát lên vẻ quyến rũ của một người phụ nữ trưởng thành. Tấm lưng trần của chị tôi thon thả đến không ngờ. Bộ ngực và đôi chân của cô ấy bị trêu chọc tối qua trông thật lộng lẫy. Cơ thể bị tra tấn đến mức vặn vẹo của cô đẹp đến mức khiến người ta phát điên. Nó hoàn toàn khác với những ký ức tôi đã thấy vô số lần. 

Em gái tôi mặc chiếc áo khoác ngắn của tôi, mặc quần short thể thao gọn gàng và buộc gọn mái tóc bù xù của mình. 

"Đừng nói cho người khác biết chuyện ngày hôm qua!" Chị tôi hăm dọa dữ dội. 

Tôi ngoan ngoãn gật đầu như học sinh tiểu học. 

"Vậy... em cảm thấy thế nào... tối qua... em có... thoải mái không?" Em gái tôi giả vờ bình thường hỏi. 

Nhẹ nhàng vuốt ve mu bàn tay của em, để cho những ngón tay của nhau đan vào thật sâu, ôm và nghịch ngợm, tôi cẩn thận nhìn chằm chằm vào đôi má hồng hào đang dần ửng hồng của em, thì thầm với nội dung còn dang dở: “Thật tuyệt, đó là trải nghiệm làm tình tuyệt vời nhất mà em từng có.” 

──Tôi thực sự không hề nói dối chút nào.

"Nói dối! Bạn đã nói dối!" Em gái tôi đánh vào vai tôi, vùi cả mặt vào tay tôi, trông thật đáng yêu và xấu hổ. 

Tôi vỗ nhẹ vào tấm lưng run rẩy của em gái và cảm nhận được nhịp tim bất an. Tôi hôn lên môi chị một cách tự nhiên và nếm thử làn môi mềm mại đó. Em gái tôi ngoan ngoãn như một chú mèo con, ngoan ngoãn lè cái lưỡi ngọt ngào. Một cảm giác trìu mến không thể giải thích được và những cơn đau nhói gợn lên giữa môi và răng tôi. Có một sự thôi thúc khiến tôi muốn tâm sự hoàn toàn với chị mình.

Đột nhiên, chị tôi đẩy tôi ra và biến mất trước mắt tôi. 

＊＊＊ ＊＊＊ ＊＊＊

Cuối tuần bốc đồng đã qua. Tôi không trả lời điện thoại di động và không trả lời tin nhắn. Nó giống như một con diều bị đứt dây. 

Sau năm ngày bận rộn với công việc, nỗi đau nhói không thể giải thích được dường như đã dần nguôi ngoai, những lo lắng nghi ngờ trong lòng tôi cũng không còn nữa: chị tôi không ở đầu bên kia điện thoại khóc lóc báo có thai, cũng không bất ngờ cầm dao làm bếp lao vào nhà định giết chị. 

Mọi chuyện bình lặng, êm ả đến mức tôi nghi ngờ chuyện xảy ra cuối tuần trước chỉ là một giấc mơ. 

Cho đến tối thứ Sáu, tôi lại nhận được cuộc gọi từ chị gái.

"Này, tối nay tôi có thể mượn phòng tắm của bạn được không?"

"Tất nhiên...tất nhiên...không sao đâu."

"Ngoài ra, tôi muốn xem phim khiêu dâm. Có phim mới không?"

"Ừm, có rất nhiều phim mới. Anh biết đấy, anh trai tôi luôn rất dâm đãng."

"Kết thúc bài viết này"

＊＊＊ ＊＊＊ ＊＊＊

Kết luận:

Tôi luôn bị ám ảnh bởi những chủ đề liên quan đến con gái. 

Cô không thể không dàn dựng ra những vở kịch tình cảm nhàm chán và nhàm chán, hy vọng làm cho cốt truyện chỉ dành riêng cho em gái mình chứ không phải là một nhân vật nguyên mẫu có thể được đưa vào bởi bất kỳ danh tính nào. 

Tất nhiên, tôi thừa nhận rằng điều này khiến bài viết giống một câu chuyện tình lãng mạn hạng ba hơn là một bài báo khiêu dâm. 

Vì vậy, trong "Mei no Secret III", tôi đã thử một cơ hội không nền tảng, thoải mái và ngẫu nhiên, và không còn sử dụng vũ lực có chủ ý như vậy nữa. Về phần hiệu quả, mọi người chỉ có thể đánh giá.

