============================================================
  bí mật doanh nghiệp nhật bản
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e6%97%a5%e6%9c%ac%e4%bc%81%e6%a5%ad%e5%85%ac%e5%8f%b8%e7%9a%84%e7%a7%98%e5%af%86/
  Ngày       : 2019-12-29
  Tags       : Loạn luân, Thầy trò, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Đô thị, Kinh 驗 故 事, Featured, Cổ điển
============================================================

Cao Dabin, nam, 23 tuổi, tốt nghiệp Đại học Tôn Trung Sơn tỉnh Quảng Đông với kết quả xuất sắc cách đây một năm. Không hài lòng với hiện trạng, anh phớt lờ sự cản trở của gia đình và đến Đại học Kyoto ở Tokyo, Nhật Bản để học thêm. Khi mới báo cáo với trường, anh ấy đã rất chói mắt. Học phí khiến Cao Dabin, một người xuất thân từ một gia đình nghèo, cảm thấy mình không thể chịu đựng được nữa nhưng anh phải gánh gánh nặng này sau khi rời quê hương. Ngay khi đến môi trường mới, anh đã cảm nhận được áp lực cuộc sống từng bước một dồn dập đến với mình. Anh ấy nên làm gì trong tương lai?

"Mau lên, khách hàng đang nóng lòng chờ đợi!!!"

Xin lỗi, tôi sẽ ổn lại sớm thôi! ! ! "

Nếu điều này tiếp tục, ngày mai bạn sẽ không phải đến nữa! ! ! "

Đây là một nhà hàng sushi Nhật Bản đích thực. Buổi tối có nhiều người ăn đến nỗi ông chủ phải thuê một người phục vụ khác để đáp ứng nhu cầu cấp thiết của mình. Tình cờ mà Cao Dabin được thuê. Tuy nhiên, thời gian tốt đẹp không kéo dài lâu. Bởi vì có quá nhiều khách hàng đến và đi, và Cao Dabin không quen với sushi nên anh ấy luôn bắt đầu làm mọi việc chậm hơn những người khác một chút. Thời gian trôi qua, ông chủ trở nên khó chịu nên Cao Dabin phải xách ba lô bỏ đi. 

Đối với Cao Dabin, đây là một đòn rất đau đớn. Cuộc sống của anh chỉ cải thiện được chút ít và thế là xong. Thật đáng tiếc. Cao Dabin hoàn toàn không biết gì khi nghĩ về điều này. Một mình đi trên đường phố của một thành phố xa lạ, anh không khỏi có chút bối rối. 

Lúc này Tào Đại Bân cảm giác được một tia nguy hiểm. Khi định thần lại, anh quay lại và thấy mình đã đi đến giữa đường. Một chiếc xe thể thao Honda màu đỏ đang phóng nhanh về phía anh. Trong cơn hoảng loạn, anh quên né tránh. Anh chỉ nghe thấy một tiếng "cạch!!!" âm thanh. Chiếc xe dừng lại trước mặt Cao Dabin khiến anh sợ hãi và ngồi bệt xuống đất. 

Tôi nhìn thấy một cô gái trẻ mặc vest đen, tầm ngoài đôi mươi vội vàng chạy ra khỏi xe, quỳ xuống trước mặt Tào Đại Bân, chân thành hình số tám, đặt một tay lên vai anh, run rẩy nói: "Thưa ngài, ngài có sao không? Có muốn đến bệnh viện kiểm tra không? Đi trên đường như thế này rất nguy hiểm! Đi lạc à? Đi cùng có bạn bè gì không? Có muốn tôi đưa về nhà không?"

Lúc này, đã có một số người qua đường nhìn hai bên náo nhiệt. Bọn họ xì xào cái gì cũng được, nhưng phần lớn đều đang nói về Tào Đại Bân! ! ! (Có lẽ là do luật giao thông của Nhật Bản khác với các nước khác!!!)

, sau đó Cao Dabin yêu cầu cô gái hỏi rất nhiều câu hỏi cùng một lúc nhưng không có phản hồi. Anh ta chỉ ngơ ngác nhìn cô gái trẻ. Cô gái đưa tay ra lắc lắc trước mắt anh, sợ đầu anh sẽ xảy ra chuyện gì.

Kỳ thực, không phải Cao Dabin gặp vấn đề gì với cú ngã mà là anh ta choáng váng trước vẻ đẹp của thiếu nữ trước mặt.

"Đẹp quá!!! Với chiều cao MM170mm, mùi thơm cơ thể của một phụ nữ Nhật Bản xộc vào mũi tôi. Bộ ngực cao căng phồng nhấp nhô trước mắt tôi, cặp mông xinh đẹp hơi nâng lên. Đặc biệt bộ vest đen này làm nổi bật vẻ gợi cảm và sang trọng của cô ấy. Đó thực sự là một thân hình nóng bỏng. Bàn tay nhỏ nhắn mảnh khảnh đó đặt lên vai tôi. Chà, sexy, sexy chết tiệt, nhìn cách cư xử của cô ấy chắc hẳn là xuất thân từ một gia đình danh tiếng, có tiền, có nhà, có xe to. Cô ấy thật hấp dẫn. Họ thật hấp dẫn. Họ Nói rằng phụ nữ Nhật Bản hiền lành và đức hạnh thì tôi không được bỏ cuộc như thế này, tôi muốn yêu cô ấy (Nếu có hứng thú, hãy gọi 110 và liên hệ với trại giam càng sớm càng tốt.) Tôi phải tìm cách này mới đảm bảo được cuộc sống của mình (tôi muốn có một cuộc sống êm đềm), hehe...!

Đột nhiên Cao Dabin cảm thấy có ai đó đang lắc lư cơ thể anh, rũ bỏ giấc mơ tình ái của anh. Anh thực sự đã để cô trở thành một giấc mơ sao? "Này! Bạn có phải là một kẻ ngu ngốc hay một bệnh nhân sa sút trí tuệ đã chạy trốn khỏi bệnh viện nào đó? Haha!!! Bạn có bị điếc và câm không? Haha!!! Đây là lần đầu tiên tôi gặp một người có tính cách như em!" Cao Dabin Dabin lập tức tỉnh táo lại, làm ra tư thế mèo vờn chuột xấu xí, nhào vào vòng tay của thiếu nữ quyến rũ này. Anh ta chỉ ôm hai bộ ngực trong tay, đầu gối áp thẳng vào khe hở thân dưới của cô. Đặc biệt là hai bàn tay không ngừng nghỉ, mò mẫm trước ngực cô như kẻ trộm trộm đồ. Động tác đột ngột này đã khiến trái tim cô em gái loạn nhịp. Cô chưa kịp phản ứng đã nghe thấy: "Ồ!!! À!!! Đau quá, đau quá!!! Muốn đè chết tôi à? Tôi... Hôm nay tôi chưa xong việc với anh, có cần anh đi cùng tôi để bù đắp tổn thất cho tôi không?"

Không thể nào! ! ! Xe của anh còn chưa chạm vào em, sao em có thể cảm thấy đau được? “Xe của anh không chạm vào tôi nhưng khi tôi ngồi dưới đất, vườn sau nhà tôi phủ đầy hoa. Hơn nữa, em và chiếc xe cũ này đột nhiên chạy tới, làm anh sợ đến mất trí. Ta bị nội thương!" ! ! Nhưng nhìn lại, ngươi ở bên cạnh ta còn đang mỉa mai ta! ! ! "

tốt! ! ! Tốt! ! ! Tốt! ! ! Hãy để tôi đi trước. Tôi cảm thấy rất khó chịu khi bạn như thế này. Chúng ta có chuyện cần nói. Không phải cậu đã nói với tôi là cậu bị thương sao? Sau đó hãy đến bệnh viện để kiểm tra! ! ! Tôi chịu trách nhiệm về tai nạn này. Tôi đâu có nói là tôi không quan tâm đến anh, phải không? "Đương nhiên là anh phải chịu trách nhiệm, nhưng anh nghĩ rằng bệnh của tôi có thể khỏi bằng cách đến bệnh viện sao? Tôi vốn đã cảm thấy không thoải mái rồi, với anh bây giờ, tôi lại cảm thấy tình trạng của mình lại trở nên nghiêm trọng! A! Ôi trời!!! Hãy đến bình luận chuyện này cho tôi!!! Tôi không thể sống được nữa!!! Cô ấy thật vô lý, đưa tôi đến bệnh viện rồi bỏ đi!!! Cô ấy bắt nạt người ngoài quá nhiều!!! Tôi không muốn đến bệnh viện!!! A!!! Ah!!!"

"Ôi! Tiểu tổ tiên của ta, van cầu ngươi đừng la hét nữa! Muốn đi đâu thì đi! Ta sẽ hứa với ngươi bất cứ điều gì! Ta chỉ yêu cầu ngươi ngừng làm việc này thôi! Khuôn mặt nhỏ nhắn của ta khi nhìn thấy liền đỏ bừng! Ngươi không phải trở thành trò cười cho người khác khi làm ầm lên như vậy sao?"

"Này!!! Thế tôi muốn đến nhà bạn à?"

Sau khi nghe xong cuộc trò chuyện giữa hai người phía trên, những người qua đường đến xem náo nhiệt cùng nhau nói với Tào Đại Bân: "Thằng nhãi ranh này, mày chỉ đang đợi người cắn câu mà thôi! Không biết tại sao mày lại đến giữa đường. Thì ra là muốn lao vào ô tô để gây rắc rối!!!" 

P lại nhìn Tào Tháo với nụ cười tự mãn, cô gái trẻ bất lực nói với Tào Đán: "Anh không thấy tôi đủ xấu hổ sao? Càng không để anh giễu cợt, anh càng không nghe, thay vào đó anh sẽ trở thành người bình thường. Mau lên! Tôi chưa từng thấy ai khó khăn như anh! Tôi đồng ý cho anh đến nhà tôi. Tôi sợ không gặp được ai nữa!

Tôi nhìn thấy Cao Dabin đứng dậy từ dưới đất và lao vào chiếc xe thể thao Honda màu đỏ như một con khỉ vào mùa xuân. Nhưng cô gái trẻ chỉ mỉm cười bất lực, lên xe, nổ máy và lái xe đi cùng Cao Dabin.

Trên xe, Tào Đại Bân khóe miệng không nhàn rỗi, nhanh như chớp hỏi: “Chị, chúng ta là duyên phận gặp nhau, sao chị lại xấu hổ!!! Chị có thể thấy tôi không phải người Nhật, tôi đến từ rất xa, ở Trung Quốc đại lục không có ai. Có thể gặp được chị chứng tỏ ông trời cũng có kế hoạch của riêng mình. Tại sao chị lại từ chối tôi? À, nhân tiện, tôi nói lâu như vậy rồi mà thậm chí còn chưa hỏi tên chị gái mình? 

"Ồ!!! Tên tôi là Hakuhi Sonoko.

"Wow!!! Thật là một cái tên khiến người ta mơ ước!!! Được rồi!!! Được rồi!!! Được rồi!!! Nhưng tại sao bạn không hỏi tên tôi?"

"Bởi vì, cho dù ta không hỏi ngươi, một đứa nhỏ nghịch ngợm như ngươi, ngươi cũng sẽ vội vàng nói cho ta biết!!!" Tôi là người tốt nhất hơn bạn! ! ! Tôi tên là Cao Dabin. "

"Anh tệ quá!!! Tại sao bạn lại đùa giỡn với người khác về tên của chính mình?"

"Tôi không đùa với bạn. Cha mẹ tôi đã đặt tên cho tôi như vậy khi tôi còn nhỏ và tôi vẫn không thay đổi nó cho đến ngày nay. Tại sao bạn lại hỏi như vậy?" 

"Tên của ngươi thật kỳ quái, Cao Dabin, mẹ kiếp cái lồn của ngươi!!!"

Lúc này, ô tô lao vào gầm một căn hộ rồi tấp vào lề. Hai người bước vào căn hộ, vào thang máy, đi thẳng lên tầng trên cùng, vào nhà Sonoko Bairi. Cao Dabin ngay khi bước vào nhà đã bị khung cảnh bên trong ngôi nhà thu hút. Đây là loại phòng cổ điển với lối trang trí trang nhã và quý phái. Nó chắc chắn là sự lựa chọn hàng đầu cho công chúng. Có rất nhiều cơ hội, nhiều giải thưởng và bất ngờ ở đây. Sau đó, trong ngày, Tào Dạ Tử mời Tào Đại Bân ngồi trên sô pha trong phòng khách. Cô rót hai ly rượu vang đỏ của Pháp, đến chỗ Cao Dabin và đưa cho anh một ly. Sau đó cô ngồi xuống lưng ghế sô pha, giơ đôi chân trắng nõn quyến rũ lên, tay còn lại đặt lên người Tào Đại Bân, anh thở ra một hơi nói: “Nào, uống một ly cho tỉnh táo đi, đồ khốn kiếp! Bước đầu tiên trong kế hoạch của bạn đã thành công. Bạn còn muốn làm gì tiếp theo? Người ta đã đưa bạn về nhà và quấn bạn lại. Cậu còn xấu hổ về điều gì nữa?”

Ngay khi Bai Ricao Yezi đang nói chuyện, bản chất dâm đãng của cô đã bộc lộ. Tay đặt ly rượu xuống đã bắt đầu vuốt ve ngực Tào Đại Bân, tay còn lại gãi gãi mặt hắn. Nhưng Tào Đại Bân, hắn đã từng nhìn thấy tư thế này bao giờ chưa? Con cặc của anh đột nhiên đứng dậy. Anh ta tóm lấy Bai Ri Caoyezi và đẩy anh ta xuống đất. "A!!! Tiểu tổ tiên của ta, ngươi đừng sốt ruột như vậy, chậm một chút, ôi!!! Anh đang làm tổn thương tôi đấy!!! Không, đừng như thế, động tác của bạn hình như không chuẩn, nhẹ nhàng thôi, ôi!!! Hãy dành thời gian!!!" Tôi đã từng làm việc rất chăm chỉ khi còn đi học ở đất liền, huống chi là làm tình, tôi thậm chí còn chưa bao giờ chạm vào tay một cô gái. Lúc này, Bairi Caoyoko có một bàn tay như vậy, nhưng cô ấy vẫn quan tâm rất nhiều. Đột nhiên, cô ấy ấn lên cơ thể của Bairi Caoyoko và chạm vào cô ấy một cách ngẫu nhiên, điều này chắc chắn sẽ khiến em gái của Bairi Caoyoko cảm thấy hơi khó chịu.

"Được rồi!!! Được rồi!!! Người bạn nhỏ của tôi, xin hãy nói lời tạm biệt. Chậm lại một chút. Tôi đã như thế này rồi. Tại sao bạn lại lo lắng như vậy? Được rồi, hãy để tôi làm điều đó! Nào, nào, bạn quay lại và để tôi lên trên. Nằm xuống à? Tôi nhìn thấy cô em gái ban ngày của chúng tôi hôn lên má anh ấy một cách rất khéo léo bằng lưỡi của mình. Hắn dạo quanh tai Tào Tháo một lúc, sau đó dùng cái miệng nhỏ hôn lên miệng hắn, quấn lưỡi quanh miệng Tào Tháo. Hai người trông giống như một cặp vợ chồng mới cưới vậy. Lúc này, ban ngày Tào Dạ Tử chậm rãi cởi quần áo của Tào Đại Bân, đồng thời cởi hết quần áo. Khi mở mắt ra, anh nhìn thấy thân hình trắng như tuyết của Bai Ri Cao Yezi, hai bộ ngực to như trái dừa vừa lột vỏ và những lỗ nhỏ khiến người ta muốn chết. Tào Đại Bân làm sao có thể không động lòng trước Bạch Ri Cao Yezi? Ri Cao Yezi. Lần này hành động của Tào Đại Bân chạm đến trái tim của Bạch Nhật Tào Dã Tử, hô hấp của hắn có chút gấp gáp. Nhưng về phần Tào Đại Bân, mặc dù đã biết hôn nhưng hai bàn tay nhỏ bé vẫn bận rộn đến mức không biết phải làm gì, nhưng cơ bản hai tay đã chạm vào ngực của Bai Ri Cao Yezi.

Tào Đại Bân cảm thấy hai bàn tay đặt trên đó rất kỳ lạ, có một loại cảm giác khó tả. Nhưng điều khiến Cao Dabin càng bối rối hơn là mỗi khi một tay anh chạm vào một bên ngực của Bairi Caoyezi, cơ thể cô sẽ run rẩy, đôi khi cô sẽ ngâm nga với đôi môi quấn quanh môi, như thể cô cảm thấy rất thoải mái.

Nhìn thoáng qua, Cao Dabin đã ngừng hôn Bairi Caoyezi. Thay vào đó, anh dành hết tâm sức cho hai bộ ngực lớn của cô, dùng hai tay xoa xoa như nhào bột. Một lúc sau, mặt Bạch Nhật Tào Dã Tử trở nên hồng hào. Nhìn hai bộ ngực khủng bây giờ đã cứng cáp và to hơn trước rất nhiều. Chỉ cần nghe Bai Rifuyezi: "Ồ!!!... Ah!!!... Thoải mái quá!!! Ồ!!!... Bạn nhỏ của tôi, đừng xoa nữa, thôi nào!!!... Ăn ngực của tôi!!! Ngon quá!!! Ồ!!!... Ồ!!... Vậy đó!!! Ồ!!!... Bạn thật thông minh!!!... Bạn sẽ biết ngay lập tức!!!!... Ah!!!... Tuyệt vời!!!... Oh!!!... Oh!!!... Bây giờ bạn đã dùng miệng cắn cái núm vú đen đó và mút nó rồi!" !!!!!噢!!!!!!!!!……嗯!!!!!!!……正確!!!!!!!……嗯……不要停!!!!……這樣的感覺太爽了!!!!!!!!!!! !!!!……再吸的快一點!!……噢!噢!噢!……真聽話!!!!啊!啊!啊!……我下面好像已經濕了!!!……嗯!!!!!!!……現在妳再用妳的嘴去下面的小洞洞親一親我的小穴!!!

Tào Đại Bân nghe xong, tò mò dùng ánh mắt tò mò nhìn phía dưới Tào Diệp Tử, nhưng căn bản không nhìn ra được lỗ hổng nào. Anh chỉ nhìn thấy một khu rừng bí mật đã lâu không được canh tác. Anh từ từ khám phá nó bằng cả hai tay và phát hiện ra rằng khu rừng có một khung cảnh độc đáo. Anh nhìn thấy những giọt chất lỏng trong suốt chảy ra từ cái lỗ. Anh bối rối liếm nó bằng cái miệng nhỏ bé của mình vài lần. Anh cảm thấy nó có vị mặn, chát và có vị khó tả. Dù sao thì nó cũng rất ngon. Lúc này Tào Đại Bân phát hiện trên lỗ có một hạt đậu nhỏ màu đỏ thịt, trong suốt như pha lê. Anh ta cố ý dùng đầu lưỡi quấn quanh hạt đậu nhỏ vài lần. Anh cảm thấy hạt đậu nhỏ dần lớn lên, cả cơ thể Tào Dạ Tử trong ngày đều thay đổi, giống như sắp lên trời. Ồ! ! ! ...Tôi rất hạnh phúc! ! ! ...Tôi không thể chịu đựng được nữa! ! ! ...Anh...anh thật giỏi trêu chọc người khác! ! ! ...à! À! À! ...Tôi không thể làm được nữa! ! ! ...Ồ! ! ! ...Tôi muốn nó! ! ...Tôi muốn con cặc lớn của bạn! ! ! …Tôi muốn bạn đụ tôi! ! ! ...Ồ! ! ! ...Tôi..."

Trong lúc nói chuyện ban ngày, Cao Yezi đẩy Cao Dabin xuống, nắm lấy dương vật đã cương cứng, chỉ vào lỗ của chính mình rồi đưa toàn bộ dương vật phát ra âm thanh “bốp”, chuyển động rất nhịp nhàng. Đây là cảm giác tuyệt vời mà Tào Đại Bân chưa từng trải qua, giống như sắp bước vào tiên cảnh nơi hạ giới.

Vô tình, anh bắt đầu bơm lên xuống theo chuyển động của Bairi Caoyezi, nhưng không lâu sau, anh nhìn thấy cơ thể Cao Dabin căng cứng, như thể toàn bộ sức lực của cơ thể đều tập trung vào quy đầu. Một cơn co thắt khiến toàn bộ tinh dịch mà ông tích lũy hơn hai mươi năm bị phóng vào tử cung của Bairi Caoyezi. Dù sao thì đây cũng là lần đầu tiên của đàn ông, đạt đến giai đoạn này là tốt rồi. Ban ngày, Cao Yezi đã ở trạng thái nửa mê nửa tỉnh, nhưng cô cảm thấy cặc của Cao Dabin sau một thời gian lại cứng lên trong cơ thể mình, ôi! ! ! Không có lựa chọn nào khác ngoài việc phải làm lại! ! ! Hai người họ đã làm tình như vậy năm sáu lần trong một đêm. Cuối cùng, họ đã làm tình đến mức Cao Dabin đánh giá cao điểm yếu của mình. Đương nhiên, ban ngày Tào Dạ Tử cũng đã no nê, hai người ôm nhau ngủ say. "Wow!!! Nó hỏng rồi!!! Tôi sắp đi làm muộn mất!!!" 

Tào Đại Bân đang ngủ say bên cạnh cũng bị tiếng hét của Bách Nhật Tào Dã Tử đánh thức. Anh ấy từ từ mở mắt ra và nói với Bairi Caoyezi: "Anh vẫn đang làm việc à? Anh đang ở đâu? Nhân tiện anh có thể dẫn tôi đi cùng và tìm cho tôi một công việc được không?"! Ồ! ĐƯỢC RỒI! Công ty chúng tôi đang tuyển nhân viên mới! Mình có thể giúp bạn hỏi nhé! "

Trong ngày, Cao Yezi biết rằng Cao Dabin đã rời quê hương và sống ở một thành phố xa lạ như Tokyo, Nhật Bản, chắc hẳn rất khó khăn. Anh cũng nghĩ đến con cặc to và dài của mình đêm qua, nó đang ép chặt vào trái tim yêu thương của anh mỗi khi anh thúc vào. Anh ấy đã rất hạnh phúc! Làm thế nào tôi có thể tận hưởng một con gà trống tốt như vậy cho riêng mình? Nhân cơ hội này để anh ấy làm một số việc trong khả năng của mình ở công ty không chỉ giảm bớt gánh nặng cho anh ấy trong cuộc sống và học tập mà còn cho phép hai chị em tốt của tôi thử con cặc đỉnh cao của cậu bé này. Ban ngày, Fang Yezi nghĩ về điều đó và cảm thấy tinh dịch từ lồn của mình chảy ra không thể kiểm soát. Khuôn mặt nhỏ nhắn của anh đỏ bừng và anh chạy vào phòng tắm.

Trong giây lát, Bai Ri Cao Yezi bước ra khỏi phòng tắm. Cô thấy Tào Đại Bân đã mặc quần áo vào và đứng đó đợi cô. Anh ta cười dâm đãng với Bai Ri Cao Yezi và nói: "Này! Không phải cậu vừa nói là cậu đi làm muộn sao? Tại sao bạn vẫn ở trong phòng tắm lâu như vậy? Ồ! Tôi biết, có lẽ đêm qua anh say chưa đủ và lại nhớ tôi...!", Được rồi! Anh chết rồi! Tại sao anh lại nghĩ người khác nghịch ngợm như vậy? Đừng nói nhảm nữa, nếu chúng ta không rời đi ngay, công việc mới của anh sẽ trở nên lãng phí, thậm chí tôi sẽ bị sa thải! Họ cùng nhau lên chiếc xe thể thao Honda của Bairi Caoyezi và lái đến công ty của cô. Đây là công ty đầu tư nước ngoài lớn nhất tại Tokyo, Nhật Bản. Nó nằm ở khu vực trung tâm thành phố. Hai người lái xe tới đây. Điều đầu tiên đập vào mắt Cao Dabin là sự uy nghiêm của tòa nhà này. Nó cao hơn 40 tầng. Bên ngoài phủ đầy bạch kim, giống như cây gậy vàng của Tôn Ngộ Không. Khi bước vào cửa, đứng trong đại sảnh trang nhã, cảnh tượng trước mắt khiến Tào Đại Bân có cảm giác như mình đã đến được thiên đường trong mơ. Anh đứng đó hoàn toàn không nhận thức được những điều đẹp đẽ trước mặt. Đã dừng lại. Điều này khiến Bairi Caoyezi đứng bên cạnh cảm thấy thích thú. Anh ta nhìn Tào Đại Bân đang sửng sốt, cười nói: "Làm sao vậy! Có đủ dũng cảm không? Công nghệ tiên tiến nhất ở Tokyo đã được áp dụng vào tòa nhà của chúng ta. Ở đại lục không thấy được." , Được rồi! Đừng tìm nữa! Nếu biểu hiện tốt trong một thời gian nữa, có lẽ bạn sẽ trở thành thành viên của tòa nhà này, và bạn sẽ có thể nhìn thấy nó mỗi ngày! " Vừa nói, Cao Yezi bế Cao Dabin đang ngơ ngác đi về phía thang máy. Hai người bước vào thang máy, thang máy từ từ di chuyển lên trên. Một lúc sau, họ đã đến tầng 26 của tòa nhà. Tầng này là bộ phận quan hệ công chúng của công ty, gồm có ba người, đó là Sonoko và Kamikawa, những người sẽ sớm xuất hiện.

Lúc này Sonoko Bairi và Cao Dabin bước ra khỏi thang máy, giống như một cặp đôi vừa kết thúc tuần trăng mật. Họ nắm tay nhau đi đến văn phòng của Sonoko Bairi. Vừa bước vào cửa, họ đã bị chặn lại bởi Kamikawa, người đã chờ sẵn để che mặt và cởi quần. Khi nhìn thấy Sonoko Bairi và một người lạ đi cùng nhau, cô không khỏi mỉm cười với Sonoko Bairi và nói:

"Tôi đã yêu cầu bạn đừng đến làm việc vào sáng sớm thế này. Hóa ra ở nhà có một cậu bé xinh xắn như vậy. Thế còn nó thì sao? Có đủ không? Tối qua bạn đã để anh ấy làm điều đó và hôm nay bạn thậm chí không thể ra khỏi giường? Hà! Hà!" 

"Đừng nói thế nữa! Tôi hơi xấu hổ

"Vậy ngươi thừa nhận đi!" "Được rồi! Cô của tôi, xin đừng giễu cợt tôi nữa! Tôi chịu đủ rồi!" Vừa nói, Bai Ricaoyezi chỉ tay vào Tào Dabin, cởi quần ra nói với Thượng Xuyên đối diện, "Đây, để tôi giới thiệu với cậu, đây là người đàn ông tôi mới gặp ngày hôm qua. Tôi biết một du học sinh người Trung Quốc, tên anh ấy là Cao Dabin." Anh ta chỉ vào Kamikawa đối diện đang cởi quần, nói với Cao Dabin: "Đây là đồng nghiệp và bạn tốt của tôi, Kamikawa đang cởi quần, cô ấy là trụ cột của bộ phận quan hệ công chúng chúng ta!" Sau khi Sonoko giới thiệu hai người vào ban ngày, cả hai đều cúi đầu thật sâu. Cùng lúc đó, Cao Yezi kể cho Cao Dabin nghe chuyện ngày hôm qua cô gặp nhau và người bạn tốt Kamikawa của cô đã cởi quần. Sau đó ba người lịch sự mời nhau ngồi vào văn phòng. Vừa ngồi xuống, Kamikawa cởi quần và liên tục hỏi Cao Dabin. Một lúc sau, hai người càng trò chuyện nhiều hơn, Bairi Caoyezi nhìn thấy vậy liền nở nụ cười rạng rỡ, nói với hai người: "Hai người nói chuyện lâu như vậy chắc cũng khát rồi. Tôi ra ngoài lấy cho các bạn một ly nước khoáng. Các bạn không cần lo lắng cho tôi, tiếp tục trò chuyện! Nói chuyện nhé!" Nói xong, Bairi Caoyezi đứng dậy đi ra cửa. Lúc này Tào Đại Bân và Thượng Xuyên cởi quần, cũng không để ý tới sự ra đi của Sonoko trong ngày. Hai người vẫn trò chuyện và trò chuyện một lúc. Họ nhìn thấy Thượng Xuyên cởi quần, từ trong ngăn kéo dưới bàn lấy ra một tờ giấy nhỏ rồi nhấc bàn lên. Cô đặt cây bút lên tay và viết gì đó lên đó. Sau ba phút, Kamichuan cởi quần, nhặt tờ giấy nhỏ cô đã viết trước đó và đi về phía Cao Dabin. Cô đến gặp anh mà không nói một lời mà chỉ đưa tờ giấy cho Cao Dabin rồi rời đi với nụ cười trên môi. Hãy nói về Cao Dabin. Anh đang cầm mảnh giấy nhỏ mà Thượng Xuyên đưa cho anh khi anh cởi quần. Anh ngồi đó ngơ ngác với vẻ mặt đầy bối rối và không thể hiểu nổi. Rồi anh mở mảnh giấy ra và thấy trên đó viết:

"Người Trung Quốc, từ lúc bạn bước vào, phần thân dưới của tôi bắt đầu cảm thấy bồn chồn khi nghe thấy tên của bạn," Đụ con mèo lớn của bạn "! Ngoài ra, khi hai người trò chuyện vừa rồi, tôi cảm thấy thân mật hơn. Kỳ thực, điều khiến tôi phấn khích nhất chính là dương vật căng phồng quấn trong háng của bạn, lập tức tạo nên những gợn sóng trong lòng tôi!

Lý do tôi muốn rời đi là vì tinh dịch từ âm hộ của tôi chảy ra liên tục. Tôi thực sự không thể chịu được sự kích thích do con cặc to lớn dưới háng của bạn mang lại. Ngay cả khi tất cả đàn ông Nhật Bản đối mặt với con cặc của họ hàng ngày, chúng sẽ không bao giờ tốt bằng niềm vui mà con cặc của bạn mang lại cho tôi vào lúc này. Lúc đó tôi muốn chạy ngay đến chỗ bạn, tóm lấy cặc của bạn và ngậm vào miệng! Chúc bạn ngon miệng với món xúc xích thơm ngon được nhập khẩu từ Trung Quốc đại lục! [Thùng! Tôi là một người phụ nữ dâm đãng, dâm đãng và không biết xấu hổ. Khi tôi nhìn thấy cặc của một người đàn ông, toàn bộ cơ thể tôi dường như không còn nằm trong tầm kiểm soát của cá nhân tôi nữa. Không phải là tôi không thể kiểm soát bản thân mà chỉ là tôi không muốn bị kiểm soát vì tôi thích cảm giác này. Xin hãy tha thứ cho sự bốc đồng của tôi! Thực ra, khi Cao Dabin đọc được nửa chừng, ham muốn trong lòng đã dâng cao, khi nhìn lại, anh càng thêm hưng phấn. Sau khi đọc hết văn bản, đúng lúc anh chưa biết đi đâu để giải tỏa dục vọng trong lòng thì lại nghe thấy tiếng hét dâm đãng của một người phụ nữ từ bên ngoài. Tào Đại Bân lập tức đứng dậy đi về phía phát ra âm thanh.

Theo tiếng kêu dâm đãng này, Tào Đại Bân trong nháy mắt đã đến phòng chờ nhân viên ở tầng này. Nghe lại giọng nói dâm đãng của người phụ nữ còn dữ dội hơn trước. Lúc này Tào Đại Bân đè nén dục vọng trong lòng, nhẹ nhàng đẩy cửa phòng khách ra. Vừa nhìn, hắn đột nhiên hét lên trong lòng: Chao ôi! Trong hai con khốn vô liêm sỉ này, một con nói đi lấy nước khoáng, một con nói đói khát. Đây là một điều tốt. Tôi không uống nước khoáng mang theo mà trực tiếp làm dịu cơn khát của cô ấy! Những loại công nhân cổ trắng và trụ cột này của TMD là gì? Tôi thấy tất cả bọn họ đều là gái điếm. Và giữa ban ngày, một người đàn ông có con cặc to như tôi thì không được phép chơi, nhưng thật tuyệt, ở đây có hai người đang chơi gay! Vừa nãy tôi cứ nói mãi rằng gà Nhật không to và dài bằng gà của tôi. Bây giờ có vẻ như tôi đang coi thường những con gà trống Trung Quốc của chúng tôi. Để tạo dựng hình ảnh gà trống Trung Quốc ở Nhật Bản, hôm nay tôi sẽ đụ chết cái lồn to của hai phụ nữ Nhật Bản các bạn thay mặt cho dân số 1,4 tỷ người của Trung Quốc! "

Hóa ra hai người phụ nữ vui vẻ với nhau trong phòng khách và khiến Cao Dabin cảm động không ai khác chính là Tào Yezi ban ngày và Kamikawa, người mà anh vừa gặp, đang cởi quần.

Khi hai người đang vui vẻ, cánh cửa phòng khách đột nhiên bị đẩy ra, một chàng trai trẻ với cặc ở háng, tóc dựng đứng, ánh mắt dâm đãng bước vào. Anh ta chính là Cao Dabin. Điều này khiến Sonoko và Kamikawa đang chơi ban ngày bị sốc và cởi quần. Khi đó, hai người ôm nhau đứng trước mặt nhau. Anh ta đứng bất động và nhìn Cao Dabin ngay khi bước vào cửa. Anh ta lớn tiếng chửi: "Hai con điếm các ngươi bỏ ta một mình mà đến đây tìm khoái cảm! Ban ngày đi chơi với mấy đứa con trai hoang dã các ngươi đúng là một con khốn lớn hơn. Đêm qua ta đụ ngươi năm sáu lần, lần nào ngươi cũng đạt cực khoái. Không ngờ hôm nay ngươi lại có năng lực như vậy! Thật không ngờ ngươi cũng có." Tôi ngưỡng mộ kỹ năng của bạn, người anh em! Tôi lại yêu cầu bạn cởi quần ra. Kể từ khi hai người trò chuyện, con cặc của tôi đã bị bạn cưỡng hiếp không biết bao nhiêu lần. Khi ra đi, em dùng một tờ giấy nhỏ để dụ dỗ tôi. Có phải mọi thứ trong ghi chú của bạn đều sai? Bạn có nghĩ rằng trò đùa của bạn hơi quá lớn không? Anh ta nói lớn, đồng thời quay sang nhìn anh, chỉ nghe thấy Kamikawa cởi quần và cười dâm đãng nói: "Em yêu! Anh hiểu lầm chúng tôi, chúng tôi không làm đồng tính luyến ái! Khi anh và cô ấy mới bước vào cửa, anh đã nhìn thấy tôi trong văn phòng của Hiro Noko. Không phải ngẫu nhiên đâu. Thực ra, tôi đã đợi cô ấy ở đó để cùng tôi học bài hàng ngày ở khoa quan hệ công chúng của chúng tôi!" Cái gì! Làm tình không gọi là yêu, đó gọi là bài học hàng ngày. Chơi lâu không sợ bị tinh hoa của âm đạo nhấn chìm! "Sau khi nghe xong, Bairi Caoyezi vội vàng trả lời: "Đó không phải là điều bạn tưởng tượng. Chúng tôi làm điều này hoàn toàn vì lợi ích của khách hàng của công ty, vì hầu hết khách hàng của công ty đều đến từ Châu Phi. Một khi chúng đến thì đầu âm đạo của chúng tôi cũng sẽ đến nên chúng tôi thường tập thể dục với nhau. Một mặt, chúng tôi có thể cho khách hàng thêm thời gian để kích thích, mặt khác, chúng tôi cũng có thể củng cố các huyệt đạo và tăng cường tinh trùng, giảm nhu cầu tiết dịch âm đạo. Nói đến đây, tôi nghĩ các bạn nên hiểu cuộc tấn công mà Chu Da Bangbang mang đến cho lồn của chúng ta. Cao Dabin nghe xong liền gật đầu nói với hai người: "Tôi hiểu hết rồi. Để thể hiện sự chân thành của mình, tôi quyết định mỗi ngày làm người hướng dẫn đấu tập cho các bạn và thường xuyên cho mỗi người một bài kiểm tra để chọn ra con điếm giỏi nhất khoa này!"

Sau khi nghe Cao Dabin gợi ý, anh thấy ban ngày, khi Cao Yezi và Kamikawa cởi quần, một lượng nhỏ tinh dịch âm đạo đã chảy ra khỏi lồn của họ, nhỏ giọt dọc theo lông mu trên thảm trong phòng khách. Cao Dabin thấy thời cơ đã chín muồi, nhanh chóng cởi quần áo, cầm dụng cụ đấu cứng trong tay, đi về phía Kamikawa đang muốn ăn con cặc của mình để cởi quần. Nhưng lúc đó đã quá muộn. Cao Dabin chưa kịp tiến tới thì hai người phụ nữ đã đẩy anh ta xuống đất. Thượng Xuyên cởi quần, nắm lấy dương vật cứng rắn và nóng bỏng của Cao Dabin. Cô há to miệng nếm thử con cặc to lớn từ đất lạ như một con sói. Cô dùng đầu lưỡi liếm mắt quy đầu của Tào Đại Bân rất thuần thục, dùng cả hai tay kéo tinh hoàn của anh ta, như đang đùa giỡn với chúng. Quả bóng lắc lư từ bên này sang bên kia như một quả bóng tự do, khiến Tào Đại Bân vui mừng liên tục, không ngừng hét lên: "Ồ! Tốt...!...A!...Liếm tôi sướng quá!...Tiếp đi!...Ồ!...Đúng vậy!...Chính là nó!...Liếm mắt tôi!...Liếm nhanh!...Sau đó dùng một tay của bạn vuốt ve dương vật của tôi!...Chính là nó!...Ồ!...Kỹ năng miệng của bạn thực sự là đỉnh cao!"

Nghe vậy, Kamikawa cởi quần, vội vàng giải thích: "Có lẽ cậu không biết phải không? Khả năng nói tiếng bụng của tôi đúng là di truyền từ con điếm ưu tú trong bộ phận quan hệ công chúng của chúng ta. Tôi chắc chắn sẽ cho cậu trải nghiệm kỹ năng của sư phụ tôi một lần nữa nếu có cơ hội! Hmm!... Ngon quá!... Hmm!... Ngon quá!... Hmm!... Nói thật, tôi chưa bao giờ ăn một con gà trống ngon như vậy!... Mỗi lần nuốt là nó đâm vào họng!... Ôi!... Tôi phải giữ lại!... đang ăn!"

"Không vấn đề gì!...À!...Người Trung Quốc chúng tôi luôn rất sẵn lòng giúp đỡ người khác!...Như người ta thường nói, 'Nếu ngon thì cho tôi thêm!'...À!...Hôm nay tôi sẽ cho bạn ăn bao nhiêu tùy thích!...Nhận lấy...nhanh lên!"

Lúc này, âm hộ của Yezi đứng gần đó đã ngứa ngáy. Khi nhìn thấy tình huống lúc này, cô lập tức nghĩ đến, mặc dù ngày hôm qua cô đã học được kỹ năng xuyên thấu của Cao Dabin, nhưng cô chỉ không biết kỹ năng nói của anh ta tốt đến mức nào, nên cô quay về phía thân trên của Tào Dabin, nhắm âm hộ của mình vào miệng anh, ngồi thẳng xuống, miệng kề miệng.

Tôi nhìn thấy chiếc lưỡi của Cao Dabin lập tức thọc vào trong lồn Bairi Caoyoko, giống như một con rắn hung dữ, bơi quanh cái lồn to lớn của cô ấy. Cao Dabin dùng cả hai tay để mở môi lớn của cô và liếm vào phần sâu nhất của âm hộ, khiến Bai Ricaoyoko tràn ngập hành vi dâm ô.

Một lúc sau, Cao Dabin hít một hơi thật sâu và liếm chỗ phình nhỏ trên âm hộ của Bairi Caoyezi. Âm vật từ từ trở nên to hơn dưới sự làm ẩm của lưỡi Cao Dabin. Bairi Caoyezi cũng có phản ứng mạnh mẽ:

"Ôi!...Tôi...tôi sắp lên thiên đường rồi!...Tôi cảm thấy sướng quá!...A!...Anh giỏi quá!...Lồn bé nhỏ của tôi sắp nổ tung với anh rồi!...Tôi cảm thấy thật thoải mái!"

Ba người họ tiếp tục chiến đấu như thế này một lúc nữa. Shangchuan cởi quần đứng dậy, chỉ con cặc của mình vào con cặc của Cao Dabin. "Pfft!" với một âm thanh, anh nhét toàn bộ dương vật vào âm hộ của mình. Anh ta tự mình đu đưa lên xuống trong ba trăm nhịp. Anh cảm thấy toàn thân co giật và một dòng tinh chất âm đạo chảy ra khỏi cơ thể.

Lúc này, Cao Dabin cảm thấy dương vật của mình được bao quanh bởi một chất lỏng ấm áp, anh không khỏi xuất tinh từng giọt tinh dịch của mình vào tử cung đã cởi quần của Kamikawa. Tuy nhiên, vào ban ngày, Tào Dã Tử đã chết, chỉ có thể nhịn đến cao trào. Nhìn thấy tình cảnh đó, hắn co rút âm đạo, cứ như vậy, một dòng tinh dịch khác lại phun vào mặt Tào Đại Bân. Tào Đại Bân cảm thấy mặt nóng bừng, khó chịu! 

lBa người đều ngất xỉu trên mặt đất, vuốt ve nhau một lúc rồi cùng nhau đứng dậy, thu dọn quần áo rồi đi đến văn phòng. 

(ba)

Lần trước tôi viết rằng sau khi Cao Dabin, Bairi Caoyezi và Kamikawa cởi quần và làm tình trong phòng khách của công ty, ba người lần lượt sắp xếp quần áo và quay trở lại văn phòng. Khi đến văn phòng, Cao Dabin ngồi phịch xuống ghế sofa, mắt hơi nhắm lại, như thể đang nhớ lại tình huống vừa rồi. Trong ngày, Sonoko và Kamikawa đang bàn cách giải thích với ông chủ Cao Dabin về sự xuất hiện đột ngột của người đàn ông đại lục Cao Dabin, đồng thời họ cũng phải thuyết phục Saoko để Cao Dabin ở lại công ty. Hai người ngồi đó rất đắm chìm trong nhau và trao đổi về quan điểm cũng như phương pháp của mình. Ngay lúc họ đang tranh cãi về công việc của Tào Đại Bân thì một người phụ nữ trung niên khoảng ba mươi tuổi đẩy cửa vào. Lúc này, Cao Yezi và Kamikawa cởi quần ra, lập tức ngừng tranh cãi, cùng nhau tiến lên phía trước và hét lên: “Xin chào, quản lý Saoko!

Bồi tiểu mỉm cười với hai người rồi nói: “Vừa rồi tôi nghe thấy hai người ở ngoài cửa nói chuyện không ngừng. Bạn lại gây sóng nữa à? Hai người đỏ mặt nhìn Tào Đại Bân đang nằm trên ghế sô pha. Họ nói với bồn tiểu: "Không phải vì kẻ thù nhỏ bé này đâu. Nó sắp giết hai chị em chúng ta! Cô phải trả thù cho chúng tôi!" 

"Ồ! Anh ta có thực sự mạnh mẽ như bạn nói không? "Tất nhiên!" Hai người đồng thanh nói.

Lúc này, sau khi nghe Cao Yezi và Kamikawa cởi quần báo cáo, Saoko đã có sẵn kế hoạch trong đầu. Anh ta liếc nhìn phần thân dưới của Tào Đại Bân, lập tức nói với hai người: "Bây giờ tôi muốn xác nhận những gì các người vừa nói, đưa anh ta đến văn phòng của tôi và quấn anh ta lại, sau đó các anh sẽ quay lại vị trí tương ứng của mình!"

Sau khi nghe Saokou Urinal nói xong, hai người cười rạng rỡ, đi đến ghế sô pha, bế Cao Dabin lên, đưa đến văn phòng của Saoko Urinal.

Cao Dabin bối rối khi hai người đưa anh đến đây. Lúc này, hắn nhìn thấy Cao Yezi và Kamikawa ban ngày cởi quần với nụ cười dâm đãng trên mặt, như đang ám chỉ điều gì đó. Họ rời đi trong chớp mắt. Trong phòng chỉ còn lại Cao Dabin và Saoko Bồn tiểu. Tào Đại Bân nói: "Xin chào! Bạn là ai? Chúng ta dường như không biết nhau. Tại sao anh lại đưa tôi tới đây?"

"Ồ! Tôi quên giới thiệu bản thân mình. Tên tôi là Sao Kou Tiểu. Tôi là trưởng phòng quan hệ công chúng và là người ưu tú trong công ty. Vừa rồi anh vào, thấy em đang ngủ nên không đánh thức em. Cả hai đều kể cho tôi nghe về hoàn cảnh của bạn. Lý do tôi gọi bạn đến là...! Bởi vì...! Tôi ngượng ngùng nói ra điều đó!”

Haha! Bạn không cần phải nói gì cả, tôi hiểu! Bạn có nghe thấy hai con điếm bên ngoài nói rằng chúng đã bị tôi đụ không...! Thế thì bạn cũng muốn thử à? "

"Anh thật là xấu xa! Sao anh lại nói thẳng như vậy? Làm người ta xấu hổ quá!" Cổ họng Tào Đại Bân như nghẹt thở, cảm giác thật tuyệt vời.

Không bao lâu sau, Cao Dabin đã bị cái miệng nhỏ của bồn tiểu đánh thức. Anh ta nhanh chóng cởi bỏ quần áo, ấn chiếc bồn tiểu lên bàn văn phòng như một con chó đói và liếm bồn tiểu cho đến khi hết sạch. Hai người da kề da, chạm nhau được một lúc thì nghe thấy tiếng tiểu nói: “Đừng sờ ngực tôi mãi, nhanh lên! ... Dùng cái miệng nhỏ của ngươi mà mút chúng đi!"

Tào Đại Bân nghe xong lập tức đưa miệng đến khe ngực của cô, hôn khắp nơi, chậm rãi tiến đến ngực trái, lè lưỡi, nghịch núm vú của bồn tiểu lên xuống, thỉnh thoảng dùng răng xoa xoa nhai.

Bàn tay còn lại vươn tới cái hố mật không đáy của cô. Đầu tiên, anh đặt ngón giữa vào giữa khe và xoa một lúc. Khi dịch âm đạo chảy ra khỏi lỗ và làm ướt ngón tay anh, anh cẩn thận rút môi âm hộ của cô ra, dễ dàng đưa một ngón tay vào lỗ và nhẹ nhàng bơm vào. 

Khi tinh dịch tiếp tục phun ra, cơ thể Saoko Urinal cũng thay đổi, sắc mặt cô trở nên hồng hào và có vẻ rất hài lòng. Cô nhấc mông lên để phục vụ cho các ngón tay của Cao Dabin và di chuyển chúng sang trái và phải. Tào Đại Bân thấy vậy liền rút một ngón tay ra, khi đi vào lại dùng hai ngón. Vừa bơm, bé vừa từ từ di chuyển cái miệng nhỏ nhắn của mình từ bầu vú sang lỗ nhỏ của bồn tiểu. Anh dùng tay còn lại nhẹ nhàng kéo môi âm hộ phía trên ra, đưa lưỡi vào và dùng đầu lưỡi khám phá âm vật của cô. Dần dần, Cao Dabin cảm thấy nồi thịt nhỏ trên đầu lưỡi của mình đang dần lớn lên, đồng thời, hai ngón tay nhét vào lỗ nhỏ cũng tăng tốc. ồ! ...tuyệt quá! ……à! Bạn giỏi quá! ...Tôi sắp lên thiên đường! ...Tôi không thể chịu đựng được nữa! ……à! ……nhanh lên! ...Mang cặc của anh lại đây, tôi muốn ăn nó! "Vì thế Tào Đại Bân xoay người vào tư thế 69 cùng Saoko tiểu tiện, mỗi người nếm thử bộ phận sinh dục của đối phương. Một lúc sau, con cặc của Cao Dabin sưng lên trong miệng Saoko Tiểu, đẩy vào người cô ấy.”

Hai má phồng lên nhìn ngon quá.

Tôi nhìn thấy cô gái đi tiểu quyến rũ dùng tay nắm lấy dương vật của Cao Dabin và dùng đầu lưỡi liếm vào quy đầu và mắt của anh ấy. Kỹ năng ăn thịt gà của cô ấy thực sự đỉnh cao. Nếu không, làm sao cô ấy có thể là một trong những người ưu tú của công ty?

Biết cô gái khêu gợi này sinh ra đã chảy máu miệng, sau khi đào tạo, giờ đây cô ấy chắc chắn đã là chuyên gia hàng đầu của công ty. Con cặc của Cao Dabin trong miệng cô cảm thấy một cú sốc chưa từng có trước đây chưa từng thấy.

Anh không khỏi nói: “Con điếm nhỏ!...Hừm!...Em đã dâm đãng đủ rồi, nhưng không ngờ miệng em lại càng dâm đãng hơn!...Làm anh sướng quá!...Ôi! Ồ! Ôi!...Ăn nhanh đi!...Bạn thấy sản phẩm nội địa này có vị khá ngon à?"

"Hmm!...Thật ngon!...Hàng nhập khẩu thì khác!...Tôi đã tìm kiếm khắp Nhật Bản và không thể tìm thấy một con cặc cỡ nào như bạn!...À!...Tôi mừng quá!...Hmm!...Tôi muốn nó ở trong miệng tôi mãi mãi!...Tôi muốn có thể ăn nó mỗi ngày!"

Ôi! ……à! ...Bạn có quá ích kỷ không? ...Hãy nhét cu của tôi vào miệng anh mỗi ngày. Nếu tôi đi tiểu thì sao? "

“Không thành vấn đề!…Chỉ cần tè vào miệng tôi thôi!…Anh có thể dùng miệng tôi làm bô!…Chỉ cần tôi có con cặc to để ăn thì tôi không quan tâm!” 

"Ta chỉ cảm thấy miệng của ngươi còn dâm đãng hơn ngươi, ngươi thật sự là...!" Vừa nói, Cao Dabin đã đổ toàn bộ nước tiểu vào miệng bồn tiểu, khiến cô nghẹt thở đến mức một phần nước tiểu còn trào ra từ mũi.

!Đúng lúc này, cửa văn phòng đột nhiên mở ra, hai người quay lại nhìn thì thấy Bairi Sonoko và Kamikawa đang cởi quần. Thì ra hai người không hề rời đi mà đang vuốt ve nhau ngoài khe cửa, xem cảnh khiêu dâm trong phòng làm việc của bồn tiểu. Đặc biệt khi nhìn thấy Tào Đại Bân tè vào miệng bồn tiểu, bọn họ không nhịn được nữa, đứng không nổi mà té vào trong.

Tào Đại Bân mỉm cười nói với hai người: "Được rồi!... Các ngươi đã đến đây rồi, đừng đứng đó nữa... mau tới đây!... Để quản lý của các ngươi thoải mái!" Vừa nói xong, Tào Đại Bân đứng dậy nhặt chiếc bồn tiểu nằm trên bàn, đi tới đặt cô xuống trước ghế sô pha. Lúc này, Cao Yezi và Kamikawa cởi quần ban ngày rồi đi theo. Cao Dabin định vị bản thân, nhấc dương vật vốn đã sưng tấy khó chịu của mình lên, chỉ vào âm hộ của bồn tiểu, duỗi thẳng thắt lưng và vùi toàn bộ dương vật vào âm hộ của cô. 

Ban ngày, Sonoko và Kamikawa cởi quần, hai tay ôm ngực Saoko, chơi đùa như nhào bột. Nhìn Saoko, cô dang rộng hai tay và đưa hai tay về phía phần dưới của Bairu và Kamikawa, hai người đang cởi quần và nghịch lồn. Tuy nhiên, Cao Dabin vẫn ở đó, đâm và đụ.

Tôi vừa nghe thấy con điếm hét lên như một cái bồn tiểu: "A!...Cảm giác thoải mái quá!...Ồ!...Lồn của tôi sắp nổ tung từ cặc của anh rồi!...Ugh!...Đây là cảm giác mà tôi chưa bao giờ cảm thấy trước đây!...Tôi sắp lên thiên đường rồi!...Anh trai to lớn của tôi!...Anh!...Anh giỏi quá!...Tiếp đi!...Mẹ kiếp cái lồn không xứng đáng của tôi!" "Ôi!...Lồn của anh thật là sừng!...Hôm nay tôi sẽ đụ anh đến chết!...Lồn!...Đĩa!...Cho anh nếm thử gà trống Trung Quốc!...Cho anh biết rằng người Trung Quốc không dễ gây rối!...Mẹ kiếp!...Mẹ kiếp!...Đụ mẹ chết đi!"

Tào Đại Bân vừa nói vừa đâm hơn trăm chiêu. Lúc này, anh cảm thấy dương vật của mình đột nhiên bị bao bọc chặt chẽ bởi bồn tiểu Saokou, một dòng tinh dịch âm đạo nóng bỏng chảy ra khỏi cơ thể cô, tất cả đều phun vào quy đầu của Cao Dabin. Anh lập tức cảm thấy cơ thể co thắt, nhanh chóng đẩy mông về phía trước, một dòng tinh dịch nam tính xuất vào bồn tiểu Saoko, tinh dịch âm đạo trong cơ thể cô cũng hòa lẫn vào đó. Các đoạn thông nhau, khi Cao Dabin rút dương vật ra khỏi bồn tiểu, cô nhìn thấy nước tình yêu không ngừng chảy ra khỏi âm hộ mình, trên môi nở nụ cười mãn nguyện. Khi Cao Dabin nhìn thấy điều này, anh ta nói với ba người phụ nữ này: "Các bạn quả thực là những công nhân cổ trắng, trụ cột và tinh hoa của các doanh nghiệp hiện đại. Cuối cùng thì tôi cũng hiểu. Từ giờ trở đi, tôi sẽ làm việc ở đây và đụ ba cô nàng xương trắng hiện đại mỗi ngày."

