============================================================
  Bí mật chơi với mẹ Zhang
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e5%81%b7%e7%8e%a9%e5%bc%b5%e5%aa%bd%e5%aa%bd/
  Ngày       : 2024-04-29
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Đô thị, Cổ điển
============================================================

Tôi mười ba tuổi, đang học lớp hai trung học cơ sở nhưng tôi rất cao. Mọi người đều nói tôi trông giống học sinh trung học. Dù chỉ mới mười ba tuổi nhưng tôi dường như đã phát triển sớm hơn những người khác. Tôi bắt đầu bị chứng tiểu đêm khi đang học lớp 5 tiểu học. Tôi bắt đầu thủ dâm từ năm lớp sáu. Khi bước vào cấp 2, tôi đã hiểu được phần nào về đặc điểm sinh lý của phụ nữ. Nhưng tôi không phải là một cậu bé hư. Người lớn nói rằng em là một cậu bé ngoan và em rất nghe lời người lớn. Phải đến một ngày cách đây không lâu có chuyện xảy ra, tôi mới thực sự trưởng thành hơn rất nhiều. 

Hàng xóm Amin của tôi là bạn cùng lớp của tôi. Vì chúng tôi là hàng xóm và tôi và Amin là bạn thân nên tôi thường đến nhà anh ấy chơi và anh ấy cũng thường đến nhà tôi với tư cách khách. Bố anh đã mất cách đây hai năm và anh chỉ sống với mẹ. Mẹ anh họ Zhang. Cô ấy đã gần bốn mươi tuổi nhưng rất quyến rũ, với làn da trắng, mái tóc dài và dáng người không béo cũng không gầy. Có lẽ là do cô ấy lớn hơn một chút. Cô ấy thường thích trang điểm. Đôi môi đỏ, đôi mắt to và hàng mi dài khiến cô ấy trông rất quyến rũ. Cô ấy cũng rất xinh đẹp trong trang phục thường ngày. Cô ấy thích mặc quần áo của người trẻ và trông rất quyến rũ. Mỗi lần tôi và các bạn cùng lớp khác của Amin đến nhà Amin, mẹ của Amin lại tiếp đãi chúng tôi rất nồng nhiệt và coi chúng tôi như con ruột của bà. Chúng tôi cũng rất thích bà và gọi bà là mẹ Zhang. 

Một ngày nọ, tôi đến nhà cô ấy để tìm Amin. Khi cửa mở, đó là mẹ của Zhang. Cô mặc một chiếc áo sơ mi cổ tròn màu trắng, váy ngắn màu đen và đi một đôi giày cao gót màu đen. Váy của cô ấy rất ngắn, để lộ cặp đùi trắng nõn, trông rất xinh đẹp. 

Tôi hỏi: Amin có ở nhà không? Mẹ của Zhang cho biết: Amin đã đến nhà bà ngoại hôm qua và sẽ không về cho đến chiều nay. Vào trong trước đi. Tôi vừa làm một cái bánh. Nó có ngon không? Tôi vào nhà cùng cô ấy. 

Tôi ngồi trên ghế cảm ơn, mẹ Trương mang đĩa bánh đến. 

Rất ngon! tôi nói. 

Thực sự, sau đó ăn nhiều hơn. Mẹ Trương thấy tôi thích ăn uống nên vui vẻ ngồi đối diện với tôi và bắt đầu trò chuyện. 

Khi chúng tôi đang trò chuyện, tôi chợt chú ý đến hình dáng quyến rũ của mẹ Zhang. Vì mẹ Trương chỉ tập trung nói chuyện với tôi nên quên mất mình đang mặc váy ngắn, chân hơi dang rộng. Hai đùi trắng như tuyết của mẹ Zhang lộ ra vì váy quá ngắn. Đùi của mẹ Trương trắng quá! Nó trắng đến mức có thể nhìn thấy rõ cả những mạch máu màu xanh lá cây. Trong đầu tôi chợt nảy ra ý muốn chạm vào đùi mẹ Trương. Tôi lấy cuốn album tem mà tôi muốn cho Amin xem từ trong tay, đến gần mẹ Zhang và nói: "Mẹ Zhang, hãy xem cuốn album tem của con." Mẹ Zhang là người đam mê sưu tập tem từ khi còn nhỏ. Cô lập tức cầm cuốn album tem lên và bắt đầu đọc. 

Vừa thấy đã đến lúc, tôi lặng lẽ ngồi xổm xuống, như muốn chỉ thị cho cô ấy. Thực tế là tôi đã ấn cánh tay trái của mình lên đùi cô ấy và tay phải của tôi lên chân kia của cô ấy. Mẹ Trương không hề để ý đến động tác của tôi mà chỉ tập trung xem bộ sưu tập tem. 

Tôi bắt đầu cọ mu bàn tay vào đùi mẹ Trương, từ từ lật bàn tay lại và dùng lòng bàn tay chạm vào đùi mẹ, vuốt ve nhẹ nhàng. Cặp đùi của mẹ Trương rất mịn màng, mềm mại và đàn hồi, không giống làn da của phụ nữ tuổi tứ tuần một chút nào. Tay tôi dần dần chạm vào đùi trong của mẹ Trương, càng sờ tay càng chạm tới gót đùi. Khi tôi chạm vào nó, một sự thôi thúc không thể giải thích được đã kích thích não tôi. Tôi thực sự muốn xem chỗ giữa hai chân của mẹ Zhang trông như thế nào! Tôi từ từ cúi đầu xuống nhìn váy của mẹ Trương. Tôi không nhìn rõ nên nhẹ nhàng dang rộng đùi mẹ Trương sang hai bên. À, tôi nhìn thấy rồi, tôi nhìn thấy bên trong váy của mẹ Zhang! Tôi cúi người xuống và nhìn kỹ vào giữa hai chân của mẹ Zhang. Thì ra mẹ Trương đang mặc một chiếc quần lót ren màu trắng. Chiếc quần lót tuy rất nhỏ nhưng đã che kín hoàn toàn phần quan trọng nhất trên cơ thể của mẹ Trương. Phần giữa phía dưới quần lót đã lún sâu, phần bụ bẫm của mẹ Trương bị quấn thành hình mấp mô. 

Tôi nhìn kỹ chiếc quần lót bó sát vào cơ thể mẹ Zhang, chợt phát hiện ở giữa chiếc quần lót có một chấm đỏ to bằng hạt đậu nhỏ, đặc biệt nổi bật trên chiếc quần lót màu trắng. Chính cái chấm đỏ đó đã làm tôi tò mò. 

Tôi nhìn kỹ hơn và thấy mẹ Zhang đang mặc một chiếc quần lót ren màu trắng kiểu cũ. Đồ lót có thể đã được giặt rất thường xuyên nên có chỗ rất mỏng, thậm chí có chỗ bị rách. Có một lỗ nhỏ ở giữa và phần trên của quần lót đã bị bong ra. Lỗ này chính xác là phần trên môi âm hộ của Zhang. Vết đỏ trên quần lót thực ra là âm vật của Zhang rỉ ra từ quần lót! 

Ôi! Tôi không thể tin vào mắt mình, tôi thực sự đã nhìn thấy âm vật của mẹ Zhang! Nhưng tại sao bà Zhang lại bất cẩn như vậy? Cô ấy thậm chí còn không biết rằng âm hộ của mình đã lộ ra bên ngoài quần lót. Sẽ thật tuyệt nếu tôi có thể chạm vào âm vật của mẹ Zhang! Nhưng không có người phụ nữ nào lại để một chàng trai tùy tiện chạm vào âm đạo của mình. Nếu cô muốn chạm vào âm vật của mẹ, cô chỉ có thể làm điều đó mà mẹ không hề hay biết. 

Làm sao chúng tôi có thể giúp mẹ của Zhang mà không cho bà biết? Lẽ ra tôi nên giúp mẹ Zhang đưa âm vật của bà vào lại mà bà không hề hay biết. Nhưng âm vật lại là bộ phận nhạy cảm nhất trong âm đạo của phụ nữ. Nếu cô ấy không biết thì tôi phải đánh lạc hướng sự chú ý của cô ấy. Nghĩ tới đây, tôi ngẩng đầu lên, mẹ Trương vẫn đang chăm chú xem cuốn album tem. Vừa nói chuyện với mẹ, tôi vừa nhẹ nhàng đưa tay lên đùi mẹ đến tận váy, một inch, hai inch… Cuối cùng tôi cũng chạm vào quần lót của mẹ Trương. Tôi dừng lại một lúc rồi tiếp tục sờ vào giữa quần lót, ngón tay thọc vào một khe ấm áp. Khe này là mẹ của Trương... Tôi cố gắng kiềm chế sự phấn khích của mình, ngăn không cho ngón tay run quá mức, sau đó tôi chạm vào khe này. 

David, con tem này được phát hành khi nào? Mẹ của Zhang hỏi tôi. 

Lúc này, tay tôi thực sự chạm vào một thứ gì đó ấm áp và nhỏ bé giống như dương vật trên quần lót của Trương Mã. Âm hộ của Zhang Ma có thực sự cho tôi chạm vào không? Tôi nghi ngờ cảm xúc của mình, nhưng âm hộ nhỏ này mềm mại và đàn hồi và tôi cảm thấy rất dễ chịu khi nhéo nó. Tôi không thể tin được rằng mình đã véo vào âm vật trên âm hộ của Zhang! 

À, à, cái này, có lẽ là từ Cách mạng Văn hóa. Tôi nhẹ nhàng xoa xoa con mèo nhỏ, tập trung vào nó và trả lời câu hỏi của Zhang Ma một cách thản nhiên. 

Thật sự! Chắc hẳn là rất quý giá! Zhang Ma tiếp tục tập trung nhìn vào cuốn album tem, hoàn toàn không biết rằng bộ phận bí mật nhất trên cơ thể mình đang bị một chàng trai chạm vào. 

Lúc đầu, tôi chỉ dùng đầu ngón tay chạm nhẹ vào âm hộ nhỏ. Sau đó tôi nhìn lên biểu hiện của Zhang Ma và thấy rằng cô ấy không hề phản ứng với chuyển động của tôi. Vì vậy, tôi mạnh dạn véo vào âm vật của cô ấy bằng ngón cái và ngón trỏ của bàn tay phải rồi vặn nhẹ. Đây là lần đầu tiên trong đời tôi chạm vào âm hộ của một người phụ nữ trưởng thành, tay tôi hơi run vì hồi hộp. Âm vật của Zhang Ma là một cái núm nhỏ mềm, mịn, ấm và dính. Tôi nhớ ra mình nên giúp Trương Mã nhét âm hộ nhỏ của cô ấy vào trong quần lót, nhưng tôi rất khó chạm vào cơ quan sinh dục của phụ nữ. Làm thế nào tôi có thể giải phóng nó nhanh như vậy? Tốt nhất tôi nên chạm vào một cái trước rồi mới nói về nó. Tôi nhéo nhẹ nhàng, càng nhéo, tôi càng thấy thích thú. Âm vật mềm mại của Zhang Ma liên tục thay đổi hình dạng khi tôi véo vào. Tôi véo nó phẳng một lúc, rồi kéo căng nó một lúc. Trong khi nhẹ nhàng xoa bóp âm vật của Zhang Ma, tôi ngẩng đầu lên và nhìn vào khuôn mặt của Zhang Ma. Zhang Ma dường như không bận tâm đến việc tôi chơi đùa với âm hộ của cô ấy mà vẫn chăm chú nhìn vào cuốn album tem. Tôi bắt đầu chơi điên cuồng hơn như thể tôi đã nhận được sự chấp thuận. 

Tôi sờ vào thì cảm thấy một phần âm vật vẫn còn ẩn trong quần lót của Trương Mã. Lúc này tôi không còn muốn nhét âm vật của Trương Mã vào trong bọc lót nữa. Tôi chỉ muốn chạm vào bộ phận sinh dục của Zhang Ma nhiều hơn. Tôi cũng từ từ thò tay trái vào váy mẹ Trương, nhẹ nhàng ấn tay trái vào quần lót của mẹ Trương. Thấy mẹ Zhang không có cảm giác gì, tôi dùng ngón trỏ và ngón cái của bàn tay phải nhéo vào âm vật của mẹ Zhang rồi nhẹ nhàng và từ từ kéo nó ra ngoài. 

Những hình ảnh này chắc chắn rất quý giá. Trương Mã lại nói. 

Ha, có vẻ như Trương Mã không hề cảm nhận được âm vật của mình đang bị tôi kéo ra khỏi lỗ quần lót từng chút một. 

Tôi nhẹ nhàng kéo và kéo cho đến khi rút được âm vật của Zhang Ma và bao quy đầu trên âm vật ra thì tôi mới thở phào nhẹ nhõm. Tôi cúi đầu nhìn, này, sao âm vật của tôi lại mất tích vậy? Khi tôi đến gần và nhìn kỹ hơn, ồ, hóa ra âm vật dịu dàng của Zhang Ma dường như ngượng ngùng và rút vào bao quy đầu. Tôi lập tức dùng ngón tay véo bao quy đầu của mẹ Zhang rồi nhẹ nhàng đẩy về phía trước để âm vật của Zhang từ từ nhô ra khỏi bao quy đầu. Nhưng vừa buông ra thì âm vật đã thụt vào trong bao quy đầu. Tôi ngẩng đầu mỉm cười với mẹ Zhang (tất nhiên là mẹ Zhang không nhìn thấy). Tôi cảm thấy mẹ của Zhang dường như đang trêu chọc tôi. Tôi lại cúi đầu xuống và phải véo bao quy đầu lần nữa để âm vật của cô ấy nhô ra. Tôi dùng tay trái nhéo đầu âm vật và giúp Zhang Ma cầm cuốn album tem bằng tay phải. Trên thực tế, tôi đã sử dụng cuốn album tem để chặn tầm nhìn của cô ấy và ngăn cô ấy nhận ra rằng tôi đang chạm vào âm hộ của cô ấy để tôi có thể thực hiện thêm hành động. 

Zhang Ma dường như hoàn toàn đắm chìm trong những con tem tinh xảo của tôi, và cô ấy thậm chí còn không biết rằng âm hộ của mình đang bị chơi đùa. Khi thấy cô ấy mới đọc được nửa cuốn album tem, tôi lại cúi đầu tập trung trêu chọc âm vật của cô ấy. Mặt tôi rất gần với phần thân dưới của Zhang Ma, mũi tôi đã chúi vào chiếc váy ngắn của cô ấy. Phần thân dưới của mẹ Zhang có mùi đặc trưng của phụ nữ trưởng thành, cơ thể tôi trở nên phấn khích không thể giải thích được khi ngửi thấy. Tôi đổi tay phải véo âm vật của cô ấy, tay trái véo bao quy đầu quanh âm vật của cô ấy rồi nhẹ nhàng quấn lại. Âm vật nhỏ ban đầu của Zhang Ma đối với tôi dài gần nửa inch. Trong khi xoa bóp âm vật của Zhang Ma, tôi cẩn thận quan sát âm hộ nhỏ dễ thương này. Âm vật của Zhang Ma đỏ và mềm, khi tôi véo vào, nước dường như sẽ chảy ra. 

Tôi chợt tìm thấy một ít chất bẩn ở gốc âm vật của Zhang và nơi nối bao quy đầu. Tôi nghĩ: Tại sao mẹ Zhang lại lơ là trong việc tắm rửa như vậy? Cô ấy không rửa sạch âm đạo của mình và không cười nhạo nếu người khác biết chuyện đó. Hơn nữa, nếu bụi bẩn đọng lại ở đây quá lâu sẽ khiến mẹ Zhang bị bệnh. Khi đó Amin và các bạn cùng lớp sẽ rất lo lắng. May mắn thay, tôi đã nhìn thấy nó ngày hôm nay. Nghĩ đến đây, tôi quyết định làm sạch âm vật của Zhang. Than ôi, ai biết rằng tôi là một người nhiệt tình? Ngoài ra, trách nhiệm không thể trốn tránh của tôi là phải làm điều gì đó cho Trương Mã. 

Tôi giữ cánh tay trái của mình ấn vào đùi Zhang Ma và lặng lẽ di chuyển nó lên một chút. Sau đó, tôi dùng ngón trỏ và ngón cái của bàn tay trái đang quấn trong váy của cô ấy để véo vào âm vật vốn ban đầu bị tay phải tôi véo. Tôi kéo nó ra ngoài hết mức có thể, nhưng nó không thể kéo được nữa. Tôi dùng ngón cái và ngón giữa của bàn tay phải véo bao quy đầu ở gốc âm vật rồi nhẹ nhàng đẩy xuống, để phần gốc âm vật của Zhang Ma lộ ra ngoài hoàn toàn. Tôi lại ngẩng đầu lên xem phản ứng của Zhang. Mẹ của Zhang vẫn hết lòng chiêm ngưỡng cuốn album tem của tôi và không ngừng tỏ ra ngạc nhiên trong mắt. Album tem đã quay được hơn hai phần ba chặng đường, tôi nghĩ mình cần phải di chuyển nhanh hơn, nếu không tôi sẽ không thể vệ sinh âm vật cho mẹ Zhang sau khi mẹ đọc xong. 

Tôi vội vàng cúi đầu xuống lần nữa, cẩn thận quan sát âm vật của Zhang Ma, sau đó uốn cong ngón trỏ của bàn tay phải, nhẹ nhàng dùng đầu ngón tay và móng tay cạo sạch chất bẩn trên gốc âm vật của Zhang Ma. 

Dawei, bạn không biết rằng cha của Amin cũng thích sưu tập tem khi ông còn trẻ. Zhang Ma nói với tôi trong khi xem. 

Ồ, ồ... Tôi gãi thật mạnh vào âm vật của cô ấy, và tôi không còn sức để nói chuyện với cô ấy nữa. 

Tôi nhẹ nhàng vặn âm vật của Zhang Ma bằng tay trái, để từng phần nhỏ của gốc âm vật và bao quy đầu được đào ra bằng các ngón tay của bàn tay phải. 

Sau khi sờ vào âm vật của Zhang Ma một lúc, tôi đã làm sạch nó rất tốt. Tôi đưa ngón trỏ tay phải vào miệng nhúng một ít nước bọt rồi bôi nước bọt đó lên âm vật của Zhang Ma. Tôi nhúng và bôi nhiều lần, khiến toàn bộ âm vật của Zhang Ma dính đầy nước bọt. 

Âm vật nhỏ màu đỏ và mềm mại của Zhang Ma được bao phủ bởi nước bọt của tôi và tỏa ra ánh sáng rực rỡ và hấp dẫn. Tôi chắc chắn rằng nếu bất kỳ người đàn ông hay chàng trai nào vô tình nhìn thấy lồn của Zhang, anh ta sẽ không thể không đưa tay ra chạm và véo vào âm vật của cô. Tôi tiếp tục vuốt ve nhưng Trương Mã vẫn hoàn toàn không biết! Tôi ngẩng đầu lên. Lúc này, Trương Mã đã nhìn thấy trang cuối cùng của cuốn album tem. Tôi lại cúi đầu nhìn âm vật đỏ mọng, mềm mại và hấp dẫn mà mình đã làm sạch. Tôi cảm thấy một cảm giác thỏa mãn khó tả sau khi làm được một việc tốt, rồi miễn cưỡng rút tay ra khỏi váy của Trương Mã. 

Zhang Ma cũng đọc trang tem cuối cùng. Những con tem này hay quá! Chắc hẳn bạn đã nỗ lực rất nhiều. cô ấy nói với tôi một cách hào hứng. 

Ồ, ồ, phải tốn rất nhiều công sức. Tôi vẫn còn nhớ cảm giác tuyệt vời khi chạm vào âm vật của mẹ Zhang. 

Zhang Ma lại nói với tôi: Cảm ơn bạn đã cho tôi xem bộ sưu tập của bạn. Hãy ăn trưa ở đây vào buổi trưa. Tôi sẽ nấu vài món ăn ngon cho bạn. Tôi tự nghĩ: Bạn nên cảm ơn tôi, nếu không âm vật của bạn vẫn còn bẩn. Anh vui vẻ đồng ý lời mời của cô. 

Lúc này, Trương Mã đóng album tem lại, đứng dậy. Khi tôi nhìn thấy nó, tôi đã bị sốc. Quần lót của Zhang Ma được quấn chặt quanh âm đạo của cô ấy, nhưng âm vật của Zhang Ma mà tôi rút ra lại lộ ra một cách quá mức qua lỗ trên quần lót của cô ấy. Âm vật ban đầu trông giống như hạt đậu đỏ đã bị ép ra khỏi quần lót do Trương Mã đứng lên, nhô ra như một quả chà là nhỏ màu đỏ, nhưng từ góc nhìn của Trương Mã thì không thể nhìn thấy được. Nhưng lúc này tôi không thể đưa tay ra giúp Trương Mã nhét âm vật của cô ấy vào trong quần lót nên tôi phải giả vờ như không nhìn thấy và đợi cô ấy tự mình phát hiện. Này, sao vừa mới vệ sinh sạch sẽ âm vật của Trương Mã lại quên nhét vào quần lót của cô ấy? 

Tôi cũng đứng dậy. Cũng may váy ngắn của Trương Mã vừa qua đến gót đùi, vừa rồi không nhìn thấy âm vật lộ ra ngoài của cô ấy. 

Trương Mã đặt cuốn album tem xuống, xoay người đi vào bếp nấu ăn. Đã đến lúc tôi phải giải phóng dương vật đã cương cứng từ lâu của mình. 

Tôi vào phòng tắm, cởi cúc quần và dương vật của tôi lập tức lòi ra ngoài. Một lượng nhỏ chất lỏng rỉ ra từ đầu quy đầu. Tôi dùng giấy vệ sinh lau vài lần, ổn định tâm trạng rồi đi ra ngoài.

Trương Mã mang một đĩa thức ăn ra, khi tôi đang định gắp thì Trương Mã liền dạy tôi một bài: Đi rửa tay nhanh đi, nhìn tay bẩn quá. Làm sao tay tôi có thể bị bẩn sau khi tôi rửa chúng ở nhà? Khi tôi nhìn vào bàn tay của mình, ngón cái, ngón giữa và ngón trỏ của bàn tay phải quả thực có chút bẩn, giữa các móng tay của ngón trỏ vẫn còn một ít bụi bẩn. Tôi ngẩng đầu cười với Trương Mã, nghĩ: Vừa rồi không phải là do cậu lau chùi âm vật sao? Tôi vào bếp rửa tay, quay lại bàn ăn ngồi xuống và nhìn thấy một cảnh tượng tuyệt vời khác: Vì tôi đang ngồi tương đối thấp nên âm vật của mẹ Zhang lộ ra bên ngoài quần lót lại lọt vào mắt tôi. Trương Mã đang bưng bát đĩa tới lui, âm vật mềm mại đỏ mọng của nàng vặn vẹo trái phải theo động tác vung đùi, lúc thì thụt vào bao quy đầu, lúc thì nhô đầu ra run rẩy, nước bọt tôi vừa lau trên đó đang chảy ra từ âm vật của Trương Mã do âm vật không ngừng run rẩy. Tôi thực sự muốn chiêm ngưỡng âm vật nhỏ nhắn dễ thương của Zhang Ma thêm một lúc nữa. Nhưng khi tôi nghĩ: Không, nếu Trương Mã đi ra ngoài như thế này, âm vật nhỏ của cô ấy sẽ bị nhiều người nhìn thấy. Lúc này, Trương Mã lại mang rau đi tới, đột nhiên lòng bàn chân trượt, loạng choạng ngã xuống. Tôi lập tức lao tới, dùng tay phải ôm eo Zhang Ma, tay trái nhanh chóng thò vào váy cô ấy để véo vào âm vật của cô ấy. 

Hãy cẩn thận! Tôi nói với cô ấy trong khi xoa bóp âm vật của cô ấy. 

Mẹ Trương sợ đến toát mồ hôi lạnh: A, sợ đến mức suýt làm đổ đồ ăn! Cảm ơn Dawei! 

Không có gì, bạn ổn chứ? Tôi véo âm vật của Zhang Ma và vặn nó liên tục. 

Không sao đâu, đi ăn thôi. Nói xong cô đặt bát đĩa lên bàn. Tôi nhanh chóng nhét âm vật của Zhang Ma vào trong quần lót của cô ấy rồi rút tay ra. 

2. Nhập tấm vải bọc cơ thể của Zhang Ma

Tất cả chúng tôi trở về chỗ ngồi và mở một chai rượu. 

Đồ ăn mẹ Trương nấu thực sự rất ngon. Chúng tôi trò chuyện trong khi ăn. 

Mẹ Zhang đỏ mặt khi uống rượu, và bà nhắc đến bố của Amin với tôi: Bố của Amin cũng rất thích sưu tập tem. 

Chắc hẳn bạn đã rất đau buồn khi anh ấy qua đời. 

À, anh ấy chết ngay cạnh tôi. 

Về phía bạn? 

Lúc đó, hai chúng tôi cùng nhau đi ô tô về nhà. Anh ta lái xe quá nhanh và đâm vào một cái cây...

Vậy là cậu không bị thương? 

Tôi bị đánh bất tỉnh và sau đó mới biết mình bị thương ở đầu. 

Nó có nghiêm trọng không? Tôi lo lắng hỏi. 

Không có gì, chỉ là một nguyên nhân nhỏ của bệnh tật. 

Nguyên nhân sâu xa là gì? 

Tức là tôi không thể chú ý đến hai việc cùng một lúc. Nếu tôi đang làm một việc, tôi chỉ có thể chú ý đến việc đó và không thể chú ý đến những việc khác. 

Ôi, đây là loại bệnh gì vậy?

Bác sĩ nói với tôi rằng đây được gọi là hội chứng đơn điệu, nghĩa là nhiều dây thần kinh trong não của tôi bị tổn thương trong một vụ tai nạn ô tô. 

Nó có nghiêm trọng không? 

Không sao đâu, chỉ là đôi khi tôi dễ bị thương thôi. Ví dụ, tôi không thể làm bất cứ điều gì khác khi xem TV hoặc đọc sách. 

Tại sao? 

Vì tôi đã tập trung rồi nên nếu gọt táo vào lúc này, tôi sẽ không cảm thấy dao cứa vào tay. 

Điều đó không nguy hiểm lắm. 

Thực ra cũng không có gì đâu, tôi chỉ cần chú ý đến nó nhiều hơn thôi. Vấn đề này cũng có thể khiến tôi làm việc nghiêm túc hơn khi làm một việc gì đó. Đừng nói với Amin về điều này. 

Tại sao, Amin vẫn chưa biết? 

Tôi không nói với anh ấy vì sợ anh ấy lo lắng cho tôi. Hóa ra Zhang Ma vẫn còn vấn đề này. Chẳng trách cô ấy không cảm nhận được khi tôi chơi đùa với âm vật của cô ấy vừa rồi. 

Ăn xong, mẹ Trương vào bếp rửa bát, còn tôi ngồi ở phòng khách xem TV. 

Đột nhiên tôi nghe thấy một tiếng động bất thường phát ra từ nhà bếp. Tôi chạy tới và nhìn xem. Tôi nhìn thấy Zhang Ma đang đứng trên một chiếc ghế đẩu, trong tay cầm một cây gậy và đánh vào thứ gì đó được bọc trong tủ. 

Tôi hỏi: Có chuyện gì thế? 

Có một con gián. 

Hãy để tôi chiến đấu với nó cho bạn. 

Không, bạn không biết nó ở đâu. 

Vậy hãy để tôi giúp bạn. 

Được rồi. Tay tôi nắm lấy đùi Mã Chương. 

Vì Trương Mã đứng trên ghế nên đầu tôi chỉ chạm tới thắt lưng của bà. Khi cô ấy nhấc ngón chân lên, gấu váy của cô ấy đã che mất đầu tôi. 

Khung cảnh bên trong váy của Trương Mã rất hấp dẫn, hai bắp đùi trắng như tuyết của cô mềm mại mịn màng, tỏa ra mùi thơm quyến rũ. Chỗ giao nhau của hai đùi chính là nơi bí ẩn nhất của Trương Mã. Chiếc quần lót ren của Zhang Ma rất mỏng và rất hẹp, chỉ che đi phần bí ẩn nhất trên cơ thể Zhang Ma. Vì tư thế đứng nên quần lót của Zhang Ma và cơ thể cô không dính chặt vào nhau mà có một khoảng cách. Tôi thấy một chút đôi môi đỏ mọng lộ ra ngoài lớp ren! Tâm trạng của tôi lại bị kích thích khi nhìn vào, tôi chợt muốn xem bộ đồ lót bí ẩn của Trương Mã trông như thế nào, nhưng nếu biết thì liệu cô ấy có mắng tôi không? Sau đó tôi nghĩ, dù thế nào đi chăng nữa, cô ấy cũng không phải là người ngoài, và sẽ không có hại gì nếu tôi lén lút nhìn vào cơ thể cô ấy. Nghĩ đến đây, tôi nghiêng đầu sang trái nhìn vào khe hở giữa quần lót của Trương Mã và gót đùi cô ấy. 

Càng quay đầu càng xa, tôi thấy vùng được che phủ bởi quần lót của Zhang Ma ngày càng lớn hơn. Cuối cùng tôi cũng nhìn thấy phần giữa quần lót của Zhang Ma! , mặc dù ánh sáng trong quần lót hơi mờ nhưng tôi vẫn có thể nhìn rõ phần ngượng ngùng nhất trên cơ thể Trương Mã. 

Đó là một khe hơi hở, môi hai bên đỏ mọng, mềm mại và rất đầy đặn. Những đường rãnh trong đó trông rất bí ẩn và khó hiểu. 

Khi tôi nhìn, tay trái của tôi đang giữ đùi Zhang Ma vô tình trượt về phía quần lót của Zhang Ma, và ngón tay cái của tôi trượt dần vào chiếc quần lót hẹp của Zhang Ma dọc theo đùi của Zhang Ma. 

Ngay khi đầu ngón tay tôi chạm vào mép đôi môi thịt nhô ra, trong đầu tôi chợt lóe lên một ý nghĩ: Mình đang làm gì vậy! Làm sao tôi có thể làm điều tồi tệ như vậy với mẹ của Amin? Bà là một người lớn tuổi mà tôi rất kính trọng và quý mến. Làm sao tôi có thể tùy tiện chạm vào âm hộ của cô ấy? Nghĩ đến đây, tôi muốn rút bàn tay bẩn thỉu của mình lại, nhưng khi ngón tay chạm vào đôi môi mềm mại của Trương Mã, tôi cảm thấy hưng phấn và kích thích mà trước đây tôi chưa từng trải qua. Khoảnh khắc lý trí lập tức bị cuốn đi bởi cảm giác ấm áp và mềm mại trên đầu ngón tay tôi. Tôi nhẹ nhàng cởi quần lót của cô ấy ra...

À! Bộ phận sinh dục bí ẩn của mẹ Amin, Zhang Ma, cuối cùng cũng trần trụi trước mắt tôi! Tôi nhìn thấy hai miếng thịt mềm màu đỏ hơi hé ra, giống như đôi môi đỏ mọng của Trương Mã, bên trong môi lớn bên phải có một búi trĩ màu đen. Tôi nghĩ ngoại trừ tôi và bố của Amin, không một người đàn ông nào khác biết rằng bộ phận này trên cơ thể Zhang Ma có một búi trĩ, điều này khiến tôi rất tự hào. 

Có một môi bé màu đỏ sậm nhô ra từ khe hở giữa hai môi lớn, như thể nó đang nóng lòng muốn được chiêm ngưỡng. Nhìn xa hơn, âm vật nhỏ mọng nước hơi thò ra khỏi bao quy đầu ở điểm giao nhau phía trên cửa âm đạo của Zhang, phía trên vẫn hơi tỏa ra ánh sáng pha lê. Có một chùm lông đen nhỏ mọc ở phía trên âm đạo. Tuy không dài nhưng lại xoăn và cong, tạo thêm chút huyền bí cho phần thân dưới xinh đẹp của Trương Mã. Âm đạo của Trương Mã trông giống như một đóa hoa mẫu đơn rực rỡ sắp nở, thật thanh tú và xinh đẹp. 

Nhìn khung cảnh tuyệt đẹp trước mắt, tôi đưa tay ra chạm vào không chút do dự. 

Tôi tiếp tục mở rộng khoảng cách giữa hai môi âm hộ và nhìn vào bên trong một cách cẩn thận. Tôi nhìn thấy phần thịt mềm mại của màng nhầy môi âm hộ của Zhang, giống như thịt nghêu vừa vớt ra khỏi nước. Thịt được bao phủ bởi các mạch máu mỏng. Nó tươi và mềm và có cảm giác tuyệt vời khi chạm vào. Môi bé màu đỏ sậm của Zhang Ma càng trở nên quyến rũ hơn nên cô mạnh dạn véo chúng. Tôi nhẹ nhàng xoa nó bằng ngón cái và ngón trỏ, và một lỗ nhỏ màu đỏ tự nhiên xuất hiện giữa hai môi bé. Đây chính là bộ phận bí ẩn nhất trên cơ thể Trương Mã – âm đạo của người phụ nữ mà tôi mơ thấy! Tôi chưa bao giờ mơ rằng âm đạo của một người phụ nữ trưởng thành lần đầu tiên tôi nhìn thấy lại là của mẹ Trương. Được nhìn thấy âm đạo của mẹ Trương cao quý khiến tôi cảm thấy vô cùng tự hào. Nghĩ đến đây, tôi dùng hai tay ôm lấy phần trên của đùi Zhang Ma, ấn hai ngón tay cái vào hai môi lớn, rồi đưa mặt sát vào phần thân dưới của Zhang Ma. 

Tôi gần như say sưa với mùi phát ra từ âm hộ của mẹ Zhang! Tôi không nhịn được nữa đành ngậm miệng. Khoảnh khắc môi tôi chạm vào môi âm hộ dày của Zhang Ma, máu tôi dâng trào. Trước đây tôi thậm chí còn không dám nghĩ đến việc hôn mặt mẹ Zhang, nhưng hôm nay tôi đã hôn vào vùng kín bí mật nhất của Zhang. Tôi không thể tin được mình đã cảm thấy thế nào. Tôi hôn môi Trương Mã vài lần, sau đó lè lưỡi liếm lên xuống dọc theo khe hở của Trương Mã. Tôi liếm nó rất chăm chú, chẳng mấy chốc hai môi âm hộ màu đỏ tươi của Zhang Ma đã dính đầy nước bọt của tôi. 

Liếm một lúc, tôi dùng hai ngón tay cái nhẹ nhàng tách hai môi lớn của Zhang Ma ra, đưa lưỡi vào và bắt đầu liếm khe hở của Zhang Ma. Tôi cẩn thận liếm, trong lúc liếm, thỉnh thoảng ngẩng đầu lên xem phản ứng của Trương Mã. Zhang Ma vẫn đang tập trung tìm kiếm con gián nhưng cô không hề phản ứng khi âm hộ của cô bị một cậu bé liếm. Lưỡi của tôi đưa lên phía trên âm đạo và nhẹ nhàng làm ẩm âm vật mà tôi đã làm sạch. Tôi dùng môi ấn vào bao quy đầu âm vật của Zhang Ma, rồi mút, âm vật mỏng manh của Zhang Ma được hút ra khỏi bao quy đầu. Sau đó, tôi dùng răng cắn nhẹ vào gốc âm vật của Zhang Ma, dùng đầu lưỡi nhẹ nhàng trêu chọc âm hộ nhỏ dễ thương ở phần dưới cơ thể của Zhang Ma. 

Trêu chọc một hồi, tôi mới buông miệng. Thấy âm vật của Zhang vẫn thò ra ngoài bao quy đầu, tôi quay mặt sang trái, úp mặt phải vào bụng dưới của Zhang, dùng mặt mình xoa nhẹ âm vật của Zhang. Tôi liên tục cử động đầu, cảm thấy âm vật của Zhang cọ vào mặt mình. Thật là thoải mái. Cảm giác âm hộ nhỏ của Zhang Ma cọ vào mặt tôi thật tuyệt. Sau một thời gian, tôi cảm thấy dương vật của mình đã biến mất. Tôi quay lại thì thấy âm vật của Zhang Ma đã được rút lại và quấn vào bao quy đầu. Tôi đẩy ngón tay sang hai bên để khe Trương Mã mở rộng thêm một chút, sau đó đưa môi vào khe đó, đưa lưỡi vào trong. Đang liếm, tôi chợt có cảm giác như đang liếm một lỗ thịt. Đây chắc chắn là âm đạo của Zhang Ma. Tôi rất hưng phấn và vô tình đưa lưỡi mình vào âm đạo của Trương Mã và mút thật mạnh. à! Hương vị của màng bọc âm đạo của Zhang Ma thực sự làm say lòng người. Mùi đậm đà, hơi chua nhưng khi nếm vào lại có cảm giác ngọt ngào hơn và không muốn buông ra. Tôi muốn đưa lưỡi vào sâu hơn trong âm đạo của Trương Mã nên buông lỏng tay đang giữ môi âm hộ. Khi tôi buông ra, hai môi lớn của Trương Mã đột nhiên ngậm lấy môi tôi. Sau đó, anh ta đặt tay lên cặp mông đầy đặn của Zhang Ma, cong miệng về phía trước, thè lưỡi ra hết mức có thể, cuối cùng đưa một miếng lớn vào sâu trong âm đạo của Zhang Ma. 

Lưỡi của tôi không dài lắm nhưng giờ đã chạm tới âm đạo của Trương Mã. Tôi ngẩng mặt lên một chút, vừa nhìn Trương Mã đang tìm kiếm thứ gì đó, tôi đã liếm âm hộ của cô ấy. Zhang Ma lúc này vẫn đang nghiêm túc tìm kiếm con gián, thậm chí cô còn không cảm thấy một chiếc lưỡi ngoằn ngoèo trong âm đạo của mình. Tôi cảm thấy hơi buồn cười khi nhìn thấy vẻ mặt nghiêm túc của cô ấy. 

Một người phụ nữ trưởng thành và quyến rũ đang đứng trên ghế đẩu để tìm kiếm thứ gì đó, trong khi một cậu bé chỉ bằng tuổi con trai cô đang đứng dưới gầm và liếm âm đạo của cô. Cô ấy không biết rằng cô ấy vẫn đang tìm kiếm thứ gì đó. Nếu ai đó muốn chụp ảnh cảnh này chắc chắn sẽ trở thành một bức ảnh tuyệt vời. 

Liếm một lúc lâu, tôi rút lưỡi ra khỏi âm đạo của Zhang Ma, miệng tôi rời khỏi âm đạo của cô ấy, nhưng rất nhiều nước bọt của tôi đã chảy vào âm đạo của Zhang Ma. Miệng tôi vừa rời đi, nước bọt từ trong âm đạo của Trương Mã chảy ra, chảy xuống đùi cô ấy. Tôi nhanh chóng dùng tay lau nước bọt trên đùi Trương Mã. Sau khi lau đùi cô ấy, tôi bắt đầu lau âm đạo của cô ấy. Khi tôi lau nó, tôi đột nhiên muốn khám phá âm đạo của Zhang Ma sâu đến mức nào nên tôi đưa ngón giữa vào khe giữa hai chân của Zhang Ma. Sau khi tìm được lỗ, tôi từ từ đưa ngón giữa vào âm đạo. 

Tôi ngẩng đầu lên nhìn phản ứng của Trương Mã. Nếu cô ấy có bất kỳ cử động bất ngờ nào, tôi phải rút ngón tay ra ngay lập tức. Nếu không, nếu Trương Mã nhìn thấy ngón tay của tôi đưa vào âm đạo của cô ấy, chẳng phải cô ấy sẽ giết tôi sao? Tôi thấy mẹ Zhang vẫn đang tập trung tìm gián. Tôi thậm chí còn không cảm nhận được có vật lạ đang từ từ đưa vào âm đạo của cô ấy nên cô ấy càng đâm mạnh hơn vào âm đạo của mình. Màng bọc âm đạo của mẹ Trương được nước bọt của tôi bôi trơn, cho phép ngón tay tôi xuyên vào một cách trơn tru. Tôi có cảm giác như âm đạo của mẹ Zhang giống như một cái hố không đáy. Ngón giữa của tôi rất dài nhưng đã gần chạm tới tận gốc, chưa chạm vào phần sâu nhất trong âm đạo của Zhang. Tôi buông tay trái đang chạm vào môi âm hộ của mẹ Zhang, kéo nó ra phần lưng dưới của Zhang và ấn vào phần dưới lưng của mẹ. Bằng cách này, tôi sẽ không đánh gục mẹ nếu tôi nhấn mạnh hơn nữa. 

Sau khi ấn tay vào vị trí, tôi đẩy nhẹ eo của Zhang Ma về phía trước, khiến phần thân dưới của Zhang Ma hơi nhô ra phía trước. Ngón giữa đưa vào âm đạo của cô ấy cũng được đưa thật mạnh vào âm đạo, khiến ngón tay của tôi thâm nhập sâu hơn vào âm đạo của Zhang Ma. 

Lúc này, tôi mơ hồ nhận thấy một mảnh nhỏ giống như thịt băm nằm sâu trong âm đạo của Trương Mã. Chẳng lẽ tôi sờ được tử cung của Trương Mã? Không ngờ ngón tay của mình lại đâm sâu vào cơ thể Trương Mã đến vậy. Nghĩ tới cái túi này, tôi không khỏi nhẹ nhàng thọc ngón tay vào âm đạo của Trương. 

Con gián chết tiệt này đi đâu rồi? Trương Mã vẫn chưa tìm được. Lúc này, cô ấy không hề mơ rằng ngón tay của tôi đang khuấy động nơi sâu nhất trong âm đạo của cô ấy! 

Vì di chuyển quá nhiều nên tôi vô tình chạm vào bàn. Một chai dầu mè trên bàn rơi xuống. Đến lúc tôi phát hiện ra thì gần một nửa số đó đã đổ ra ngoài. Tôi vội nhặt chai dầu mè lên, nhưng dầu mè trên bàn này phải làm sao đây? , nếu Trương Mã nhìn thấy, nhất định sẽ trách ta. Sau một lúc suy nghĩ, tôi đã tìm thấy nó. Tôi dùng các ngón tay của bàn tay phải mở cửa âm đạo của Zhang Ma, khiến cửa âm đạo của Zhang Ma được mở rộng ra rất nhiều. Tôi nhúng tay trái vào dầu mè trên bàn, để dầu mè chảy vào ngón tay. Sau đó tôi thọc ngón trỏ vào âm đạo của Trương Mã dọc theo các lỗ do ba ngón tay phải của tôi tạo ra. Tôi cho hết dầu mè trên ngón tay vào màng quấn âm đạo của Trương Mã, sau đó rút ra, rồi thay vào ngón giữa... Sau khi lau sạch vài ngón tay, nhúng tay lên bàn rồi xoa hết dầu mè trên tay vào âm đạo của Trương Mã...

Sau khi bôi nhiều lần, lớp dầu mè phết trên bàn cuối cùng cũng sạch. Lúc này, hơi thở của Trương Mã tiếp tục từ trong âm đạo của nàng phun ra mùi dầu mè. Tôi dùng âm đạo của Zhang Ma lau sạch dầu mè còn sót lại trên tay trái, sau đó tiếp tục giữ lưng dưới của Zhang Ma, từ từ đưa ngón giữa và ngón trỏ của bàn tay phải vào âm đạo của Zhang Ma. Âm đạo của Zhang Ma vốn đầy dầu mè nên rất mịn màng. Tôi thu dọn âm đạo mà tôi đã xoa cho Trương Mã. Vì được phủ một lớp dầu mè nên môi âm hộ của Zhang Ma tỏa ra mùi thơm quyến rũ và ánh sáng rực rỡ. Ngay khi tôi đóng môi lớn của Zhang Ma, tôi nghe thấy Zhang Ma nói: Tôi sẽ giết anh! Nhìn kìa, Đại Vĩ! Tôi nhanh chóng đặt váy của Ma Zhang xuống và nhìn thấy Ma Zhang đang cầm một con gián và cúi đầu xuống cho tôi xem. Tôi vội nói: Lớn quá! Sau đó nhìn vẻ mặt của cô, Zhang Ma trông rất vui vẻ. Cô không ngờ nửa chai dầu mè đã quấn vào âm đạo của mình rồi! 

Tôi đỡ Trương Mã ngồi xuống bàn ăn. Trương Mã lại xem TV. Vừa cúi xuống thấy dây giày của mình đã được cởi ra, tôi cúi xuống buộc lại. Khi đang buộc dây, tôi chợt thấy trên người Trương Mã đang ngồi có chút nước. Tôi nhìn kỹ hơn vào mặt nước, nó dính và sáng bóng. Chính xác thì đó là gì? Chẳng lẽ... Tôi có một linh cảm không rõ nên lặng lẽ chui xuống gầm bàn xem đó là gì. À, nó thực sự tốt! Thì ra là tôi vừa cho quá nhiều dầu mè vào màng bọc âm đạo của Trương Mã, khiến âm đạo của Trương Mã lộ hết ra ngoài. Ngay khi Zhang Ma ngồi xuống, dầu mè chảy ra từ cửa âm đạo hơi hé mở của Zhang Ma, từ từ chảy xuống đùi Zhang Ma xuống đất. 

Không thể để Trương ma nhìn thấy, chúng ta phải nhanh chóng dọn dẹp cho nàng! Thấy Trương Mã vẫn chăm chú xem TV, cô cúi xuống gầm bàn. Tôi đến gần đùi của Zhang Ma, lau sạch dầu mè trên mặt đất, sau đó thè lưỡi nhẹ nhàng liếm chỗ dầu mè chảy ra trên đùi cô ấy, cuối cùng bắt đầu liếm dầu mè bọc trong âm đạo của Zhang Ma. Đầu tiên tôi lặng lẽ đi vào giữa đùi và chân của Zhang Ma, dùng tay nhẹ nhàng tách hai môi âm hộ ướt át của cô ấy ra và đặt miệng mình lên chúng. Đầu tiên tôi liếm sạch dầu mè trên lỗ âm đạo, sau đó liếm lỗ niệu đạo phía trên lỗ âm đạo, rồi đưa lưỡi vào âm đạo của Zhang Ma. Lưỡi của tôi rất dài, mỗi góc bao bọc âm đạo của Zhang ma đều bị lưỡi tôi liếm. Dầu mè trộn lẫn với dịch tiết ra từ màng bọc âm đạo của Zhang khiến tôi liếm nó một cách ngon lành. 

Tôi gần như đã liếm dầu mè trên màng bọc âm đạo, nhưng dầu mè có thể đã chảy vào màng bọc tử cung của Trương Mã, lưỡi tôi không chạm tới được nên tôi cũng cần một vật dài để lau màng bọc tử cung của Trương Mã. Những gì để lấy? Vừa ngẩng đầu lên đã thấy đôi đũa nằm ở mép bàn, liền lấy một chiếc, cuộn một miếng khăn ăn lên đầu đũa, rồi từ từ đưa đầu đũa dọc theo âm đạo của Mã Chương. Âm đạo của Zhang Ma thực sự rất sâu. Khi chiếc đũa gần chạm tới gốc, tôi cảm thấy như chúng đã được cắm vào tận gốc. Tôi cầm chiếc đũa vặn vặn, làm cho đầu đũa xoay quanh tử cung của Trương Mã. Khi cảm thấy gần như đã xong, tôi véo gốc chiếc đũa và rút nó ra khỏi âm đạo của Trương Mã. 

Này, cái khăn ăn trên đũa đâu rồi? Đầu đũa để trần, khăn ăn cuộn trên đó đã biến mất đâu đó. Chắc hẳn nó đã được bọc trong âm đạo của Zhang Ma. Tôi nhanh chóng đặt đũa xuống và thọc ngón giữa tay phải vào âm đạo của Trương Mã để tìm khăn ăn. Tôi sờ đi sờ lại, sờ tới từng ngóc ngách của âm đạo của Zhang nhưng vẫn không chạm vào khăn ăn. Có lẽ là do đầu đũa đã bị bỏ lại trong tử cung của Zhang khi đưa vào tử cung của Zhang! Tôi lại thọc ngón tay vào sâu trong âm đạo, đầu ngón tay đã xuyên vào tử cung của Trương Mã và quấn lại nhưng vẫn không thể chạm vào khăn ăn. 

Tôi vừa định đẩy mạnh vào thì đột nhiên Trương Mã hắt hơi, khiến tôi sợ đến mức vội rút ngón tay ra. Chỉ khi đó mẹ của Zhang mới nhận ra rằng tôi không ngồi vào chỗ của mình. Cô nhìn quanh thấy tôi đang quỳ dưới gầm bàn nên hỏi: Em quỳ dưới gầm bàn làm gì vậy? Tôi vội nói: Đũa của tôi rơi, tôi nhặt lên. Trương Mã cười nói: Nếu đánh rơi đũa, không cần phải quỳ xuống sàn nhặt. Sàn nhà thực sự bẩn. Hãy đứng dậy nhanh chóng. Tôi liếc nhìn môi âm hộ của mẹ Zhang đang lòi ra khỏi quần lót và bóng loáng bằng dầu, rồi bất lực quay về chỗ ngồi. 

Tôi nên làm gì? Nếu không tìm được, chiếc khăn ăn này có thể sẽ ở trong tử cung của Trương mãi mãi! Tôi nhìn mặt Zhang và cảm thấy tội lỗi một lúc, nhưng rồi tôi nghĩ: Tất cả không phải lỗi của tôi. Ai đã làm cổ tử cung của bạn chật hẹp như vậy? Bây giờ tôi chỉ có thể hy vọng rằng kinh nguyệt của bạn sẽ hết khi bạn có kinh. 

3. Điệu nhảy tuyệt vời

Lúc này trên tivi đang diễn ra một cuộc thi nhảy rất sôi động. 

Sau khi bà Zhang xem TV xong, bà nói với tôi: Dawei, con có thể nhảy được không? 

Một chút. 

Hãy đến và nhảy với tôi, được chứ? 

Tất nhiên là bạn có thể, nhưng tôi không phải là một vũ công giỏi. 

Không sao đâu, tôi có thể dạy cậu. Nói xong cô đứng dậy tắt TV và bật dàn âm thanh nổi. Tôi cũng đứng dậy ôm eo mẹ Trương và nhảy theo điệu nhạc. 

Sau khi khiêu vũ được một lúc, mẹ của Zhang ngạc nhiên nói: Mẹ không ngờ con lại nhảy khá giỏi ở độ tuổi trẻ như vậy! 

Tôi học được điều này từ một người chị trong bữa tiệc sinh nhật của chị ấy. Lúc này, bài hát chủ đề của Titanic vang lên và mẹ của Zhang trở nên say khướt. Cô ấy nhắm mắt lại và nhảy cùng tôi. 

Tôi đang nhảy thì chợt phát hiện trên mặt đất có vết dầu, hình như đang chảy ra từ váy của Zhang. Tôi lặng lẽ vén váy của Zhang lên một chút và nhìn vào váy. Hóa ra dầu chảy ra từ phần dưới cơ thể của Zhang. Có lẽ vì chưa lau sạch dầu mè nên đã lọt vào tử cung của Trương Mã. Ngay khi Zhang Ma nhảy, dầu mè còn lại chảy ra từng giọt từ âm đạo của Zhang Ma và nhỏ xuống đất. 

Cảnh tượng này khiến dương vật của tôi bất giác dựng đứng lên nhưng bị quần véo vào lại rất khó chịu. Nhìn thấy mẹ Trương vẫn nhắm mắt say sưa, tôi lặng lẽ cởi cúc quần, lấy dương vật to và tinh hoàn của mình ra vuốt ve thật mạnh. Lúc này mẹ Zhang đã nhắm mắt lại và không nhìn thấy tôi đang vuốt ve con cặc to lớn của mình trước mặt mẹ. Vuốt ve mấy lần, tôi cảm thấy cặc mình dễ chịu hơn một chút nên nhanh chóng buông cặc ra, tiếp tục vòng tay qua eo mẹ Trương, vì sợ lâu ngày bị mẹ Trương phát hiện. Mẹ Trương lúc này vẫn nhắm mắt, say sưa trong điệu nhạc dance tuyệt đẹp. Chỉ cần cô ấy mở mắt ra, cô ấy có thể nhìn thấy con cặc to, dày và thẳng của tôi đầy những đường gân, lộ ra một cách không chút dè dặt ở phần thân dưới của tôi. 

Tôi cảm thấy rất khó chịu khi khiêu vũ với mẹ Trương như thế này. Con cặc to lớn của tôi đang đứng cao giữa phần thân dưới của tôi và của Mama Zhang. Nó dài, cứng, dày và đỏ như củ cà rốt. Bao quy đầu dương vật của tôi bị teo lại phía sau, quy đầu lồi ra và sưng tấy như một cây nấm lớn. Do không được thoải mái và kích thích nên cặc của tôi sưng lên khó chịu đến mức gần như nổ tung, nhưng tôi vẫn phải ôm lấy Zhang Ma gợi cảm đang để lộ bộ phận sinh dục của mình khi nhảy. Khi tôi nhảy, cặc tôi liên tục lắc lên xuống, một chất lỏng trong suốt chảy ra từ lỗ gắn trên đầu quy đầu của tôi và nhỏ giọt xuống đất. Tôi nghĩ việc này hơi nguy hiểm. Nếu Zhang Ma nhìn thấy tôi khiêu vũ với cô ấy với con cặc cương cứng của tôi, cô ấy sẽ tức giận, nhưng tôi không thể nhét một con cặc to như vậy vào quần. Tôi nên làm gì? Hiểu rồi! Bạn không thể giấu con cặc của mình vào váy của Zhang Ma sao? Nghĩ đến đây, tôi ngồi xổm xuống, sau đó tiến về phía trước, nhét con cặc to lớn của mình vào trong váy của Trương Mã. Này, tôi không thể nhìn thấy nó nữa, tôi rất vui. 

Nhưng khi đứng thẳng dậy, tôi phát hiện chiếc váy ngắn của Trương Mã đã bị cặc của tôi vén lên, khiến toàn bộ phần thân dưới của Trương Mã từ thắt lưng trở xuống lộ ra ngoài váy mà không có bất kỳ tấm che chắn nào. Khi tôi cúi đầu xuống, tôi chỉ có thể nhìn thấy khe màu đỏ giữa hai chân của Zhang Ma đang đóng mở khi Zhang Ma di chuyển chân trong khi nhảy, như thể cô ấy đang nói không ngừng, và thỉnh thoảng, một chất lỏng sáng nào đó rỉ ra từ khe và nhỏ xuống đất. Nhìn thấy cảnh đẹp như vậy, tôi lại càng hưng phấn, khó chịu đến mức thật sự muốn để Trương Mã trút giận. Khe hở đầy cám dỗ của Zhang Ma chỉ cách quy đầu sưng tấy của tôi hai hoặc ba centimet, miệng cô ấy há hốc không có gì che đậy. Chỉ cần tôi di chuyển eo về phía trước một chút, đầu cặc của tôi có thể được đưa vào điểm hấp dẫn nhất trên cơ thể Zhang Ma. Lúc này, tôi cố gắng hết sức cảnh cáo mình: Mình phải kiềm chế. Người phụ nữ trước mặt tôi là mẹ của Zhang. Cô ấy cũng là bạn tốt của bố mẹ tôi và là mẹ của bạn cùng lớp Amin của tôi. Cô ấy là trưởng lão của tôi. Chúng ta không thể có quan hệ tình dục. Dù khu vực của cô ấy đã bị tôi chạm và liếm nhưng bộ phận sinh dục của chúng tôi không thể kết hợp với nhau trong bất kỳ trường hợp nào. Nghĩ đến đây, tôi cố gắng khống chế khoảng cách giữa phần thân dưới của mình và phần thân dưới của mẹ Zhang, đồng thời đẩy mông về phía sau hết mức có thể, cố gắng không để quy đầu của mình chạm vào chỗ giữa hai chân của Zhang. 

Con cặc to của tôi cứ đung đưa lên xuống khi tôi nhảy, rất nhiều chất lỏng trong suốt rỉ ra từ đầu quy đầu của tôi bắn lên váy và đùi của Zhang Ma, thậm chí có vài giọt còn rơi vào môi âm hộ hở hang của Zhang Ma. Chất lỏng màu be (đó là dầu mè) không ngừng chảy ra từ khe hở giữa môi âm hộ của Zhang Ma, nhưng tất cả đều nhỏ giọt xuống đất. Nhìn thấy tôi và Trương Mã đang khiêu vũ nhưng bộ phận sinh dục của cả hai đều lộ ra ngoài và nhỏ giọt chất lỏng, tôi cảm thấy cảnh tượng này thật tục tĩu và buồn cười. 

Khi tôi đang nhảy, phần thân dưới của tôi ngày càng gần với phần thân dưới của Zhang Ma mà tôi không nhận ra. Đột nhiên tôi cảm thấy một cảm giác mềm mại và ấm áp truyền từ quy đầu của mình. Tôi nhìn xuống và thấy quy đầu của tôi đã chạm tới lỗ hở môi âm hộ của Zhang! Tôi sợ đến mức nhanh chóng rụt phần thân dưới lại để gỡ quy đầu ra khỏi khe hở của Trương Mã. à! Cảm giác vừa rồi thật tuyệt vời! Mặc dù quy đầu của tôi chỉ chạm vào bộ phận sinh dục của Zhang Ma một chút nhưng cảm giác thoải mái quá tốt! 

Tôi nhớ lại cảm giác vừa rồi quy đầu của tôi chạm vào vùng bí mật của Zhang Ma, khiến dương vật của tôi càng sưng lên và càng cảm thấy khó chịu hơn. Lúc này tôi lại nghĩ: Dù sao tôi và Trương Mã cũng đã chạm vào âm hộ của mình một lần, chạm vào một lần nữa cũng không đau. Nghĩ đến đây, tôi duỗi thẳng cái eo đã bị cong bấy lâu nay của mình. 

Vì dương vật của tôi rất dài nên khi tôi hơi di chuyển phần thân dưới về phía trước, quy đầu của tôi lập tức chạm vào cơ thể của Zhang Ma. Thật thoải mái! Tôi thở dài và nhìn xuống. Quy đầu của tôi áp vào môi lớn bên phải của mẹ Zhang. Tôi không ngờ bộ phận sinh dục của tôi và mẹ Zhang lại chạm vào nhau. 

Tôi thích thú nhìn con cặc to của mình bị môi âm hộ của Zhang Ma uốn cong, môi âm hộ bên phải của Zhang cũng bị quy đầu dương vật của tôi bật lên, và tôi tiếp tục khiêu vũ với Zhang Ma. Bởi vì trên quy đầu của tôi có rất nhiều chất lỏng tiết ra, và có rất nhiều dầu mè chảy ra từ âm đạo của Trương Mã, khiến bộ phận sinh dục của cả hai chúng tôi rất trơn trượt, các động tác nhảy múa khiến quy đầu của tôi cứ trượt trên môi âm hộ của cô ấy. Đột nhiên, tình cờ, quy đầu của tôi lọt vào khe giữa hai môi lớn của Zhang Ma. à! Hai đôi môi mềm mại và dịu dàng của Zhang Ma nhẹ nhàng bao bọc lấy quy đầu của tôi. Cảm giác tốt hơn gấp mười lần trăm lần so với lần chạm trước! Nhưng sau đó tôi nghĩ: Không, nếu con cặc của tôi đâm vào cơ thể Zhang Ma, nó sẽ làm Zhang Ma bị thương. Tôi là một cậu bé ngoan và không thể làm điều đó. Nhưng phần dưới của tôi và Zhang Ma khá gần nhau nên rất khó để ngăn quy đầu của tôi chạm vào phần dưới của Zhang. Tôi không còn cách nào khác ngoài ngồi xổm xuống một chút, đặt dương vật của mình vào giữa hai chân Zhang Ma và giấu bộ phận sinh dục của mình vào phía dưới cơ thể Zhang Ma. 

Nhưng hết đợt này đến đợt khác, con cặc to của tôi đu đưa lên xuống theo động tác nhảy múa của tôi, đồng thời liên tục đập vào khe dưới thân Trương Mã từ bên dưới, đồng thời nó cũng phát ra tiếng bốp, bốp.... Tôi sợ Trương Mã nghe thấy tiếng dương vật của tôi tát vào âm đạo của cô ấy nên nhanh chóng đứng thẳng và ấn dương vật của mình vào cơ thể Trương Mã để nó không còn lắc lư lên xuống nữa. 

Dầu mè vẫn chảy ra từ khe hở của Zhang Ma, tôi cảm thấy một chất lỏng ấm và dính chảy ra từ khe giữa hai chân của Zhang Ma, chảy xuống dương vật và lên tinh hoàn của tôi, khiến toàn bộ bộ phận sinh dục của tôi ướt và nhớp nháp. Vì dương vật của tôi tiếp xúc gần với khe hở của Zhang nên dương vật của tôi liên tục cọ xát vào khe hở của cô ấy khi chúng tôi khiêu vũ. Một lúc sau, khe hở hơi mở của Zhang Ma bị dương vật của tôi đẩy ra cho đến khi nó mở rộng ra và kẹp chặt dương vật của tôi. Kết quả là đùi, môi âm hộ và quần lót bị rách của Zhang Ma đều ướt đẫm chất lỏng từ quy đầu của tôi, và dương vật của tôi đột nhiên nhờn do dầu mè chảy ra từ màng bọc âm đạo của Zhang Ma. Cảm giác quy đầu của tôi chạm vào môi âm hộ mềm mại của Zhang cũng rất thú vị. Tôi vừa múa con cặc to vừa vỗ nhẹ vào môi âm hộ của mẹ Zhang. Zhang Ma chăm chú lắng nghe bản nhạc đến nỗi cô ấy thậm chí còn không nghe thấy tiếng cặc của tôi chạm vào môi âm hộ của cô ấy. Tôi sợ âm thanh quá lớn khiến Zhang Ma nghe thấy nên tôi đưa đầu quy đầu của mình vào giữa môi âm hộ của Zhang Ma và đẩy thật mạnh để ngăn cặc tôi di chuyển tới lui. Tuy nhiên, do dầu mè nên quy đầu của tôi và khe hở của Trương Mã bị dính và ướt. Khi chúng tôi di chuyển, quy đầu của tôi cọ xát qua lại dọc theo khe của Zhang Ma, cọ xát quy đầu của tôi và chìm vào hai môi. 

Nhảy và nhảy, quy đầu của tôi ngày càng đâm sâu hơn vào cơ thể Zhang Ma. Khi Zhang Ma dang rộng hai chân, tôi chỉ nhún thân dưới về phía trước, và toàn bộ con cặc to lớn của tôi ngay lập tức được đưa vào âm đạo của Zhang Ma. 

Ah, dương vật của tôi thực sự đã được đưa vào âm đạo của Zhang Ma! Tôi chưa bao giờ cảm thấy tốt như vậy trong suốt cuộc đời mình. Tôi không ngờ rằng việc nhét cặc vào phần dưới cơ thể của phụ nữ lại thoải mái và thú vị đến thế. Điều này có nghĩa là tôi đã quan hệ tình dục với mẹ Zhang phải không? Có thể quan hệ tình dục với mẹ Zhang là điều tôi thậm chí không dám nghĩ tới! Nhưng vào lúc này, âm đạo ẩm ướt, nóng bỏng, mịn màng và mềm mại của mẹ Trương đang quấn chặt lấy dương vật của tôi, khiến tôi sung sướng đến mức suýt hét lên! Tôi lại ngẩng đầu lên nhìn vẻ mặt của Trương Mã. Zhang Ma vẫn say sưa với âm nhạc tuyệt vời. Tôi không ngờ rằng bộ phận sinh dục của cô ấy và của tôi đã kết hợp chặt chẽ với nhau! 

Tôi đẩy dương vật của mình sâu hơn vào âm đạo của Zhang Ma, và mơ hồ cảm thấy quy đầu của mình chạm vào thứ gì đó mềm mại. Hóa ra quy đầu của tôi đã đẩy vào cửa tử cung của Zhang!

Tôi nhẹ nhàng đưa quy đầu vào tử cung của Zhang Ma, rồi từ từ đưa dương vật của mình vào âm đạo của Zhang Ma theo điệu nhạc khiêu vũ. Quy đầu của tôi liên tục di chuyển ra vào tử cung của Zhang Ma, và các mép trên quy đầu của tôi liên tục cọ qua lại vào lỗ tử cung nằm sâu trong âm đạo của Zhang. Zhang Ma dường như không cảm thấy rằng một dương vật dày và dài đã xâm nhập vào phần sâu nhất của bộ phận sinh dục của cô. Cô ấy vẫn nhắm mắt vừa nhảy vừa thưởng thức âm nhạc. Khi Zhang Ma nhảy, môi âm hộ của cô ấy mở ra và đóng lại để kẹp vào gốc dương vật của tôi. Âm đạo của cô ấy cũng xoa bóp dương vật của tôi một cách lỏng lẻo và chặt chẽ. Hơn nữa, khi Trương Mã thở, quy đầu của tôi bị tử cung của Trương Mã hút vào. 

Lúc này dương vật của tôi đã bị quấn chặt trong âm hộ nóng bỏng của Trương Mã, khiến tôi có cảm giác như đang ở trên thiên đường. Tôi cũng ôm chặt eo Zhang Ma và cùng khiêu vũ với cô ấy trong khi cảm nhận được khoái cảm khi giao hợp với cô ấy. Khi tôi đang đẩy, tôi đột nhiên cảm thấy quy đầu của mình va vào thứ gì đó. Thứ này không có cảm giác giống như miếng thịt mềm bọc trong bụng mẹ Zhang mà giống một cuộn giấy hơn. Ồ, có lẽ đó là mảnh khăn ăn mà tôi đã nhét vào khi lau tử cung cho Zhang vừa rồi. Hóa ra nó thực sự được bọc trong tử cung của cô. Tôi thực sự đang gây ra rất nhiều rắc rối. Nếu quả bóng giấy thực sự không thể tự chảy ra ngoài thì chắc chắn sẽ có người cảm nhận được khi đưa quy đầu vào tử cung của Trương Mã, đó sẽ là một chuyện cười lớn. Than ôi, vừa rồi tôi đã quá bất cẩn. 

Tôi đẩy mạnh, mơ hồ nghe thấy tiếng vỗ tay phát ra từ khớp nối giữa cơ quan sinh dục của tôi và Trương Mã. Tôi nhìn xuống và thấy một thứ súp trắng đang ùng ục. Hai tinh hoàn của tôi cũng đang dùng động tác của tôi vỗ vào hai môi lớn dày đặc của Zhang Ma, như thể tinh hoàn của tôi đang xoa bóp môi âm hộ của Zhang. 

Đột nhiên một ý nghĩ lóe lên trong tôi: Tôi quan hệ với mẹ Trương như thế này có phải là loạn luân không? Bà là chị cả của tôi, mẹ của bạn cùng lớp tôi, Zhang Ma, người mà tôi rất kính trọng! Nhưng rồi tôi nghĩ: Ai thèm quan tâm đến bà, bà không phải mẹ ruột của mình. Sau khi tôi quan hệ với cô ấy, nếu tôi không nói cho cô ấy biết, cô ấy sẽ không biết tôi có quan hệ xác thịt với cô ấy. Tôi vẫn sẽ tôn trọng cô ấy như trước nên cô ấy sẽ không trách tôi.

