============================================================
  Bí mật của biệt thự
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e5%88%a5%e5%a2%85%e7%9a%84%e7%a7%98%e5%af%86/
  Ngày       : 2021-04-29
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Bạo lực, Võ Hiệp Sắc Tình, Tây Phương Chủ 題, Đô thị
============================================================

"Có chút hỏng..." Tôi Phương Nguyên Hùng đứng trước cửa biệt thự của bạn tôi Hàn Thập Đức, không khỏi nhìn một lúc...

Khi tôi tốt nghiệp đại học cách đây 20 năm, Han Shide, Gao Yong và tôi bắt đầu kinh doanh riêng cùng lúc. Ban đầu, chúng tôi trao đổi những gì chúng tôi cần và công việc kinh doanh đang hoạt động khá tốt. Năm năm trước, ba chúng tôi đã trải qua hàng loạt thay đổi.

Trước hết, vợ của Han Shide là Tian Li đã qua đời. Từ đó trở đi, anh không còn ý định chăm lo cho sự nghiệp, tài sản của gia đình tụt dốc.

Gia cảnh của Gao Yong lúc đầu không tốt bằng Han Shide, nhưng tinh thần chiến đấu của anh ấy luôn mạnh mẽ nhất trong ba người chúng tôi. Khi đó, anh và vợ Bai ​​Jia đã ly thân vì ngoại tình. Sau khi đứa con gái không được giám sát của họ biến mất, họ đổ lỗi cho nhau nhiều ngày và nhanh chóng ly hôn. Anh ta kết hôn với một thư ký khác Tang Zhenna, người đã ngoại tình.

Từ đó trở đi, số phận của ba chúng tôi đã thay đổi.

Người vợ cuối cùng của Gao Yong, Tang Zhenna, không có tình bạn với tôi hay Han Shide. Vì vậy trong vài năm tiếp theo, vợ chồng Gao Yong đã tiến bộ nhanh chóng trong sự nghiệp, bỏ xa tôi và Han Shide. Sau khi tình trạng ban đầu bị đảo ngược, tất yếu kéo theo rất nhiều sự cạnh tranh giữa anh em, và mối quan hệ từ đó trở nên thực sự thờ ơ.

Han Shide không có ý định điều hành công việc kinh doanh và gần như toàn bộ công việc kinh doanh của anh đều bị cướp. Thỉnh thoảng anh ấy bắt đầu hỏi tôi vay tiền. Tôi thấy mình không thể cạnh tranh với Gao Yong nên đã thay đổi hướng kinh doanh của mình, thậm chí sau khi là khách hàng thường xuyên hơn mười năm, tôi bất đắc dĩ phải chuyển giao cho Gao Yong. Khi tôi và vợ cãi nhau, cô ấy luôn hỏi tôi về loại bạn bè mà tôi đã kết bạn ngay từ đầu. Hai chúng tôi đã gặp rắc rối vì vấn đề không có con trong nhiều năm và chúng tôi ly hôn ngay sau đó.

Cho đến gần đây, số phận của ba chúng tôi lại thay đổi.

Sau bao nhiêu năm làm việc chăm chỉ, Gao Yong cuối cùng cũng đến mức kiệt quệ về tinh thần và thể chất. Bây giờ anh mắc bệnh ung thư giai đoạn cuối, sự nghiệp của anh được giao cho vợ anh là Tang Zhenna lo liệu. Han Shide thấy gia đình Gao đang xuống dốc nên nhờ mọi người vay tiền để bắt đầu cuộc sống mới. Anh ấy đã không quen với kỹ năng lái xe. Khi anh đang trên đường liên lạc đi làm ăn ở nơi khác thì gặp tai nạn xe hơi, chỉ còn lại con gái Han Yujie và ngôi nhà nông thôn này...

"Những chuyện khác mấy ngày nay cơ bản đã giải quyết xong, hiện tại tất cả nợ nần của Hàn gia đều đã dồn lại, đều đứng tên tôi, nhìn thì hơn hai triệu nhưng lại chưa đến ba triệu, cậu nghĩ chúng ta nên làm thế nào?" Tôi ngồi trên ghế sofa trong phòng khách, đối mặt với Han Yujie, con gái của Han Shide, bình tĩnh nói.

"Phương thúc, ngươi nhất định phải có mục đích riêng của mình, thu thập tất cả tài khoản của mỗi gia tộc vào tay mình. Chẳng phải ngươi đã nghĩ đến con đường phía trước rồi sao?" Hàn Ngọc Kiệt cười nửa miệng nói.

Tôi mỉm cười nói: "Đúng vậy, nói đến tiền mặt, hiện tại chắc chắn anh không thể kiếm được. Nhưng căn biệt thự này tuy hơi cũ nhưng giá trị không hề thấp. Nếu bây giờ bán đi, có lẽ sẽ có giá gần chục triệu. Sau khi trừ nợ, sẽ dư tiền mua một căn nhà bình thường. Đồ ăn thừa còn lại không cần lo lắng. Nếu có tâm, vẫn có thể kinh doanh..."

Bản thân Han Shide xuất thân từ một gia đình khá giả và kinh nghiệm kinh doanh của anh cũng không tệ. Căn biệt thự này phần lớn là do sự giàu có của người tiền nhiệm, một phần là do nỗ lực của chính ông. [Bài viết này được sao chép từ 1000 Adult Novel Network (1000novel.com)] Nó dễ dàng lọt vào tay anh ấy. Đây là mục tiêu mà Gao Yong và tôi ghen tị trong vài năm đầu. Thay vì nói rằng tôi cố tình lên kế hoạch mua căn nhà này, nó nói về việc thực hiện ước mơ của tôi nhiều hơn.

“Không có cách nào khác để đi sao?”

"Cách khác?"

"Nếu cậu chuyển đến..."

Han Yujie đứng dậy, chậm rãi đi về phía tôi và đi đến trước mặt tôi. Tôi chưa bao giờ nhìn kỹ cô gái này cho đến tận bây giờ. Tôi không quan tâm nhiều về nó. Làm sao một cô gái mới hai mươi tuổi, chưa trưởng thành cho lắm lại có thể liên quan gì đến tôi đã bốn mươi tuổi?

Bây giờ hai người mặt đối mặt, cảm giác như có thứ gì đó đáng chú ý. Khuôn mặt cô rất thanh tú, được thừa hưởng từ mẹ, có thể không được coi là hoa khôi học đường nhưng ít nhất có thể nói cô là một trong “tứ đại mỹ nhân” của lớp hồi đó, nước da cũng rất tốt. Tất nhiên, điều đáng chú ý nhất là bộ ngực. Dựa trên kích thước ngực nhỏ trung bình của người Trung Quốc, nó có vẻ hơi phát triển quá mức.

Tôi đã gặp cô ấy ở trường cấp hai cách đây 5 năm và lúc đó tôi không có ấn tượng gì về cô ấy cả. Cô ấy thậm chí còn chưa cao tới 80cm nhưng bây giờ vòng một của cô ấy có lẽ đã lên tới 90cm. Qua lớp áo mỏng, lúc cô đứng lên, hai ngọn đồi bắt đầu rung chuyển, gợn sóng không ngừng, truyền đến một áp lực.

Tôi choáng váng, còn Han Yujie cười khúc khích. Thấy tôi im lặng một lúc, cuối cùng cô ấy cũng chủ động. Đầu tiên cô ấy cúi xuống và hôn tôi, lưỡi cô ấy xuyên qua miệng tôi, và miệng tôi về cơ bản bị lưỡi cô ấy cạy mở. Chiếc lưỡi ấm áp và mọng nước tràn vào nước bọt của cô. Chỉ sau vài vòng xoay, nước bọt của cả hai chúng tôi đã chảy ra khỏi miệng. Cô ấy có quan tâm không? !

Mặc dù trước đây tôi đã từng nghĩ đến ảo tưởng chiếm giữ con người ngoài bất động sản, nhưng cuối cùng, tôi chỉ vứt nó đi sau khi nghĩ về nó. Tôi không phải chuẩn bị gì cả. Bây giờ cô bé này đã chuẩn bị sẵn sàng.

Cô ấy nắm lấy tay tôi và ấn chúng vào ngực cô ấy.

Không có áo ngực? Đây là cảm giác đầu tiên của tôi.

Nó rất mềm mại, một cảm giác tôi chưa từng có trong đời, và từ giờ trở đi tôi thực sự muốn vùi đầu vào đó. Tôi chỉ là một người đàn ông bình thường, bàn tay tôi dần chuyển từ ngạc nhiên sang chủ động. Trong khi tôi siết chặt tay, Han Yujie nghiêng người và ngồi vào lòng tôi. Sau một hồi hôn ướt át, cô ngẩng đầu lên và bắt đầu tận hưởng. Chiếc áo mỏng đã trở thành vật cản và bị hai người cùng lúc cởi ra, để lộ bộ ngực mềm mại đầy mê hoặc.

Đột nhiên một ý nghĩ xuất hiện trong đầu tôi và tôi dừng lại.

Đây có phải là lý do khiến Han Shide ẩn mình trong những năm gần đây?

"Tất cả chuyện này đều do Han Shide làm à?"

Hàn Ngọc Kiệt thu hồi nụ cười, nhẹ nhàng trả lời: "Ừm..."

Hai người ở bên nhau một lúc, khi tôi dừng lại, cô ấy thì thầm vào tai tôi: “Nhưng giờ em là của anh, đừng dừng lại…ah…”

Khi cô ấy hét lên, tôi dần mất trí. Tôi ngừng nghĩ về điều đó và bắt đầu cảm thấy ghen tị vì Han Shide đã giấu một cô con gái quý giá như vậy để mua vui cho riêng mình. Điều này quá lố bịch, điều này quá tục tĩu, điều này quá...điều này quá gây nghiện...

Bộ ngực của Han Yujie bắt đầu biến đổi thành vô số hình dạng mà tôi có thể tưởng tượng được trong tay tôi. Cô ấy dường như bị thương ở gần núm vú và cô ấy cần miệng tôi để an ủi. Hai núm vú đã cương cứng và được đẩy vào vị trí miệng tôi. Chúng bị hút vào và cứ chảy quanh miệng tôi. Thứ mà lưỡi chạm vào là một trong những bộ phận nhạy cảm nhất của cô. Núm vú được nước bọt làm ướt, những bộ phận bị thương xung quanh dường như được xoa dịu ở một mức độ nào đó, khiến người ta không đành lòng buông ra.

Tôi đang bận vuốt ve phần thân trên của Han Yujie, và cô ấy cũng đang bận vuốt ve phần thân dưới của tôi. Ngoài việc cọ mạnh đùi trong của cô ấy vào chân tôi, thấy dương vật của tôi đã dựng cờ lên, cô ấy còn giúp tôi cởi dương vật ra khỏi quần. Cô nhẹ nhàng nâng tinh hoàn và dương vật của mình bằng cả hai tay, cánh tay kẹp chặt khiến phần thân trên của cô cao hơn. Điều này thật đẹp.

Tuy nhiên, Han Yujie đã dừng lại. Là một cô gái trẻ đã mở cửa dục vọng, đương nhiên cô ấy có thêm nhiều chiêu trò để chỉ cho tôi. Thấy dương vật của tôi cương cứng, thân thể cô ấy trượt khỏi đùi tôi, cô ấy quỳ xuống trước mặt tôi, má áp vào dương vật của tôi. Không cần phải giải thích nữa, tôi dang chân ra và dùng chân móc vào cơ thể cô ấy, dương vật của tôi tự động tiến vào xung quanh ngực cô ấy.

Han Yujie dùng tay ôm ngực để kẹp chặt dương vật, nhìn tôi với vẻ mặt đáng thương. Cô ấy có vẻ miễn cưỡng, nhưng đôi tay của cô ấy bắt đầu run lên và xuống một cách khéo léo, nhanh và chậm.

Tôi cũng đã có một số kinh nghiệm trong lĩnh vực khiêu dâm. Cô bé này chắc hẳn đã trải qua quá trình huấn luyện nhất định và trở thành một trong những kỹ năng thể chất của mình. Kết quả là ngọn lửa ảo của tôi liên tục được khơi dậy và sự kích thích từ dương vật của tôi dần dần trở nên mạnh mẽ hơn. Khi ma sát tiếp tục, mồ hôi bắt đầu tiết ra, dương vật dần kém ổn định và bắt đầu trượt.

Lúc này, Han Yujie đẩy ngực lên, cái miệng ấm áp trực tiếp hút lấy quy đầu của tôi. Phần dưới ngực của tôi vẫn cọ xát nhưng biên độ nhỏ hơn nhiều, tôi bắt đầu để ý đến cảm giác của tinh hoàn. Cái miệng nhỏ nhắn của cô rất ướt, đó là nước bọt cô cố ý tích tụ, không bao lâu đã chảy xuống dương vật của cô.

Đầu lưỡi của cô ấy không chỉ quay nhanh hơn cô ấy có thể tưởng tượng mà còn cố tình hít vào bằng miệng và thở ra bằng mũi. Trong một lúc, những âm thanh tục tĩu như “…”, “chirp” vang lên không ngừng. Khí, chất lỏng và quy đầu bị ép giữa các lưỡi, và quy đầu dường như được đưa vào một chiếc quạt hút quay nhanh.

Đúng là tôi đã tồn đọng lâu rồi nhưng tôi không muốn một cô bé nắm quyền kiểm soát mọi thứ nhanh chóng như vậy. Tôi nhéo má Han Yujie, cố gắng làm chậm lưỡi cô ấy. Không ngờ cô ấy phản ứng nhanh, nghiêng đầu và di chuyển theo tay tôi. Tốc độ quay không chậm lại nhưng tôi có thể nhìn rõ khuôn mặt cô ấy hơn.

Tôi mỉm cười cay đắng. Với một con đĩ nhỏ như vậy, tưởng chừng như tôi phải giao súng nhanh chóng, nhưng tốt hơn hết là tôi nên chủ động ở bước cuối cùng. Vì vậy, anh yêu cầu cô thả ngực ra, ấn đầu cô xuống và di chuyển dương vật của anh về phía trước, trực tiếp đưa nó vào sâu trong cổ họng cô.

Điều này khiến cô có phần khó chịu và bắt đầu rên rỉ. Tôi bơm sâu thêm vài lần nữa, rồi đầu quy đầu của tôi áp vào cuống vòm miệng của cô ấy, và toàn bộ hơi nóng đều dồn vào đó. Với nhiều chuyển động khiêu khích của lưỡi cô ấy dưới dương vật, cuối cùng tôi không thể cưỡng lại và tinh dịch phun ra.

Khi dương vật trượt ra khỏi miệng Han Yujie, phần lớn tinh dịch vẫn chảy ra ngoài và một lượng nhỏ có thể đã xâm nhập vào khí quản khiến cô ho. Đến khi cô ấy sung sức đều, tinh dịch đã lan ra khắp nơi. Cô thu thập một ít từ phần thân trên của mình và bắt đầu xoa lên ngực.

Cô ấy ngẩng mặt lên nhìn tôi mỉm cười, đôi má đỏ bừng trông càng xinh đẹp hơn: “Nóng quá, dày quá… Wow… bây giờ vẫn còn kết nối…”

"Cô bé này khá mạnh mẽ. Tôi chưa buông súng nhanh như vậy đâu..."

"Chúng ta có thể tiếp tục được không?"

"Nghỉ ngơi là được rồi."

"Thật tuyệt... Hãy đến phòng tôi sau nhé."

Han Yujie mỉm cười, hôn lên quy đầu của tôi và nhét sợi dây vào miệng. Tôi dọn dẹp đống bừa bộn một chút và uống chút nước ấm để bồi bổ cơ thể. Nhìn thấy cặp vú vẫn lộ rõ, bọn họ lại cảm thấy thích thú, đi thẳng vào phòng cô.

Là boudoir của một cô gái, điều đó hơi thất vọng. Không có áp phích hay nhãn dán của người nổi tiếng như những thứ thường thấy ở những cô gái bình thường ở độ tuổi của cô, thậm chí không có thú nhồi bông hay thậm chí cả ga trải giường và rèm cửa nữ tính. Thậm chí còn có mùi lạ trong không khí. Chỉ khi toàn bộ ngọn đèn hồng được bật lên, cả căn phòng mới chợt có cảm giác quyến rũ. Lúc này tôi mới thấy rõ đầu và cuối giường có gương, cả căn phòng trông còn kích thích hơn cả phòng súng của khách sạn. Khi Han Yujie cởi quần và quỳ xuống giường

Ở giữa, trên người chỉ còn lại một chiếc quần lót ren, vô số hồn ma của cô ấy xuất hiện xung quanh tôi, tất cả đều cám dỗ tôi. Tôi không khỏi nghĩ: "Hàn Thập Đức, anh thật ghen tị với tôi. Với tình hình ở nhà như thế này, tôi thực sự không có ý định kinh doanh. Khi tôi nói tôi lại ra núi, tôi chỉ đang trút giận lên Cao Dũng mà thôi. Nếu không tranh cãi với anh, anh sẽ không xảy ra chuyện gì. Anh không biết có thể hưởng phúc ở nhà được bao lâu. Tôi sẽ nhận cảnh đẹp như vậy cho anh..."

Tôi bảo Han Yujie nằm quay lưng về phía tôi trên giường và cẩn thận chiêm ngưỡng cặp mông xinh đẹp của cô ấy. Lúc này tôi mới nhận ra chiếc quần lót đã ướt đẫm rồi. Không chỉ thấm đẫm một vùng rộng lớn, dường như chất lỏng tình yêu bên trong còn tràn ra, thấm qua quần lót và lên đùi cô.

"Thật là một con đĩ nhỏ, hãy để anh yêu em." Nói xong tôi vỗ nhẹ vào cặp mông trắng nõn của cô ấy.

Cùng với cái tát của tôi, Han Yujie phát ra những tiếng rên rỉ nhỏ "ừm" và "hum". Tôi kéo nó ra, chiếc quần lót nhẹ nhàng trượt xuống và tôi ném chúng ra khỏi bầu trời. Cô bé này hoàn toàn không có khả năng tự vệ trước mặt tôi.

Ngay khi chiếc quần lót được cởi ra, một dòng nước ép tình yêu bị chặn lại chảy ra. Quá nhiều đĩ đến từ đâu? Lúc này tôi mới nhớ ra, trong giờ giải lao vừa rồi, tay Hàn Ngọc Kiệt không ngừng xoa xoa phần thân dưới của cô. Thật là một cô bé không thể chờ đợi! Lông mu được cố ý cạo đi, tạo cảm giác mịn màng cho toàn bộ phần dưới cơ thể, càng gợi tình hơn.

Âm hộ hơi sẫm màu, tôi biết đó là kết quả của nhiều năm ngoại tình với Han Shide. May mắn thay, bên trong nó vẫn còn màu đỏ tươi. Vừa mở ra, một dòng nước ép tình yêu bị chặn lại trào ra, phủ kín tay tôi. Khi tức giận, tôi không rảnh chơi đùa với âm vật của cô ấy nữa mà trực tiếp đưa ngón trỏ vào chỗ sâu nhất của cô ấy.

Tôi không phải là “ngón tay vàng”, nhưng đây không phải là lần đầu tiên tôi dùng ngón tay tấn công phụ nữ. Cảm giác cách xa cơ âm đạo không thể bị bắt bởi bất cứ thứ gì trong khoang chứa đầy dịch. Tuy nhiên, Han Yujie đã liên tục rên rỉ vì bị tấn công như vậy, sau đó cô gần như khóc: "Đừng chơi như vậy nữa, tôi muốn..."

Thấy cô ấy sợ đạt cực khoái trước khi quan hệ, tôi cảm thấy có phần không hợp lý. Ngay khi tôi cởi hết quần áo và cúi người về phía trước với dương vật cương cứng, tôi chợt nghĩ xem mình có nên đeo bao cao su không? Rối bời một lúc. Han Yujie nói: "Không cần đeo... Tôi chưa bao giờ làm điều này với người khác... Nếu bạn muốn cây gậy giống thật nhất thì vào đi..."

Nhìn khuôn mặt đỏ bừng trong gương cùng vẻ quyến rũ, tình cảm, tôi cảm thấy nhẹ nhõm và dương vật của mình đi thẳng vào trong cô ấy. Bao nhiêu năm nay, đeo bao cao su là lựa chọn bất lực của tôi khi tìm kiếm niềm vui ở vườn hoa. Hôm nay, cuối cùng tôi cũng có được người mà tôi có thể tin tưởng. Nó rất trơn, nhưng sau khi quy đầu xuyên qua, tôi có thể cảm nhận rõ ràng Hàn Ngọc Kiệt đang có động tác siết chặt bên trong. Thân thể tuổi trẻ vốn đã săn chắc, không cần phải cố ý như vậy. Tôi biết rằng cô ấy đã được huấn luyện để phòng thủ, điều này khiến cả hai chúng tôi thoải mái hơn.

Dưới tác động của tôi, lớp phòng thủ lỏng lẻo này tiêu tan, nhưng sau khi dương vật đã được đưa vào hoàn toàn, cô ấy vẫn hết sức cố gắng kẹp nó theo thời gian, điều này đổi lại mang lại cho cả hai chúng tôi cảm giác kích thích mạnh mẽ hơn. Sau khi tôi bơm cho cô ấy năm mươi sáu mươi lần, cuối cùng cô ấy cũng từ bỏ nỗ lực này, cơ thể cô ấy khẽ run lên và tiếng rên rỉ ngày càng mãnh liệt.

“Nó sắp bị rò rỉ à?” Tôi tự nghĩ.

Cùng với nhiều cú thúc mạnh mẽ, anh nhiều lần đưa sâu vào âm đạo của Hàn Ngọc Kiệt, dùng hai tay xoa xoa bộ ngực kiêu hãnh của cô. "A, ta không làm được, ta không làm được!" Khi cô ấy hét lên, một lượng lớn nước ép tình yêu từ sâu bên trong đã đẩy dương vật của tôi ra ngoài. Dương vật vừa được rút ra, nước ép tình yêu phun ra, bắn tung tóe. Tôi nhìn lại thì thấy chiếc gương cuối giường đã đầy sao, những giọt nước nhỏ dần dần tụ lại thành giọt rồi rơi xuống.

Khi Han Yujie ngừng thở, tôi càng cảm thấy bớt thương hại hơn khi bơm dương vật của mình. Lần cực khoái này một nửa là lỗi của cô ấy, lần sau muốn phô trương sức mạnh nên đã cố gắng hết sức để gây chiến. Có lẽ tôi hơi háo hức để hoàn thành nó. Những âm thanh “ừm” và “hum” ngày càng ít đi, và những âm thanh “yo” và “ah” ngày càng nhiều. Rõ ràng là do tôi làm tổn thương và tôi vừa mới xuất tinh. Tay tôi dần dần không còn khả năng đỡ phần thân trên của mình nữa. Sau đó, tôi chỉ vùi phần thân trên của mình vào gối. Nó làm cho mông của tôi trông cao hơn, khiến dương vật của tôi phải vào âm đạo từ bên dưới theo một góc nhất định.

Mặc dù chất lỏng tình yêu không còn phun ra lượng lớn nữa, nhưng Han Yujie rõ ràng đã bị đánh đến mức bất tỉnh. Tay tôi cố gắng nâng phần thân trên của mình lên, nhưng chúng rõ ràng trở nên yếu đi sau vài đòn tấn công từ tôi. Vừa cử động môi, nước bọt của cô dần dần làm ướt gối. Nhìn thấy ánh mắt như vậy, dục vọng của kẻ chinh phục dâng trào mạnh mẽ. Tôi cảm thấy nhẹ nhõm khi nghĩ rằng dù đã ở tuổi trung niên nhưng mình vẫn còn đủ sức để đánh bại một cô gái trẻ.

Dương vật ngày càng bị kích động, sự kích thích tích tụ đến quy đầu. Ngay khi tôi chuẩn bị đụ cô ấy vài lần, tôi rút dương vật của mình ra và bắn vào lưng hoặc mặt cô ấy. Han Yujie cảm thấy cử động của tôi có gì đó không ổn và biết rằng mọi chuyện sắp kết thúc, nhưng cô ấy nói: "Hãy vào trong... hôm nay rất an toàn..."

Sau khi nhận được lời động viên như vậy, cô đương nhiên tỏ ra thiếu tôn trọng. Một dòng nhiệt từ gốc dương vật của cô dâng lên, phun thẳng vào sâu trong âm đạo, chậm rãi chảy vào tử cung...

Tôi đã kiệt sức rất nhiều và không thể giữ được tư thế đó nên cả hai cùng ngã xuống giường. Mặc dù dương vật đã dần dần thu nhỏ lại nhưng Hàn Ngọc Kiệt hiển nhiên vẫn không muốn để tôi rút nó ra. Sau khi lật người lại, cô tiếp tục để dương vật của mình chặn lối vào căn phòng ấm áp mọng nước, kéo chăn mỏng đắp lên, hai người ôm nhau ngủ một giấc.

Sau khi hai người tỉnh lại, lời đầu tiên của Han Yujie là: "Bố, bố làm con thấy thoải mái quá. Từ nay về sau con sẽ tiếp tục giáo dục Yujie như thế này, được không?"

Tôi mỉm cười. Đây chính là tâm trạng của một cô bé. Cô coi việc quan hệ tình dục với cô như tình yêu của cha mình. Vì thế hắn nói: "Vậy từ nay về sau ta sẽ là cha đỡ đầu của ngươi. Từ giờ trở đi, ngươi sẽ là cha đỡ đầu của ngươi... nhưng ta sẽ luôn đụ ngươi. Haha..."

Khi nói ra điều này, tôi cảm thấy hơi buồn. Nói đến đây, nếu chúng ta, Fang Yuanxiong, Han Shide và Gao Yong vẫn như anh em và coi nhau như họ hàng thì đó cũng là lẽ thường tình. Trong trường hợp đó, cho dù Hàn Ngọc Kiệt muốn dụ dỗ tôi, mặc dù bị cám dỗ, nhưng khi thực sự muốn làm điều này, chỉ sợ tôi sẽ phải suy nghĩ nhiều hơn.

"Không phải cha đỡ đầu của tôi, mà là cha ruột của tôi."

"Được rồi được rồi, từ giờ trở đi anh chỉ cần yêu em thôi."

"Là cha ruột của ta..." Hàn Ngọc Kiệt xoay người ngồi dậy, lấy tài liệu trên bàn cạnh giường ra, ném lên đầu giường.

Tổng cộng có ba tài liệu, đều là giấy chứng nhận ADN của bệnh viện. Kết quả là:

"Han Shide không phải là cha ruột của Han Yujie."

"Gao Yong không phải là cha ruột của Han Yujie."

"Fang Yuanxiong là cha ruột của Han Yujie."

Tôi cảm thấy chóng mặt. Chỉ nghe Hàn Ngọc Khiết tiếp tục nói: "Nhìn thời điểm nhận dạng, đã là năm năm trước. Anh ấy đã sớm nghi ngờ tôi không phải con gái ruột của anh ấy, sau khi mẹ tôi qua đời anh ấy đã tự mình làm việc nhận dạng. Khi tính toán thời gian, có lẽ anh ấy đã nghĩ đến hai người, và có lẽ anh ấy đã nhặt tóc của hai người để nhận dạng mà bạn không hề biết. Sau khi có kết quả, anh ấy không nói cho tôi biết gì, còn ép tôi làm điều đó. Tôi không bao giờ biết... tôi không bao giờ biết... mãi đến khi chết tôi mới phát hiện ra..."

Nhìn thấy Hàn Ngọc Kiệt rơi nước mắt, trong lòng cảm thấy tiếc nuối, nhớ lại chuyện đã qua:

Han Shide, Gao Yong, tôi, Tian Li, mẹ của Han Yujie và Bai Jia, vợ cũ của Gao Yong đều là bạn cùng lớp đại học và chúng tôi có mối quan hệ tốt với nhau. Có ba nam hai nữ, tôi không đủ điều kiện nên đành nhượng bộ lúc đó. Tian Li lúc đó là bạn gái của Han Shide. Trước khi tốt nghiệp, cô ấy đến gặp tôi và nói rằng dù thích tôi hơn nhưng cô ấy vẫn chọn Han Shide vì điều kiện gia đình. Trinh tiết của tôi đã bị Han Shide nóng nảy phá vài ngày trước nên tôi không cần phải lo lắng quá. Tôi chỉ muốn tạo một vài kỷ niệm với tôi trước khi tốt nghiệp.

Lúc đó tôi còn trẻ, chưa khá giả, làm sao có thể không bị cám dỗ? Đây là lần đầu tiên Tian Li quan hệ tình dục với Han Shide, cô không biết gì về biện pháp tránh thai; Đây đã là lần thứ hai cô ấy quan hệ với tôi và cô ấy nói rằng cô ấy đã uống thuốc tránh thai mua ở đâu đó. Bây giờ hãy nghĩ xem, vào thời điểm đó trên thế giới không có loại thuốc nào như vậy và những loại thuốc tồn tại đều được buôn bán tư nhân. Ai biết được chúng đúng hay sai? Ngay cả bản thân Tian Li cũng cho rằng Han Yujie là con gái ruột của Han Shide.

Han Shide muốn làm một cuộc thẩm định, đây cũng là một "xu hướng phổ biến" trong giới nhà giàu cách đây 5, 6 năm. Nó không nhất thiết có nhiều mục đích đáng ngờ, nhưng anh đã nhìn thấy sự thật…

Nghĩ tới đây, trong lòng tôi chợt động, vội vàng đẩy Hàn Ngọc Kiệt bên cạnh ra: "Anh đã biết rồi sao còn phải làm như vậy với tôi...? Theo cách bình thường anh không thể nhận ra người thân của mình sao?!"

Han Yujie bật khóc nức nở, "Anh nghĩ tôi cảm thấy thế nào khi trải qua năm năm này?! Tôi cảm thấy thế nào khi liếm dương vật của anh ấy và nhận tinh dịch của anh ấy?! Là bởi vì tôi coi ông ấy như cha ruột của mình nên tôi rất nghe lời ông ấy. Sau khi tốt nghiệp cấp hai, tôi bị ông ấy bỏ ở nhà, và ông ấy cứ cho tôi nâng ngực bằng hormone cho vui... Khi tôi nhìn thấy ông là cha ruột của tôi, tôi có thể cho ông điều gì khác ngoài cơ thể này? Tôi chỉ biết rằng điều này sẽ tốt cho tôi." cha con... con sợ cha không đồng ý, sợ cha không vui, sợ cha chối bỏ con, nên con đã kìm nén... cho đến khi con làm được, con mới dám nói là con sai..."

Tất nhiên điều này không hay, đây không phải là tác phẩm phim AV và truyền hình. Sau khi biết mình đã làm điều này với con gái mình, bất kỳ người cha nào cũng sẽ luôn cảm thấy tội lỗi, tức giận và không biết phải chỉ đạo vào đâu. Nhưng sau khi nghe nhiều như vậy, anh cũng có thể hiểu được tâm trạng của cô một chút nên vẫn kéo cô lại, ôm lấy cơ thể trần trụi của cô, vuốt tóc và an ủi cô.

"Anh sai rồi... nhưng người sai nhiều hơn là tôi... người sai hơn tôi là Han Shide. Anh ta thật vô liêm sỉ! Anh ta lợi dụng tôi và anh, còn dám cả gan hỏi tôi vay tiền!"

Thấy tôi nhận ra cô ấy, Han Yujie rúc vào lòng tôi, cảm thấy dễ chịu hơn. Cô cười khổ nói: “Trong lòng anh ấy ghét anh, không sao cả, mọi thứ của anh ấy, kể cả em, đều là của anh…”

"Ồ, vợ chồng tôi ly hôn vì không có con. Đột nhiên chúng tôi có một cô con gái. Lẽ ra tôi phải hạnh phúc, nhưng... đó là cách nhận ra nhau..."

Han Yujie quàng tay qua cổ tôi; "Cách nhận biết nhau này... Bố ơi, cuộc sống này chẳng phải rất hạnh phúc sao?"

"Nếu ngươi không muốn loại hạnh phúc này cũng không sao... Ta đương nhiên sẽ nhận ra ngươi, nhưng sau này xin ngươi đừng làm loại chuyện này..."

Làm thế nào nó có thể không được thực hiện một lần nữa? Tôi chỉ có thể nói điều đó. Sau lần đầu nhất định sẽ có lần thứ hai, lần thứ ba... Hàn Ngọc Kiệt nhất định không chịu nổi, có lẽ mình cũng không nhịn được. Làm sao tôi có thể cưỡng lại được sự cám dỗ của mẹ cô Tian Li hồi đó? Sau một thời gian suy nghĩ và bàn luận, tôi quyết định sau này vẫn sẽ thực hiện nhưng phải sử dụng biện pháp tránh thai. Đặc biệt hôm nay tôi đã yêu cầu cô ấy uống thuốc tránh thai khẩn cấp để không xảy ra chuyện tương tự nữa…

Trời đã tối, tôi và Hàn Ngọc Kiệt tụ tập lại dọn dẹp một lát rồi vội vàng mặc quần áo đi ăn tối. Làm như vậy cả buổi chiều, cô không có thời gian làm bữa tối nên chỉ ăn một ít đồ ăn thừa của bữa trưa. Hai chúng tôi đang ngồi ở bàn ăn bỗng nhìn nhau mỉm cười. Đã lâu rồi tôi mới có cảm giác ấm áp như vậy, có lẽ tôi và cô ấy cũng vậy. Ngồi ăn cùng nhau, đây là cuộc sống bình thường của hai cha con...

Đang lúc tôi đang thở dài thì đột nhiên có người mở cửa bước vào khiến tôi giật mình. Tôi mới đến biệt thự này vài lần và chưa bao giờ xem kỹ xem có bao nhiêu phòng. Tôi không ngờ còn có những người khác ở đó. Vì vừa mới làm chuyện đó với Hàn Ngọc Kiệt nên tôi cảm thấy có phần xấu hổ.

Hàn Ngọc Khiết nhìn thấy nàng, liền nói: "Ngươi tới đây? Ngồi đi."

Vị khách rụt rè đi tới và ngồi cạnh Han Yujie, như thể anh ta đang ngồi trên kim châm. Lần đầu tiên tôi nhìn thấy cô ấy, cô ấy cũng là một cô gái nửa tuổi giống Han Yujie. Cô ấy xinh đẹp hơn cô ấy, nhưng trông không có sức sống bằng cô ấy. Màu da rất trắng, nhưng lại là một loại tái nhợt đã lâu không thấy dưới ánh mặt trời, giống như cảm giác vừa khỏi bệnh nặng.

Cô gái rất sợ người lạ nên nói nhỏ với Hàn Ngọc Kiệt: “Các anh đã nhận ra nhau chưa?”

"Ừm, mọi chuyện diễn ra tốt đẹp. Tôi hơi xấu hổ khi để cậu đợi đến giờ mới ăn..."

"Ta vừa nghe thấy ngươi kêu gào khóc lóc, ta sao dám tới đây..."

Hai cô gái trêu chọc nhau khiến tôi xấu hổ. Cứng người một lúc, cuối cùng cô cũng hỏi Hàn Ngọc Kiệt: "Đây là ai...? Anh ta cũng sống ở đây à? Tôi đã đến đây mấy lần và chưa từng gặp anh ta..."

Người khách ngừng nói, Han Yujie trả lời: "Bạn không biết cô ấy à? Cô ấy là Gao Kelin, con gái của chú Gao Yong." Gao Kelin là con gái của Gao Yong và vợ cũ Bai Jia. Cô đột ngột biến mất cách đây 5 năm khi hai người chia tay. Theo điều tra lúc đó, họ được cho là đã bỏ nhà ra đi vì đi gặp cư dân mạng ở ngoài thị trấn. Cặp đôi cũng dành nhiều thời gian để cãi vã hơn và sự việc đã được giải quyết sau khi ly hôn.

Bây giờ, Cao Khả Lâm đột nhiên xuất hiện trước mặt tôi, Phương Nguyên Hùng, cô ấy vẫn đang ở trong biệt thự nhà họ Hàn, điều này thực sự khiến người ta chấn động.

Lúc đó tôi không hỏi gì cả. Mãi cho đến khi Gao Kelin vào phòng sau bữa tối, tôi mới hỏi Han Yujie: "Không phải Gao Kelin này đã mất tích năm năm sao? Cô ấy quay lại khi nào?"

Hàn Ngọc Kiệt thở dài nói: "Đối với người ngoài mà nói, nàng đúng là đã mất tích năm năm, đối với ta mà nói, nàng đã ở chỗ này năm năm, ta ở cùng nàng, nàng cũng ở cùng ta..."

"Vậy... vậy Han Shide cũng..."

"Đúng vậy. Khi chú Cao Dũng ly hôn, cô ấy có đi ra ngoài thành phố để gặp một người mà cô ấy không biết tên thật. Sau này cô ấy kể với tôi rằng lần đầu tiên của cô ấy là vào thời điểm đó. Sau đó, người đó không còn xuất hiện nữa, cô ấy cũng không thể sống ở đó được nữa nên quay lại. Sau khi cô ấy về, không ai muốn đến nhà bố mẹ cô ấy nên cô ấy đến đây tìm tôi. Nhưng lúc đó, tôi đã ở đó rồi, cũng không dám nói cho ai biết..."

Hàn Ngọc Kiệt dụi đầu vào lòng tôi, không nói nữa. Quả thực, vào thời điểm đó, Han Yujie có lẽ đã khuất phục trước ham muốn của mình với Han Shide. Gao Kelin không có nơi nào để đi. Cô nghĩ đến người bạn thân nhất của mình cũng là một cô gái nhà giàu nhưng lại rơi vào một thế giới còn điên rồ hơn…

"Vậy Cao Khả Lâm liền nghe Hàn Thập Đức nói?"

"Làm sao cô ấy có thể nghe lời anh ấy?! Không giống như tôi, cô ấy biết... và biết rằng cô ấy có gia đình. Và, như bạn biết, rất nhiều công việc kinh doanh của chú Gao Yong trong những năm gần đây đã bị đánh cắp. Cho nên trong năm năm qua, cô ấy đã phải chịu đựng nhiều hơn tôi vô số lần. Hai năm qua, cô ấy nghe nói bố mẹ cô ấy đã tái hôn, cô ấy bị chụp ảnh trong rất nhiều chuyện đáng hổ thẹn, cô ấy cũng dần dần quen với điều này."

"Bây giờ Hàn Thập Đức không còn nữa, cô ấy có muốn gặp bố mẹ không? Đáng lẽ cậu phải nghe nói Cao Dũng bệnh nặng như vậy..."

"Han Shide chưa bao giờ đề cập đến chuyện này. Sau này tôi mới biết, anh ấy đi cùng Gao Kelin đi tìm chú Gao Yong. Anh ấy đến nhà và công ty. Từ xa, tất cả những gì anh ấy nhìn thấy là Tang Zhenna ra vào. Cô ấy nói không muốn gặp Tang Zhenna nên cứ trì hoãn. Sau này, cô ấy nghe nói chú Gao Yong và Tang Zhenna đã có một đứa con nên từ bỏ ý định gặp cô ấy. Than ôi, bố mẹ cô ấy đã không tìm kiếm khi cô ấy mất tích, và bây giờ tôi e rằng họ đã quên mất cô ấy rồi.”

Tôi chợt nghĩ ra điều gì đó: “Đã bao nhiêu năm rồi, hai người vẫn chưa từng có thai à?”

"Không, người đó rất cẩn thận chuyện này, lúc đó chúng ta còn chưa đến hai mươi tuổi, nếu có thai sẽ mang đến cho anh ta rất nhiều phiền toái. Hơn nữa, anh ta cũng thích xuất tinh trên mặt hoặc miệng của chúng ta, để chúng ta chơi với anh ta một lúc. Tôi không còn cách nào khác, lúc đó tôi không biết mình không phải con gái anh ta. Tôi còn có thể ra ngoài mua đồ và nấu ăn, nhưng Cao Khả Lâm đã nhốt anh ta lại."

Tôi ôm Han Yujie thật sâu. Những người lớn tuổi chúng ta đều có tội, nhưng trách nhiệm đều đổ lên đầu thế hệ của họ. Khi tình thế áp đảo vào ban ngày, liệu Gao Yong có bao giờ nghĩ rằng con gái mình sẽ trở thành công cụ để người ta trút giận vào ban đêm không? Tất nhiên, tôi chưa bao giờ nghĩ rằng mình cũng có một đứa con gái sẽ rơi vào hoàn cảnh tương tự?

Han Yujie không nói nhiều về bản thân. Chắc hẳn cô ấy đã phải chịu đựng rất nhiều. Nếu hai cô bé này không hỗ trợ lẫn nhau, có lẽ chúng đã không thể sống sót qua năm năm này...

Sau vài ngày ba người sống chung, nhiều chuyện dần dần trở nên bình thường. Ban ngày tôi vẫn làm việc nhưng ban đêm tôi không còn quay về ngôi nhà cô đơn, lạnh lẽo của mình nữa. Tôi ở trong biệt thự mỗi đêm. Sau lần đầu tiên với Hàn Ngọc Kiệt, tự nhiên còn có lần thứ hai, lần thứ ba.

"Bố, bố đã vất vả rồi, hãy để con gái tắm cùng bố đi."

"Bố ơi, đừng chạm vào con bé nữa. Con gái con không thể chịu đựng được nữa và ngoài kia có nước."

"Cha, ngươi thật lợi hại, ngươi đã làm cho con gái của ta hết ngứa... Đi nhanh một chút, làm cho con gái ngươi càng hưng phấn!"

Đúng vậy, để có thêm hứng thú, cô ấy liên tục nói cho chúng tôi biết chúng tôi là ai và cô ấy không bao giờ gọi điện thường xuyên như vậy. Tôi lạc lối trong những lời nói tục tĩu và những lời cổ vũ của cô ấy. Giống như cô ấy, tôi đã biến nỗi xấu hổ về danh tính của mình thành một cảm giác vui sướng phi đạo đức. Đây là sự quyến rũ.

Mỗi khi đêm khuya, Han Yujie đều ngủ cạnh tôi. Cô ấy trông giống như một chú chim nhỏ xinh đẹp, như thể cô ấy đã có được mọi thứ mình mong muốn. Đã nhiều năm rồi tôi chưa có được khoảnh khắc ấm áp như vậy. Mấy năm gần đây, việc tôi đi vườn hoa chỉ để thỏa mãn ham muốn hoặc giải trí công việc, thậm chí tôi cũng hiếm khi nghỉ lại qua đêm. Có một người như vậy ở bên cạnh không chỉ giải tỏa được những ham muốn của tôi mà còn giải quyết được nỗi cô đơn bao năm trong lòng. Chỉ là cô ấy là con gái ruột của tôi mà thôi...

Tôi ôm ngực của Han Yujie và bắt đầu xoa bóp. Cảm giác mềm mại và dẻo dai này có thể khiến con người tạm thời quên đi mọi lo lắng. Tôi yêu thích hành động này khi tôi không thể tham gia vào hoạt động tình dục. Cô ấy có vẻ cũng như vậy, thậm chí còn chủ động đẩy tay tôi và hướng dẫn cho tôi. Đối với một gia đình bình thường mà nói, đây quả thực không phải là chuyện tốt.

Khi tôi ngồi thẳng, tôi ghét Han Shide vì đã khiến con gái tôi trông như thế; nhưng khi tôi và Hàn Ngọc Kiệt thân mật, tôi không khỏi cảm thấy có chút cảm kích đối với anh ấy. Hai cảm giác trái ngược nhau này có lẽ sẽ làm tôi trăn trở rất, rất lâu…

Mặc dù Gao Yong không đến đó nhưng tôi nghĩ Gao Kelin có thể đến gặp mẹ ruột Bai Jia nên đã hẹn Bai Jia để nói chuyện. Bai Jia, người đang ở đẳng cấp cao nhất vào thời điểm đó và Gao Yong, người có tinh thần phấn chấn, quả là một cặp đôi hoàn hảo.

Tôi đã không gặp cô ấy đã vài năm, và dù hôm nay cô ấy đã hơn bốn mươi tuổi nhưng cô ấy vẫn giữ nguyên phong cách. Nhưng lời anh nói vẫn rất riêng tư, không giống một người mẹ chút nào:

"Corin không đến gặp tôi, tôi cũng không đến gặp cô ấy. Cô ấy bây giờ đã hai mươi tuổi, ngay từ đầu cô ấy đã có ý định bỏ nhà đi, hiện tại cô ấy có đường sống một mình. Thỉnh thoảng, nếu cậu không có tiền, tôi có thể giúp cậu, nhưng cậu không cần phải ở cùng tôi và để tôi nuôi nấng. Hơn nữa, hoàn cảnh gia đình của Gao Yong không phải tốt hơn sao..."

Tôi cong môi, vẫn cố tình che giấu sự thật rằng Cao Khả Lâm đã bị Hàn Sư Đức giam cầm mấy năm qua. Bây giờ chuyện này đã trôi qua, lại liên quan đến tôi và Hàn Ngọc Kiệt, càng ít người biết càng tốt. Không biết nếu Bạch Gia nghe được những lời này, liệu cô ấy có còn nói những lời đó không, liệu cô ấy có còn cảm thấy mình không làm gì sai không?

Tôi mở chủ đề: “Cao Dũng sợ năm nay sống sót không nổi, sau này tôi cũng sẽ giúp đỡ việc phân chia tài sản, nghĩ đến cũng thấy lạnh sống lưng! Hai mươi năm trước có ba nam hai nữ, sợ năm sau chỉ có anh và em. Nhưng, sau khi nghe những lời anh vừa nói, ngay cả tôi cũng không muốn gặp lại anh.”

"Haha! Vậy thì tôi sẽ để lại ấn tượng xấu cho anh... Thực ra trong lòng Corin, tôi đã có ấn tượng xấu cách đây 5 năm rồi. Khi đó không chỉ có Gao Yong ngoại tình, tôi cũng có một người... Chỉ là Gao Yong đang tìm người phụ nữ trong công ty, mọi người đều nhìn thấy và truyền ra bên ngoài; tôi chỉ làm chuyện riêng tư, không ai biết, nhưng tôi không giấu Corin. Lý do cô ấy chạy ra ngoài là vì cô ấy thất vọng với bố mẹ cô ấy..."

Thế còn ba người đàn ông và hai người phụ nữ, bạn học đại học, anh em tốt và chị em tốt thì sao? Trong số năm người chúng tôi, không ai thực sự giỏi đến thế. So sánh thì Tian Li tốt bụng hơn một chút. Sau khi cô ấy rời đi, đủ thứ chuyện lộ ra.

"Ngươi cũng không phải sao? Ta nghe nói trước đây ngươi cho Hàn Thập Đức vay rất nhiều tiền, trong tay đã có Hàn gia biệt thự, hiện tại nhúng tay vào chuyện của chúng ta, ngươi có ý đồ gì?"

"Ý tưởng của tôi đã sẵn sàng. Dựa trên tình hình hiện tại, tôi nghĩ đây là điều..."

Tôi còn chưa kịp nói xong, Bạch Giai đã cười nói: "Thật sự là lỗi của anh! Theo lý mà nói, tôi hẳn là rất tức giận, nhưng hiện tại hiểu rõ anh muốn làm gì, tôi mới yên tâm. Nếu những người khác đều đồng ý với sự sắp xếp này, tôi cũng không phản đối gì, cũng không có biện pháp nào tốt hơn."

Gao Yong bị bệnh nặng. Dù được cứu nhưng tinh thần của anh còn tệ hơn trước rất nhiều.

Đã đến lúc buộc Gao Kelin phải xem xét. Khi nghe đến tên Gao Kelin, Gao Yong và Tang Zhenna đều rất sốc. Rõ ràng, cái tên này đã không còn tồn tại trong cuộc đời họ.

Tôi thầm yêu cầu Gao Kelin đừng nhắc đến chuyện 5 năm sau nhà Hàn. Tôi và Han Yujie gần như đẩy Tang Zhenna đang choáng váng ra khỏi phòng bệnh, chỉ còn lại hai cha con.

Trong vài năm qua, cấp dưới của tôi và cấp dưới của Tang Zhenna đã tranh giành mệnh lệnh. Đây là lần đầu tiên tôi nhìn kỹ hơn về người phụ nữ này. Thành thật mà nói thì cô ấy không đẹp. Cô ấy đã ngoài ba mươi rồi nhưng vẻ đẹp của cô ấy không bằng Bai Jia, người cùng tuổi với tôi. Vậy tại sao Gao Yong lại chọn cô mà không phải Bai Jia? Có thể bằng cách nào đó?

Tôi cười khẩy: “Anh nên nghĩ tôi đến đây để gây rắc rối cho anh.”

"Tôi từ lâu đã nghĩ rằng cô ấy vẫn còn sống. Nhưng bạn cũng biết, sau này chúng tôi nhất định sẽ tiến hành nhận dạng và xác nhận, chỉ cần cô ấy thực sự là Gao Kelin. Hãy đưa cô ấy đến đây ngay bây giờ, mọi chuyện sẽ được giải quyết ổn thỏa."

Tôi thấy cô ấy vẫn đang đậy chặt tài liệu, sợ tôi xem trộm một số thông tin khách hàng, tức giận nói: "A, anh tận tâm quá! Dù sao thì anh vẫn báo cáo với anh ấy..."

"Chỉ cần tôi làm như vậy thì anh ấy mới yên tâm. Hừ, anh em tốt đã hơn hai mươi năm, nhưng lại không biết anh ấy thích gì nhất..." Đường Trăn Na nói xong, cô liền bỏ đi.

Điều Gao Yong thích nhất là sự nghiệp của anh ấy. Nếu không, tôi đã không mắc bệnh ung thư do uống quá nhiều rượu với khách hàng của mình. Anh ta cưới Tang Zhenna, nhưng anh ta cưới thư ký cuộc sống hay thư ký công việc?

Han Yujie và tôi đã nói chuyện một lúc. Cửa phòng bệnh mở ra, Cao Khả Lâm đi ra với đôi mắt đỏ hoe, rõ ràng là đã khóc một lúc. Tôi bảo Han Yujie đi cùng cô ấy về trước, sau đó tôi vào gặp Gao Yong.

"Phương Nguyên Hùng, ta không biết nên cảm tạ hay trách ngươi." Cao Dũng nằm trên giường yếu ớt nói: "Theo lý mà nói, ta hẳn là rất cảm động, cũng nên cảm tạ ngươi. Nhưng nghĩ lại, Đường Zhenna và ta cũng có con. Hiện tại nghĩ đến chuyện phức tạp như vậy, ta thật sự không biết phải làm sao."

“Thái độ không biết phải làm sao của ông cũng bị con gái ông nhìn thấy.”

"Chúng ta đã mấy năm không gặp, cũng không biết nên nói cái gì. Khóc một hồi, sau đó không còn gì để nói."

"Tôi đã nghĩ cho anh rất nhiều, bây giờ tôi sẽ nói cho anh biết..." Tôi lặp lại những lời tôi đã nói với Bai Jia trước đó.

"Nếu như ta còn khỏe mạnh, ta thật muốn đánh ngươi. Nhưng bây giờ..."

"Nhưng bây giờ, hãy làm theo lời tôi nói, điều đó tốt cho mọi người... Dù bạn nghĩ gì về tôi, tôi cũng không quan tâm. Bạn có còn quan tâm đến chuyện này với tôi không? Khi đó bạn không quan tâm đến hình ảnh của mình trong lòng chúng tôi. Bạn sẵn sàng đặt mình vào vị trí bị ghét bỏ, có lẽ đây cũng có thể gọi là anh em. Mối quan hệ giữa ba anh em chúng ta thật phi thường..."

Gao Yong và tôi đều cười, đâu đó giữa nụ cười khinh bỉ và nụ cười cay đắng.

Sau khi đưa cô ấy đến gặp Gao Yong, sự cảnh giác của Gao Kelin đối với tôi đã giảm đi rất nhiều. Cô ấy không còn tránh mặt tôi nữa và thỉnh thoảng sẵn sàng nói chuyện với tôi. Tất nhiên, trong mắt cô vẫn còn có chút ngượng ngùng. Cảm giác này có lẽ là điều mà bất kỳ người đàn ông nào cũng mong muốn.

Tôi đoán có lẽ đã đến lúc cô ấy phải chủ động trả nợ cho tôi. Tuy không nhìn thấy nhưng tôi luôn có cảm giác khi tôi và Hàn Ngọc Kiệt vui vẻ, dường như cô ấy luôn ở bên ngoài nghe lén. Tiếng khóc của Han Yujie đồng thời khuấy động ba người trong biệt thự.

Một ngày nọ, khi Han Yujie mời tôi ngủ ở chỗ Gao Kelin, tôi biết thời cơ đã đến. Han Yujie nói cô ấy có thể chơi bất cứ thứ gì tôi muốn, nhưng tôi có kế hoạch của riêng mình. Cao Khả Lâm bị thương lâu như vậy, nên chuyên tâm an ủi nàng.

Tôi bước vào phòng của Gao Kelin. Căn phòng này ban đầu thuộc về Han Yujie. Gao Kelin trước đây đã bị nhốt dưới tầng hầm. Yujie hiện đang ngủ trong phòng của Han Shide nên đã nhường căn phòng này cho cô ấy. Có vẻ như nó hơi nữ tính một chút, với nhiều tủ hơn và những hình in dễ thương trên ga trải giường. Gao Kelin đang ngồi trên đó với chiếc khăn tắm đặt trên đầu gối.

"Sư phụ, ngươi đến muộn như vậy, ta đã chờ ngươi đã lâu, muốn tìm cơ hội báo đáp sư phụ..."

Danh hiệu “Master” chỉ được sử dụng khi không còn sự lựa chọn nào khác tốt hơn. Sau khi chúng tôi quen nhau, cô ấy gọi tôi như vậy. Về phần khi Han Shide ở đây, cô ấy đã gọi mình là "nô lệ", "người giúp việc", v.v. Tôi nhất quyết không để cô ấy gọi mình là “nô lệ” hay “người giúp việc” nữa. Đương nhiên, tôi có một số cân nhắc trong việc này.

“Đúng vậy, sau khi trở về còn có một số việc kinh doanh cần bàn bạc, nên tôi đã gọi vài cuộc điện thoại.”

"Chủ nhân, xin hãy cởi khăn tắm của tôi ra. Tôi...tôi sắp chết rồi."

Khi chiếc khăn được vứt đi, tôi lại dừng lại.

Gao Kelin không có dáng người đẹp như Han Yujie. Tuy nước da trắng nõn nhưng dường như đã lâu rồi cô chưa được nhìn thấy ánh mặt trời. Mấy năm nay cô ấy ăn uống không tốt và hơi gầy. Tôi đã biết điều này rồi. Chỉ là vết dây thừng để lại ở ngực trên và dưới quá rõ ràng, trên cơ thể còn có một số vết roi mơ hồ hiện rõ.

Cô ấy đưa tay ra sau lưng. Tôi quay lại và thấy cô ấy vẫn bị còng tay. Vết sẹo trên cổ tay cô ấy cũng hiện rõ, tôi không khỏi cảm thấy thương hại. Nhưng khi nhìn xuống, tôi gần như bật cười.

Trong chiếc quần lót lưới màu trắng hoàn toàn trong suốt, bạn có thể thấy toàn bộ lông mu đã được cạo sạch. Điều tương tự cũng đúng với Han Yujie. Đây có thể là quy luật do Han Shide đặt ra ngày xưa. Que massage được đưa vào âm đạo và hậu môn, quần lót rất chật. Hai chiếc que massage được đẩy vào sâu hơn và đang vặn vẹo trong hai khoang.

Các cơ của môi âm hộ hướng ra ngoài và dính vào quần lót nhưng vẫn lộ ra chút màu sắc tươi tắn. Tôi nghĩ Han Shide đã dùng thủ đoạn khác để hành hạ cô ấy quá nhiều nhưng anh ấy lại quan hệ tình dục ít nghiêm trọng hơn. Ngoài ra còn có một sợi dây màu hồng nối với âm đạo. Dường như có một quả trứng rung ở phần sâu nhất.

"Đây là tất cả... tất cả đều do Yujie làm cho bạn à?"

"Ừ, nếu sư phụ muốn giở trò nữa thì trong tủ còn có những thứ khác... Nhưng xin hãy nhanh lên. Là lỗi của Corin. Tôi đợi hơi lâu, tôi tự mình mở máy rung này ra. Tay tôi bị còng, lúc mở ra đã có chút phiền phức rồi. Hiện giờ tôi nhịn không được..." Cao Kelin gần như muốn khóc, trong lòng cô dâng lên một cảm giác xấu hổ mà quyến rũ.

Có vẻ như nó đã diễn ra được một thời gian. Thân dưới của Cao Kelin đã sớm ướt đẫm nước tình, trên ga trải giường đã có vết hình bán nguyệt. Là để trả ơn tôi hay cô ấy muốn tôi an ủi cô ấy? Tôi cởi quần áo, chỉ để lại quần lót và ngồi đối diện cô ấy.

"Ồ, không có âm thanh. Đã bật chưa?" Tôi nhặt bộ điều khiển của máy rung.

“Cái này không thể bật được… Máy rung vừa di chuyển là nó sẽ trượt đến phần trong cùng… Nếu nó bật lên, tôi sẽ… à! Không thể làm được!…”

Trước khi Gao Kelin nói xong, tôi vô thức bắt đầu lái xe. Máy rung rung sâu bên trong cô, khiến cô bùng nổ khoái cảm. Vì vậy, sau khi tôi nhìn thấy cô ấy thủ dâm, cô ấy vừa xấu hổ vừa phấn khích. Ham muốn tích lũy bấy lâu nay cộng thêm cảm giác nho nhỏ này ùa lên đỉnh điểm.

Cô ấy đạt đến cao trào đầu tiên khi tôi mới vào được hai ba phút, mới nói được vài câu và chưa thực hiện nhiều động tác. Một lượng lớn nước ép tình yêu được sản sinh ra từ sâu thẳm trong cô. Cô ấy ngả người ra sau và đẩy phần thân dưới của mình ra trước mắt tôi, để tôi có thể nhìn rõ cảnh tượng đáng xấu hổ nhất của cô ấy. Chiếc quần lót dạng lưới hoàn toàn không chặn được, nước ép tình yêu chảy ra từ các lỗ lưới khác nhau của quần lót, có cảm giác hơi phun ra.

"Không ổn. Đây là cách cậu trả ơn tôi à?" Tôi cười một hồi rồi nói: “Quên đi, sau khi tôi vào sẽ cho anh thấy em đạt cực khoái. Em đã vất vả rồi.”

Câu này đã khơi dậy sự hiểu lầm của Gao Kelin. Cô cố gắng hết sức để ngồi dậy và nói: "A! Sư phụ, bây giờ ngài đi à? Không! Tôi sai rồi, tôi sẽ thổi kèn cho ngài." Nói xong, cô ấy dùng răng cắn vào mép quần lót của tôi và kéo nó xuống.

Trước khi tôi kịp nhận ra, dương vật nửa cứng của tôi đã thò ra ngoài và cô ấy đã ngậm nó vào miệng. Điều này diễn ra quá nhanh khiến tôi giật mình và nhanh chóng yêu cầu cô ấy dừng lại và đợi cho đến khi tôi cởi quần lót trước khi đảm nhận tư thế này.

Kỹ năng quan hệ tình dục bằng miệng của Gao Kelin không thể nói là tệ. Vốn dĩ cô ấy xinh đẹp hơn Han Yujie, tư thế ngượng ngùng có vẻ hấp dẫn hơn. Cô cũng chăm chỉ mút và tiết nước bọt để bôi quanh dương vật. Cô ấy còn dùng lưỡi di chuyển phần dưới của dương vật qua lại, thỉnh thoảng dùng đầu lưỡi để chăm sóc bìu của tôi. Dương vật của tôi nhanh chóng trở nên cương cứng. Tuy nhiên, ngay cả khi không quan hệ tình dục bằng ngực, tôi dường như cảm thấy quan hệ tình dục bằng miệng của Han Yujie tốt hơn Gao Kelin một chút. Đó không phải là vấn đề kỹ thuật mà là vấn đề tình cảm.

Tôi không thể nào có được niềm vui không thể kiềm chế như vậy với Han Yujie. Dù Han Yujie có hợp tác với tôi trong chuyện chăn gối bao nhiêu đi chăng nữa, tôi vẫn luôn lo lắng về việc khiến cô ấy có thai. Chỉ khi quan hệ bằng miệng, tôi mới tự tin và bạo dạn đạt cực khoái đến tận cùng và tận hưởng khoái cảm một cách trọn vẹn nhất. Có lẽ ngay cả Gao Kelin cũng không bao giờ có thể mang lại cho tôi niềm vui như vậy.

Tôi yêu cầu Gao Kelin nhổ dương vật của mình ra, điều này khiến cô ấy lại cảm thấy tự ti. "Sư phụ, kỹ năng của tôi tệ quá phải không? Tôi nghe nói Yujie có thể lấy ra tinh dịch mỗi khi quan hệ tình dục bằng miệng..."

Tôi liên tục xua tay và nói rằng không phải như vậy. Sau khi để cô ấy nằm phẳng, tôi nhét dương vật của mình vào miệng cô ấy với tư thế lộn ngược. Tôi nghĩ đến tư thế 69, đó là một cách tốt để an ủi lẫn nhau. Đây là tư thế mà tôi chỉ sẵn sàng thử sau khi có Han Yujie.

"Sư phụ, ngài thật tốt với tôi, Kelin chịu không nổi." Cao Kelin vùng vẫy nhưng hai tay cô ấy đã bị đè xuống dưới cơ thể và cô ấy không thể đẩy tôi được.

Tôi phớt lờ cô ấy và cởi chiếc quần lót hoàn toàn trong suốt của cô ấy ra. Âm đạo được mở rộng, lộ ra một lượng lớn thịt mềm màu hồng, vẫn đang rỉ ra nước tình. Sau khi từ từ rút ra hai chiếc que massage xoay một lớn một nhỏ, anh cũng rút ra quả trứng rung được chôn sâu. Tôi muốn so sánh xem miệng tôi mạnh hơn hay đạo cụ mạnh hơn.

Điều đầu tiên tôi nhận thấy là một vùng lông mu mịn màng được cạo sạch đến mức râu của tôi chưa bao giờ sạch đến thế. Vừa nghĩ tới đây, tôi đã dùng chiếc cằm hơi có râu của mình xoa nhẹ vùng này. Gao Kelin, người vừa đạt cực khoái, dường như có phản ứng nào đó với điều này. Chân cô do dự trước khi duỗi hoặc siết chặt, rồi dần dần mở ra sau một lúc xoa bóp. Chắc chắn rồi, cô ấy hy vọng rằng tôi có thể nhận được sự an ủi hơn nữa.

Kéo mở đầu trên của khe, bạn có thể thấy âm vật mềm mại. Hạt đậu adzuki có màu thịt bán lồi thu hút tôi dùng đầu lưỡi nếm thử một cách nhẹ nhàng. Không, cho dù ở phía trên cửa âm đạo, cũng đã thấm đẫm chất tình yêu, có mùi tanh rất nồng. Sau đó mở miếng màu đỏ tươi hướng xuống dưới là lỗ niệu đạo và lỗ âm đạo.

Đầu lưỡi của tôi tránh khỏi lỗ niệu đạo và lang thang bên trong môi âm hộ, thỉnh thoảng xoay môi âm hộ từ bên này sang bên kia. Sau khi tốc độ xoắn lưỡi tăng lên, chỗ lõm nhỏ biến thành một đầm lầy, thậm chí những giọt chất lỏng nhỏ cũng có thể bị khuấy động sau mỗi lần vặn. Nước tích tụ ngày càng nhiều, chảy ra thành dòng mỏng.

Tôi dùng miệng chặn đường ra âm đạo, dòng nước mỏng chảy vào miệng dưới sự dẫn dắt của lưỡi. Nó thậm chí còn có mùi tanh hơn, nhưng nó cũng có hương vị đặc biệt. Một số nếp gấp của lỗ âm đạo bị đầu lưỡi của tôi tấn công. Những miếng thịt mềm nhỏ đó thật khó nắm bắt bằng tay nên tôi chỉ có thể cảm nhận được những gợn sóng nhỏ bằng đầu lưỡi. Tôi thu lưỡi lại, tạo thành một lực đẩy nhỏ và từ từ tiến vào sâu hơn.

Khi môi ép vào môi âm hộ, lưỡi không thể đi vào được nữa. Nó có lẽ chỉ sâu năm hoặc sáu centimet, thực sự còn tệ hơn nhiều so với dương vật hoặc máy rung. Tuy nhiên, độ linh hoạt của lưỡi lại cao hơn rất nhiều so với cả hai. Nó có thể di chuyển theo tần số của một quả trứng rung, có thể di chuyển ngẫu nhiên và không đều, đồng thời các cơ linh hoạt của nó kích thích thành bên trong mềm mại của âm đạo.

Chỉ trong vòng vài phút, Gao Kelin không thể chịu đựng được nữa. Trong miệng bị dương vật chặn lại, âm thanh "Ô ô" càng ngày càng lớn.

Chưa kể đến cô ấy, lưỡi của tôi cảm thấy mệt mỏi và hơi chật chội do phải cử động với tần suất cao như vậy. Tôi tự nghĩ rằng cơ lưỡi hiếm khi được vận động và những người không cố tình luyện tập kỹ năng lưỡi của mình có thể nhanh chóng cảm thấy mệt mỏi. Có lẽ đây là một trong những lý do khiến nhiều chị em không thích oral sex.

Sau khi đưa lưỡi trở lại miệng, âm thanh “woo” của Gao Kelin vẫn không hề suy giảm, hai chân cọ xát vào nhau, tôi cảm thấy cô ấy có thể đứng không vững và sắp lên đỉnh lần nữa. Cứ đi theo cô ấy, tôi lấy chiếc máy mát xa và máy rung mà trước đó tôi đã cất đi chứ không cho vào mà chỉ di chuyển xung quanh cửa âm đạo và hậu môn.

Chân cô run lên, nửa phút sau cô dừng lại, ngay sau đó, một dòng nước tình yêu khác lại phun ra. Lần này không có quần lót cản trở, cảnh tượng giống như nhìn thấy ống nước vỡ ở đâu đó. Tôi đứng gần đến nỗi chỉ có vài ngôi sao trên mặt nhưng tóc tôi lại ướt đẫm.

Mãi cho đến khi hai chúng tôi thả ra tư thế, tôi mới chú ý đến cảm giác cặc của mình. Hóa ra sau khi tôi bắt đầu sử dụng lưỡi của mình, tôi và Gao Kelin đã chuyển toàn bộ năng lượng của mình sang phần dưới cơ thể của cô ấy. Cô hầu như không liếm dương vật của mình, nó chỉ được giữ "ấm" trong buồng. Nếu không được kích thích trong một thời gian dài, nó có xu hướng co lại một chút.

Cô gần như khóc khi nhìn thấy: "Sư phụ, con thật sự là vô dụng, con chỉ biết hưởng thụ. Đã hai lần đạt cực khoái, hiện tại không còn sức nữa, nhưng con cũng chưa bao giờ có thể xoa dịu được Sư phụ một cách đàng hoàng."

"Vì vậy, tốt nhất cậu đừng tự gọi mình là 'nô lệ' hay 'người giúp việc' hay bất cứ điều gì nữa. Tốt nhất đừng gọi tôi là 'chủ nhân'. Nếu làm vậy, cậu sẽ không thể làm tốt được. Cứ làm bình thường đi, có ổn không?"

"Sư phụ, xin hãy trừng phạt tôi, ừm... Đến mà đụ lỗ đít của tôi. Bạn không cần bao cao su. Yujie đã cho tôi ba viên thuốc xổ, bên trong rất sạch sẽ..."

"Em cũng là một cô gái nhà giàu, sau này đừng dùng những từ xấu như 'đụ mông' nhé."

"Ư... Vậy thì chủ nhân, xin hãy đưa hậu môn của tôi vào. Cái này... cái này không giống nhau!"

"Đương nhiên là khác, về sau ta còn có rất nhiều chuyện muốn dạy ngươi, hiện tại, bây giờ liền giáo dục hậu môn của ngươi đi."

Cao Khả Lâm thân thể không khỏe lắm, bất đắc dĩ trở người, thân trên chỉ có thể nằm ở trên giường, thu chân lại, để mông hướng về phía ta. Lúc đó tôi mới để ý thấy bàn tay chắp lại của cô ấy trước đây không có tác dụng gì, bây giờ họ chỉ đưa dương vật vào tay cô ấy. Cô nhanh chóng nhận ra điều đó và chắp hai tay lại để xoa dịu dương vật của mình. Tuy rằng kích thích không quá mạnh, nhưng cũng đủ khiến dương vật cương cứng trở lại, khiến cô cảm thấy có chút xấu hổ: "Sư phụ, xem ra kỹ năng quan hệ tình dục bằng miệng của tôi không bằng kỹ năng thủ công của tôi."

Không cần bôi bất kỳ chất bôi trơn nào, vì phần thân dưới của Gao Kelin đã đầy vết nước. Tôi lau một ít dương vật quanh âm đạo rồi đưa thẳng vào hậu môn. Cảm giác quan hệ qua đường hậu môn chặt chẽ hơn, nó cũng phù hợp với tôi, người có đủ năng lượng và cảm thấy hơi hưng phấn khi bị kích thích.

Tôi đã thử nó vài lần trước đây nhưng tôi luôn đeo bao cao su. Lần này cảm thấy tốt hơn khi làm điều đó trực tiếp. Hậu môn được kẹp tự nhiên, các cơ ở niêm mạc trực tràng cũng có cảm giác đẩy dương vật ra ngoài. Hương vị này khiến tôi rất vừa ý, cô ấy bắt đầu hợp tác với háng tôi với giọng dâm đãng: "Sư phụ, hậu môn của em nóng quá, xin anh nhẹ nhàng... à! Bây giờ nó cong rồi! Đau quá!"

Nhưng khi tốc độ đâm dần dần tăng lên, tiếng động tục tĩu của Gao Kelin giảm dần, cô chỉ phát ra những tiếng ừ nhẹ như "ừm". Khi tôi nhìn, cô ấy đã quay mặt sang một bên, khóe miệng bắt đầu chảy nước dãi và lông mày hơi nhăn. Dù đã quan hệ qua đường hậu môn đã lâu nhưng cơ thể cô vẫn còn trẻ, vẫn cảm thấy đầy hơi và đau đớn, hiện tại cô đang cố gắng chịu đựng.

Lần này trong khi quan hệ, tôi đã cố gắng thu phục cô ấy. Tôi không muốn cô ấy cảm thấy bị ép buộc nên tôi miễn cưỡng kìm nén khoái cảm và rút dương vật của mình ra.

"Tôi thấy bạn đang cảm thấy khá khó chịu. Hãy dừng việc đó ở đây và thay vào đó hãy làm điều đó trong âm hộ của bạn."

“Tôi lại gây sự nữa à…”

"Không, không, đừng nghĩ tới chuyện đó. Cuối cùng, nó sẽ kết thúc bằng việc quan hệ tình dục nghiêm túc."

Tôi nới lỏng còng tay cho cô ấy và để cô ấy ôm tôi. Hai chúng tôi vào tư thế cưỡi ngựa trên giường, dương vật của tôi chính thức đưa vào âm đạo.

“Chủ nhân, tôi không còn nhiều sức lực để di chuyển nữa.”

"Tôi biết, tôi sẽ làm điều đó."

Bây giờ tôi không còn thèm muốn sức mạnh thể chất của mình nữa, và để niềm đam mê trong cơ thể thúc đẩy dương vật của tôi lên cao hết lần này đến lần khác. Tuy là chuyển động đi lên nhưng được bôi trơn bởi một lượng lớn nước ép tình yêu và không gây cảm giác quá vất vả.

Cao Khả Lâm tựa đầu vào vai tôi, ôm tôi chặt hơn: "A... Sư phụ... thoải mái quá... Làm thế này thì không còn đau nữa... Chỉ là thoải mái hơn thôi..."

Tôi nâng cơ thể của Gao Kelin lên và thực hiện nhiều động tác nâng lên hạ xuống lớn. Cùng với luồng khí tràn vào, có những âm thanh “bốp” và “cạch cạch” khi giao hợp.

Tôi nhìn xuống, dường như mỗi lần rút ra, tôi đều có thể thấy một ít chất lỏng tình yêu được đưa ra ngoài, cùng với một số lượng lớn bong bóng nhỏ, được ép vào bụng dưới và đáy chậu trong quá trình đưa vào. Tôi khá thích thú với hiện tượng này, với những cử động lớn như vậy, thỉnh thoảng tôi có thể hôn lên bộ ngực nhỏ nhắn của cô ấy, khiến cô ấy và tôi càng hưng phấn hơn.

“Chủ nhân, tôi thật sự vô dụng. Xem ra tôi lại sắp chết rồi… Nếu tôi di chuyển nhanh hơn nữa, tôi sẽ lại ra ngoài.”

"Được... Tôi cũng ra ngoài... Colin, cậu cố gắng lên nhé, chúng ta cùng nhau làm được không?"

Gao Kelin nói "hừm" và cố gắng siết chặt cơ âm đạo của mình vài lần, nhưng lần nào cô ấy cũng nhanh chóng bị dương vật căng cứng và sưng tấy của tôi đẩy ra. Bằng cách này, cả tôi và cô ấy đều không thể kiểm soát được mà cô ấy đã thất bại trước và phun nước tình yêu ra trước mặt tôi. Tuy số lượng ít hơn nhiều so với 2 lần trước nhưng vẫn đủ để mang lại cảm giác mịn màng cho quy đầu. Cơ thể cô ấy cứng đờ, tôi đứng dậy và ngã xuống thêm vài lần nữa, cuối cùng đẩy sự phấn khích lên đến đỉnh điểm. Tinh dịch tích tụ lâu ngày phun ra ngoài hòa lẫn với nước tình vẫn đang chảy ra của cô.

Cao Kelin không còn sức để di chuyển nữa nên tôi quay đầu cô ấy lại và trao đổi nước bọt với nhau. Tất nhiên, ngoài nước bọt, trong miệng cả hai chúng tôi vẫn còn có mùi tanh hơi lạ. Sau khi nhìn nhau mỉm cười, nụ hôn càng sâu hơn.

"Sư phụ, hôm nay ngài ngủ ở đây được không?"

"Ừ. Đương nhiên, buổi tối tôi không thể làm lại được. Đêm đó tôi đã đạt cực khoái ba lần, nhưng tôi sợ sáng mai anh cũng không thể làm được. Anh nên nghỉ ngơi nhiều hơn."

"Sư phụ, ngài đối xử với tôi như vậy. Lẽ ra ngài có thể thô bạo hơn với tôi, nhưng ngài lại rất tốt với tôi."

"Bạn có thích được đối xử thô bạo không?"

"Anh không thích, anh thực sự không thích... nhưng nếu điều đó làm em vui, anh có thể chịu đựng... Anh đã chịu đựng được năm năm rồi."

"Tôi chỉ không muốn bạn làm bất cứ điều gì bạn không muốn làm." Có lẽ không có nhiều phụ nữ thực sự thích SM, số khác có thể chỉ chịu đựng để làm kẻ bạo hành vui lòng.

"Không ai trong số họ...không ai tốt với tôi như vậy. Mọi việc họ làm...là những điều tôi không muốn làm." Cao Khả Lâm tựa vào vai tôi, không chịu buông tay cô ra: “Sư phụ, nếu ngài ở đây, con không muốn rời khỏi đây, không muốn rời xa ngài, không muốn đi đâu cả.”

"Ừm... Thực ra chuyện này tôi và bố mẹ cậu đã bàn bạc rồi, tôi muốn cưới cậu." Gao Yong cuối cùng đã không thể sống sót qua mùa đông và ra đi giữa những vấn đề phức tạp trước khi kịp để lại di chúc. Khi Han Shide rời đi, tôi vẫn cảm thấy khá vui vẻ. Bây giờ tôi là người duy nhất còn lại trong ba người, tôi cảm thấy cô đơn và lẻ loi. Trong một thời gian, tôi không muốn hỏi về công việc hay bất cứ điều gì. Cho dù họ tranh giành danh lợi và giàu có như thế nào, hay cố gắng phá hoại lẫn nhau như thế nào, cuối cùng họ đều rơi vào tay người khác. Hóa ra điều dễ so sánh nhất trên thế giới là ai sống lâu hơn.

Không có nhiều ngày làm tôi buồn. Khi tôi sống trên thế giới này, tôi phải cạnh tranh với nhau. Cuộc đối đầu trực diện giữa Tang Zhenna và tôi cũng đã bắt đầu. Cô ấy không quá quan tâm đến việc lo lắng về chi tiết. Điều cô quan tâm nhất là quyền kiểm soát tuyệt đối công ty. Lợi dụng điểm yếu của cô ấy, thay mặt Gao Kelin, tôi tập trung vào tiền bất động sản. Mỗi người đều có lợi ích riêng nên quá trình đàm phán diễn ra nhanh hơn nhiều và đạt được kết quả sau đó vài tháng. Gao Kelin nhận được khoảng một phần tư tài sản của gia đình Gao. Vì Gao Yong có một đứa con khác nên đây gần như là giới hạn những gì tôi có thể làm.

Han Yujie khá không hài lòng với quyết định kết hôn với Gao Kelin của tôi. Cô ấy nói những điều như: "Cho dù có chuyện gì xảy ra, Gao Kelin vẫn luôn nằm trong tầm kiểm soát của bạn. Không có lý do gì để kết hôn cả." Cô ấy nói rằng cô ấy đã nghĩ rằng tình huống tốt nhất cho cô ấy là tôi cưới cô ấy trong khi che giấu danh tính cha con tôi. Dù sao Cao Kelin cũng không có nơi nào khác để đi và vẫn sẽ ở lại đây.

Cô cũng nghĩ đến trường hợp xấu nhất, đó là tôi sẽ tiếp tục dùng một số thủ đoạn để cố gắng có được Bai Jia hoặc Tang Zhenna. Khi đó, thân phận của hai cô gái trẻ này sẽ rơi vào tay họ.

Tôi tự nhủ, mình không dám mang hai người phụ nữ đó đến chỗ mình, thà tránh mặt còn hơn. May mắn thay, sau vài ngày lúng túng, họ đã đồng ý. Sau khi chính thức khôi phục danh tính cha con họ (đổi tên thành "Vũ Giải" trong văn bản sau), tôi đã vui vẻ được một thời gian. Nếu so sánh, cha ruột của tôi cũng chẳng hơn gì cha nuôi Han Shide của cô ấy, người đã nuôi nấng cô ấy suốt hai mươi năm và là người mà cô ấy vừa yêu vừa ghét.

Có thể thấy từ hai cô gái đang thủ dâm, Gao Kelin chỉ xem AV thương mại để giải trí trong khi thủ dâm, nhưng cô ấy đã lén xem video riêng tư của Han Shide về việc cô ấy quan hệ tình dục với cô ấy sau lưng tôi. Cô ấy có thể không coi trọng tôi như một con người, mà là danh tính giữa chúng tôi.

Về phần Gao Kelin, khi lần đầu tiên nghe tin tôi muốn kết hôn, tôi có thể thấy cô ấy đã do dự. Có lẽ cô cũng biết, dù cô có đi đâu, người đàn ông nào thích cô cũng khó tránh khỏi ghen tị với tài sản của gia đình anh ta. Vì vậy tôi đã chủ động lên tiếng và hứa sẽ công chứng tài sản trước hôn nhân. Phần trong tay cô ấy dù tôi có yêu cầu thì vẫn là của cô ấy, giống như chủ nhân của căn biệt thự này vẫn là Vũ Giải.

Là một cô gái đã lâu không gặp, tâm trạng của cô ấy nhanh chóng được cải thiện và sau vài lần quan hệ tình dục chất lượng cao, cô ấy đơn giản là không muốn rời xa tôi một giây phút nào. So với Fang Yujie, người đã đi du lịch nhiều hơn và có cái nhìn rộng hơn một chút, cô ấy coi tôi và tình dục là cả cuộc đời mình. Với một người đàn ông ngoài bốn mươi, điều này có phần đáng lo ngại.

Sau khi tan sở mỗi ngày và trở về biệt thự, điều chào đón tôi là khung cảnh tuyệt đẹp này:

"Sư phụ, ngài đã về rồi. Hôm nay muộn rồi." Gao Kelin đã theo tôi từ lúc tôi bước vào cửa. Sau khi tôi vừa đi vệ sinh xong, cô ấy bước vào, ngồi xổm xuống đất, đưa dương vật đang chảy nước của mình vào miệng.

“Corin, xin em đừng như thế, nó vẫn có mùi như vậy.”

"Ư...Ưư...Chủ nhân, hương vị không khó chịu. Cho dù Chủ nhân muốn tè vào miệng tôi, tôi cũng có thể chấp nhận."

"Không phải anh đã nói với em nhiều lần rồi sao? Em nên để Yujie đưa em đi dạo thường xuyên hơn. Em cũng nên đọc nhiều sách và xem TV ở nhà. Khi không có chuyện gì xảy ra thì đừng thủ dâm ở đó."

"Ừm... Nhưng xem ra trình độ của tôi không cao bằng cô ấy. Tại sao cô ấy không luyện tập nhiều hơn? Sư phụ, nhìn con gái của ông kìa, nó có vẻ tức giận..."

Lúc tôi quay đầu lại, Vu Kiệt đang đứng ở ngoài phòng tắm, trên mặt có chút ghen tị: "Hừ! Cô ấy nói muốn học nấu ăn với tôi, nhưng khi tôi quay lại thì không có ai ở đó... Bố, đừng quên, tối nay bố đã đồng ý ngủ với con."

"Yujie, đừng tức giận. Một khi cậu thổi mạnh, đừng để cô ấy thổi nữa."

"Tôi thực sự không muốn gọi cô ấy là 'Mẹ', cô ấy vẫn kém tôi nửa tuổi. Và tôi cũng chưa bao giờ học cách nấu ăn ngon. Tôi chỉ muốn khỏa thân và đeo tạp dề hay gì đó, nhưng tôi thậm chí còn không thể cắt rau tốt."

“À, nói về việc khỏa thân và đeo tạp dề, Yujie, em mặc nó trông đẹp hơn…” Tôi ấn tay lên bộ ngực đầy đặn của Yujie và xoa xoa vài lần. Cơ thể cô ấy dần mềm mại, đầu cô ấy tựa lên vai tôi, lặng lẽ tận hưởng sự đụng chạm. Gao Kelin đang ngồi xổm trên mặt đất, trợn mắt nhìn chúng tôi. Cô ấy không bao giờ nói, chỉ tham gia vào một cuộc "trận chiến ngôn từ" giữa hai chân tôi...

Bây giờ đã là đầu hè, và sau khi giải quyết những công việc phức tạp, đã đến lúc tôi và Gao Kelin tổ chức đám cưới. Đám cưới diễn ra trang trọng nhất có thể, không có người thân hay bạn bè tham dự. Cao Khả Lâm không muốn gặp người ngoài, tôi cũng tìm cớ giải thích: “Đây là cuộc hôn nhân thứ hai của chúng ta, không cần công khai.” Yujie chụp ảnh chúng tôi ở cổng biệt thự mà chúng tôi coi như ảnh cưới.

Ba người lại ăn mừng bằng đồ ăn nhẹ và đồ uống trong sân. Trước khi họ kịp nhận ra thì trời đã tối. Họ nhìn nhau và mỉm cười trước khi đi vào phòng ngủ. Tôi biết hôm nay mình sẽ hao tổn rất nhiều sức lực nên mấy ngày nay tôi không chạm vào hai người đó nhiều. Tôi đoán họ không thể đợi được. Phòng ngủ mới được chuyển đổi từ phòng khách và trông rất rộng rãi, với 2 phòng ngủ mới được tùy chỉnh ở giữa.

Chiếc giường siêu rộng 3 mét đủ chỗ cho ba người ngủ. Tôi đang ngồi ở đầu giường, vừa định gọi hai người họ lên, nhưng họ đã ngồi xổm xuống nói rằng có một nghi lễ đặc biệt cần cử hành.

Đầu tiên Yujie cởi cúc phần thân trên của váy, sau đó là cởi cúc quần của tôi. Hai đỉnh người hơi run rẩy tiến lại gần, cuối cùng kẹp chặt dương vật. Không giống như một số lần quan hệ vú trước đây, nó không bắt đầu rung mà di chuyển sang một bên cùng với dương vật.

Gao Kelin đang đợi ở phía bên kia. Thấy dương vật đã gần lại, cô đưa nó vào miệng và dùng bàn tay dài đeo găng ren xoa xoa phần gốc dương vật. Nhưng giống như quay đi quay lại vài lần, rồi anh thả lỏng khi thấy dương vật đã cương cứng.

Tôi hơi ngạc nhiên trước những hành động này và hỏi: "Bạn đang làm gì vậy?"

“Đám cưới chẳng phải đã xảy ra chuyện đó sao? Bố phải trao tay con gái cho chú rể. Bây giờ bố đã tái giá, tôi đã nghĩ lại và nghi lễ này đồng nghĩa với việc trao con cặc của bố cho cô dâu.”

"Nghi lễ này đã thay đổi quá nhiều!" Ba người cười một lúc, tôi kéo hai người lên giường, cuộc vui bắt đầu.

Nhân vật chính của ngày hôm nay đương nhiên là Gao Kelin, mặc một bộ váy cưới màu trắng như tuyết đầy đủ, hơi hở vai. Sau hơn nửa năm duy trì chế độ ăn kiêng, làn da của cô không còn nhợt nhạt nữa, váy cưới cũng có thể ửng hồng. Tôi ôm cô ấy và hôn cô ấy một lúc, môi tôi di chuyển xuống cổ cô ấy. Khi nụ hôn chạm tới vai, Cao Kelin nhẹ nhàng nói: "Sư phụ, thật kỳ lạ. Hôm nay ngài chỉ hôn tôi như thế này vài lần thôi, tôi cảm thấy có gì đó."

"Đừng gọi tôi là chủ nhân nữa. Từ hôm nay trở đi, anh chỉ được phép gọi là chồng, biết không..."

"Chà, chồng, em nghe lời anh đây. Em chưa bao giờ cảm thấy như vậy trước đây... Em gần như muốn khóc."

Đúng vậy, cô ấy, người đã đau khổ bao năm, còn tôi, người cô đơn nhiều năm, cuối cùng cũng có được một gia đình. Không có niềm vui giả tạo nào có thể so sánh được với cảm giác ấm áp của gia đình.

Tôi ôm cô ấy lắc lư vài lần, đầu và cổ cọ vào nhau giữa ren khăn che mặt của cô ấy, cơ thể tôi dần ấm lên. Lại là một nụ hôn ướt át, đầu lưỡi của Cao Khả Lâm giống như cá bơi trong nước, tiến lên, dẫn dắt nước bọt trao đổi.

Hai tay chúng tôi đang cởi cúc quần áo của nhau từ phía sau, váy cưới của cô ấy từ từ trượt xuống sau khi khóa kéo được nới lỏng. Bộ ngực không quá lớn của cô ấy chỉ bị chặn lại một chút, toàn bộ phần thân trên lộ ra trước mặt tôi. Quả thực, những vết sẹo để lại trên cơ thể cô vẫn còn hiện rõ nhưng nó cũng khiến cô trông càng đáng thương hơn. Cô ấy là một con mèo con bị thương.

Tôi hôn núm vú của cô ấy và không buông ra một lúc lâu. Trong tiếng “ừm” và “ừm”, cơ thể cô bắt đầu rung chuyển, và với sự lắc lư này, bộ ngực của cô được chia đều và dịu đi.

Đã đến lúc phải thành thật với nhau và cởi bỏ quần áo trên người nhau. Tôi không mặc gì cả, nhưng tôi yêu cầu Gao Corin giữ găng tay và tất của cô ấy chỉ để cho vui. Tôi yêu cầu cô ấy nằm thẳng trên giường mà không có tư thế đặc biệt nào, thậm chí tôi còn không để cô ấy đặt chân ở tư thế M.

Tôi đã cố tình đề cập điều này với cô ấy. Cô ấy đã trải qua nhiều tư thế đặc biệt trước đây chưa? Lần đầu tiên sau khi kết hôn là biểu tượng của sự trở lại bình yên sau cơn điên loạn. Giữa các sọc có một khoảng bằng phẳng mịn màng, có thể nhìn thấy rõ khe hở màu hồng và nó đã được dưỡng ẩm nhẹ. Hai chân cô ấy ở tư thế dang rộng, hai tay cô ấy móc vào eo tôi và kéo tôi xuống. Dương vật của tôi chưa vào đúng vị trí, quy đầu va vào ga trải giường gây ra cảm giác hơi đau.

"Anh đang làm gì vậy? Tôi chưa bao giờ thấy anh chủ động như vậy. Anh không đợi được nữa sao?"

"Chà, tôi không thể đợi được... chồng à." Cao Khắc Lâm sắc mặt đỏ bừng, đầu tựa vào tấm khăn trải trắng như tuyết, nàng thực sự rất quyến rũ.

"Vậy thì chồng ở đây!" Lần đầu tiên làm chồng, dương vật được đưa vào vị trí một cách hợp pháp. Trong âm đạo ẩm ướt và nóng bỏng, các lớp cảm giác ngón tay tinh tế vẫn như cũ, nhưng tâm trạng đã phần nào thay đổi. Sau vài cú vuốt ve, Gao Kelin hét lên "Heh...heh".

Ngay lúc tôi đang nghĩ rằng khả năng của mình vẫn chưa mạnh đến thế, tôi chợt nghĩ, phải chăng cô ấy đang hoàn thành nghĩa vụ hợp tác của một người vợ?

Xiaoxiao cảm động và hôn cô vài lần. Cảm giác ngứa ngáy ở phần dưới cơ thể cô đã nhiều ngày không hoạt động dần dần trỗi dậy. Dương vật bắt đầu tăng phạm vi chuyển động và mỗi chuyển động đều gây ra một phản ứng nhỏ từ cơ thể cô.

Im lặng một lát, tiếng hò reo lại vang lên: “Đến nơi thì đừng lùi lại, đi sâu hơn… ừm… ừm… cứ như thế này… à… đừng nghiêng sang một bên… tôi chịu không nổi!” Vì cô ấy chống cự nên chuyển động của tôi trở nên nhẹ nhàng và chậm rãi hơn. Cô ấy kêu lên một tiếng “woo” và vòng chân quanh người tôi, thúc giục tôi rặn mạnh hơn.

Đây là lần đầu tiên tôi nhận được sự động viên trực tiếp như vậy từ Gao Kelin. Tôi dùng toàn bộ phần thân dưới của mình, đi sâu và nhanh nhất có thể, xuyên thủng hàng phòng ngự chặt chẽ của cô ấy hết lần này đến lần khác. Tay anh cũng không nhàn rỗi. Anh xoa bóp núm vú nhỏ của cô và thỉnh thoảng đưa tay xuống xoa dịu âm vật mỏng manh. Khi tần suất giao hợp tăng lên, cô ấy hơi đổ mồ hôi, đặc biệt là xung quanh ngực. Những giọt mồ hôi tụ lại thành những giọt nhỏ và trượt xuống trong quá trình rung chuyển.

Nhìn vào phần dưới cơ thể, lượng dịch tình tiết ra nhiều gấp nhiều lần so với những giọt mồ hôi. Khi dương vật thâm nhập vào không khí, không còn rõ nơi nào bắn xa nhất. Đầu cô lắc qua lắc lại, những âm thanh tục tĩu phát ra từ miệng cô biến thành những âm thanh "uh...uh" im lặng, căng thẳng. Biết độ nhạy cảm tình dục của cô rất cao nên lúc này cô sắp đạt đến cao trào.

Tôi hỏi: “Anh có tới không?”

"Ừ... nhanh lên đi..."

"Đưa tay ra đây...kích thích cho tôi nữa...cố gắng hết sức để đến được với nhau..."

Dương vật không còn di chuyển sâu nữa mà thay vào đó run rẩy như bị điện giật. Khi đã có một khoảng trống nhất định, Gao Kelin đưa tay xuống dưới chân tôi và có thể xoa dịu tinh hoàn của tôi một chút. Sự rung chuyển nhanh chóng của tôi cũng mang lại cho tôi niềm vui. Tốc độ xây dựng ham muốn của cả hai giờ đã ở mức ngang nhau.

Khi cơ thể cô vặn sang một bên, dương vật va chạm vào bên trong cơ thể cô, và hơi nóng từ cả hai đều tỏa ra khỏi cơ thể họ gần như cùng một lúc, gặp nhau trong âm đạo chật hẹp. Cảm giác sưng tấy hơi khó chịu, dương vật nghiêng sang một bên, để lại một khe nhỏ cho cửa âm đạo, chất lỏng hợp nhất từ ​​đó phun ra.

Cả hai chúng tôi đều ngừng di chuyển. Tôi nằm trên Gao Kelin và hôn cô ấy một cách ướt át lần nữa. Ngay lúc cô chuẩn bị chìm vào giấc ngủ, Vu Kiệt vốn đang nép mình trong góc giường cuối cùng cũng lên tiếng: "Kết thúc rồi. Đã đến lúc làm tổn thương tôi rồi sao? Những giọt nước đang bay về phía tôi!"

Tôi và Gao Kelin đều quay lại nhìn Yujie. Chiếc váy đã không còn từ lâu, chiếc quần lót ren đã được cởi một nửa. Thì ra tôi đã thủ dâm được một thời gian, nước ép tình yêu ở phần dưới cơ thể cũng không kém gì khớp nối giữa hai chúng tôi. Vừa nghe Yujie nói chuyện, tôi chợt nhận ra có người đang xem trận đấu, trong lòng có chút xấu hổ. Nhìn thấy cô như vậy, anh vui mừng, nhanh chóng gọi cô lại: "Nào, chúng ta cùng đi nhé."

“Không phải cậu chỉ theo dõi tôi thôi sao?”

"Hôm nay nhất định sẽ không có chuyện gì, ngươi là chúng ta hai người con gái, nếu cần phải thương tổn ngươi, chúng ta sẽ cùng nhau thương tổn ngươi." Nghỉ ngơi một lát, Cao Khả Lâm lấy lại bình tĩnh, tựa hồ đang nói chuyện với giọng điệu của mẹ kế.

Yujie bĩu môi và di chuyển cơ thể trước mắt tôi. Bộ ngực mềm mại và kiêu hãnh của cô lại lắc lư, giống như chiếc bánh pudding vừa được lấy ra khỏi hộp. Cô cảm thấy hơi choáng váng khi nhìn gần hơn. Tôi không thể không mút một bên vú bằng miệng. Nó hơi bị biến dạng dưới áp lực mút âm của tôi, và tôi cảm thấy núm vú cương cứng đầy phình ra.

“Ồ… Bố ơi, dù sao thì ngực của con gái con ngon hơn… Con gái con cũng rất mạnh về mặt khác…”

"Bạn biết đấy, bạn có lợi thế trong tất cả những điều này...ngực của bạn có thể sản xuất ra thứ gì không?"

“Này, nếu bố chịu để con gái mình mang thai thì cái gì cậu cũng có thể hút ra.”

Tôi lắc đầu, tôi thực sự không muốn làm điều này. Cao Khả Lâm đi tới, tựa vào sau lưng Ngọc Khiết, nói vào tai cô: “Anh chỉ có thể hoàn thành nhiệm vụ này cho em.” Thực ra tôi cũng nghĩ vậy. Tôi cũng đã suy nghĩ về vấn đề vô sinh trong nhiều năm. Có phải đó chỉ là vấn đề của vợ cũ của tôi? Sau khi biết Yujie ở đó thì về cơ bản đã được xác nhận.

"Anh muốn yêu em!" Yujie giả vờ tức giận, quay lại và đẩy Gao Kelin.

"A! Ngươi dám đánh ta? Ta bây giờ là trưởng bối của ngươi." Gao Kelin mỉm cười, và hai người bắt đầu đánh nhau.

Sau khi nhìn họ cãi nhau một lúc, tôi bảo Gao Kelin nằm xuống trong khi Yujie nằm đè lên cô ấy, quay lưng về phía tôi. Tay tôi nắm lấy ngực Yujie rồi từ từ trượt xuống. Cuối cùng tôi cũng tìm được vị trí thích hợp, dùng hai tay xoa xoa bốn núm vú cùng một lúc. Dương vật xâm nhập vào vùng kín của họ, do dự tới lui, môi âm hộ của cả hai cùng lúc được vuốt ve. Hai người dần dần có cảm tình với nhau, nước tình yêu của họ hòa quyện vào nhau.

"Chọn một đi." Cao Kelin nhẹ nhàng nói.

"Còn chọn gì nữa? Tất nhiên lần này là của tôi." Yujie đã trả lời thay tôi.

Biết tôi nhất định sẽ chọn cô ấy, Yujie bắt đầu làm ra vẻ quyến rũ, cho dù nước tình từ vùng kín liên tục chảy xuống, cô ấy cũng không cho dương vật của tôi thuận lợi đưa vào âm đạo. Trong khi né sang trái và phải, có vẻ như anh ấy đang cố tình để quy đầu của tôi lăn qua môi âm hộ của tôi. Đúng lúc đó, cô ấy đột nhiên hét lên "A!", lưng cong lên và cô ấy bị co thắt.

Bởi vì tôi hơi mệt mỏi khi phải chờ đợi nên dương vật của tôi chỉ đơn giản xuyên qua trực tràng không có khả năng tự vệ và tương đối khô ráo của cô ấy. Dù sao thì cả hai cũng đã thụt rửa từ trước nên không cần phải đeo bao cao su.

Đang vội, vị trí dường như hơi lệch. Sau vài cái vuốt ve, Vũ Giải bắt đầu kêu lên đau đớn: "Chờ một chút, chờ một chút! Bố ơi, con chưa sẵn sàng... Ít nhất hãy lấy một ít nước trước khi quay lại... A? Muốn ướt thì phải lấy của con, đừng lấy dịch âm đạo của cô ấy..."

Sau nhiều lần đẩy, tôi dần dần tìm được tư thế thích hợp: "Như thế này coi như chúng ta ba trong một! Nếu anh không muốn, tôi hiển nhiên có thể rút ra."

"Ba, ba, con muốn! Con muốn! Ôi... đằng trước hay đằng sau không quan trọng... mấy ngày rồi bố không vào."

Bây giờ Yujie đã có thể thích ứng nên tần suất chuyển động của dương vật cũng tăng lên. Nhưng suy cho cùng thì anh cũng đã xuất tinh một lần và dương vật của anh đã mất đi 3/3 sức mạnh. Thực hiện quan hệ tình dục qua đường hậu môn có độ ma sát cao một lần nữa sẽ khiến bạn cảm thấy hơi choáng ngợp. Một cảm giác nóng rát nổi lên trong khớp của chúng tôi. Thành trong của trực tràng giống như một cái hang khó xâm nhập. Mỗi khi xuống sâu, bạn phải dùng một phần trọng lực của cơ thể để đẩy xuống.

Yujie không nói gì cả. Cô nâng mông lên và tận hưởng tác động của trọng lực. Tuy nhiên, Gao Kelin, người nằm phía dưới, đã hét lên trước: "Ôi... khó chịu quá...đổi tư thế đi...ngực của cô ấy nặng đến mức tôi không thở được."

"Ba, đừng thay đổi...thật dễ chịu rồi...xuất tinh từ phía sau con...Con thực sự muốn tinh dịch..."

Để tâm đến tâm trạng của họ, tôi không rút dương vật của mình ra mà dụ Yujie ngồi trong vòng tay tôi và tiếp tục quan hệ tình dục qua đường hậu môn, quay lưng về phía tôi. Cảm giác cầm trên tay bộ ngực lớn sướng hơn rất nhiều. Cô ấy bắt đầu cảm thấy có gì đó, và sau khi thay đổi tư thế, cô ấy không khỏi di chuyển lên xuống giữa hai chân tôi. Sau khi cô kiểm soát tần số chuyển động, khoái cảm có thể đã tăng lên rất nhiều, cô rên rỉ "Ôi! Ôi!" khi cô ấy ngã.

Gao Kelin cũng lật người, vén khăn che mặt lên, dùng miệng khám phá phần dưới cơ thể của Vũ Giải và dùng đầu lưỡi vuốt ve môi âm hộ của cô, cố tình phát ra âm thanh "yếu đuối". Yujie bị tấn công từ cả hai phía và không còn kiềm chế được niềm đam mê của mình: “Bố, con biết…tại sao các ông là đàn ông…tất cả đều thích phụ nữ mặc váy cưới…cách vén khăn che mặt lên và mút…tục tĩu quá…Tôi không thể chịu đựng được nữa…Tôi không thể chịu đựng được nữa!”

Nhìn thấy cơ thể Yujie co giật, đỉnh điểm của cô đã đến. Tôi có chút mặc cảm tự ti của một người đàn ông trung niên: quả nhiên, Gao Kelin là bạn thân nhất của Vũ Giải, người đã sống với cô ấy nhiều năm, và cô ấy biết bộ phận nhạy cảm nhất trên cơ thể của Vũ Giải. Chỉ quét và hút được hai ba phút, Yujie đã không thể chịu đựng được nữa. Rõ ràng, kiểu xoa dịu này hiệu quả hơn việc tôi thọc sâu vào hậu môn. Gao Kelin vẫn đang mút phần thân dưới của Yujie. Khi cô ấy ngẩng đầu lên, tấm màn che lấm tấm những giọt chất lỏng tình yêu của Yujie. Khi ánh sáng chiếu vào, nó không chỉ khiến cô cảm thấy tục tĩu mà còn khiến cô trông càng lộng lẫy hơn.

Gao Kelin đến bên tôi rồi trao cho tôi một nụ hôn thật sâu. Cô đổ một lượng lớn nước tình tích tụ trong miệng vào miệng tôi: “Chồng ơi, nếm thử tinh dịch của con gái anh đi, mấy ngày rồi anh không đụ nó, mùi tanh nồng quá.”

"Cô bé này cần được giáo dục, trước đây chỉ biết hưởng thụ, không biết phối hợp với ta."

"Quả nhiên, vợ tôi tốt hơn." Gao Kelin ôm lấy tôi, hôn lên má tôi rồi đưa tay từ từ đưa tay xuống phần dưới cơ thể của cô ấy, vuốt ve phần dưới tinh hoàn của tôi.

Lúc này, cơn cực khoái của Yujie vẫn chưa qua nên cô chỉ lắc đầu, không thể đáp lại. Đã đến lúc phải đưa cho cô ấy thứ gì đó nên tôi tăng tốc độ. Sau hơn một trăm cú đẩy, quy đầu trở nên nóng bỏng, toàn bộ hơi nóng còn sót lại trong cơ thể tôi đều dồn vào hậu môn của cô ấy. Sau khi dừng lại, tôi hít một hơi và nói: "Kelin, cả hai chúng ta, cha và con gái, đều dựa vào em để đạt được cực khoái. Bây giờ em có vẻ hơi giống một người vợ."

Mặt Cao Khả Lâm đỏ bừng, tiếp tục dùng miệng lau sạch cho hai chúng tôi. Sau khi thu hết tinh dịch chảy ra từ hậu môn của Yujie vào miệng cô ấy, tôi và Yujie hôn nhau thật sâu và thực hiện màn trao đổi nước bọt trước mặt tôi. Màn trình diễn này có thể đã được biểu diễn vô số lần nhưng cả hai cô gái đều có cảm giác kịch tính. Khi chất lỏng hỗn hợp giữa hai miệng từ từ rơi xuống cơ thể họ, mặc dù rất mệt mỏi và yếu đuối, tôi không thể không nhìn chằm chằm...

Trong chuyến đi hưởng tuần trăng mật, tôi đã đến bãi biển ở Hạ Môn, một nơi tuyệt vời để thư giãn vào mùa hè. Yujie tự nhiên đi theo chúng tôi. Khi cô mặc bikini, dù không phải là người mẫu quá gợi cảm nhưng cũng không thể che giấu được khoảng 1/3 vòng 1. Nhìn thấy trời xanh và biển, Yujie phấn khích đến mức không quan tâm đến chúng tôi chút nào mà tự mình chạy từ bãi biển ra biển. Thân hình chuẩn đó đã khiến một số chàng trai không ngừng nhìn vào cô, bộ ngực đung đưa của cô thực sự khiến người ta ăn không ít "kem".

Gao Kelin lặng lẽ đi theo tôi và bước đi chậm rãi trên bãi biển. Những vết sẹo trên cơ thể cô vẫn còn đó nên cô không thể thay đồ bơi. Cô ấy mặc một chiếc áo sơ mi trắng và quần short, điều này khiến cô ấy trông càng dè dặt hơn ở một nơi mà mọi người đang tìm kiếm những bộ quần áo mát mẻ.

Sau khi chúng tôi cùng nhau ngồi dưới bóng râm, cô ấy mỉm cười và nhẹ nhàng hỏi tôi: “Anh không ghen à?”

"Ít nhiều...nhưng có thể một ngày nào đó, Yujie sẽ rời bỏ tôi."

"Anh chọn tôi chỉ vì cô ấy là người hướng ngoại. Cô ấy hầu như tốt hơn tôi về mọi mặt. Cô ấy có thể hoàn toàn che giấu thân phận cha con của mình..."

“Đó là vì anh còn bị tổn thương sâu sắc hơn cô ấy…Tôi nghĩ có lẽ anh biết trân trọng nó hơn.”

“…Anh không tốt như em nghĩ…” Gao Kelin rúc vào vai tôi.

Đương nhiên là tôi không tốt như cô ấy nghĩ. Tài sản của gia đình Gao mà Gao Kelin được thừa kế gấp nhiều lần tài sản của gia đình Han mà Vũ Giải được thừa kế. Đây thực sự là một yếu tố quan trọng để tôi xem xét. Vì vậy, dù tôi là người sống tình cảm hay vô cảm thì Gao Kelin vẫn là sự lựa chọn tốt hơn.

Sau một ngày vui vẻ, cả ba trở về phòng khách sạn. Yujie và Gao Kelin cùng nhau đi tắm. Tôi lấy điện thoại và kiểm tra xem có cuộc gọi hay tin nhắn công việc nào không. Đột nhiên tôi thấy vợ cũ gọi vào di động nên tôi gọi lại cho cô ấy. Chúng tôi đã không liên lạc với nhau được vài năm và tôi không biết chuyện gì đã xảy ra.

“Chiều nay cậu gọi cho tôi à?”

"Ừ, ừ."

"Có chuyện gì thế?"

"Không có gì đặc biệt, chỉ là không có việc gì làm thôi. Tôi nghe nói gần đây anh mua được rất nhiều tài sản, tài sản của gia đình tăng gấp đôi, hiệu quả hoạt động của công ty cũng tốt hơn trước rất nhiều. Chúc mừng."

"Vậy thì cảm ơn cậu. Nhưng cậu thực sự chỉ chúc mừng tôi như một người bạn thôi à? Không có gì khác à?"

"Tôi chỉ nghĩ rằng việc giữ liên lạc với bạn không có hại gì. Tôi cũng biết rằng những việc khác không thể thực hiện được nữa."

Khi tôi ngẩng đầu lên, Vũ Giải và Gao Kelin đã ra khỏi phòng tắm, đều quấn khăn tắm. Tôi nói tiếp: “Không thể được nữa… trong sổ hộ khẩu đã có thêm hai người nữa rồi…”
