============================================================
  Bí mật trong tủ quần áo
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e8%a1%a3%e6%ab%83%e4%b8%ad%e7%9a%84%e7%a7%98%e5%af%86/
  Ngày       : 2021-04-29
  Tags       : Công sở, Nhân thê, Loạn luân, Quần giao, Featured, Đô thị, Cổ điển, Võ Hiệp Sắc Tình, Đồng Tính Chủ 題, Bạo lực, Thầy trò, Kinh 驗 故 事
============================================================

Tết Nguyên Đán đang đến gần, tôi có một chiếc tủ quần áo cũ muốn vứt đi. Tôi chuyển nó xuống tầng dưới với bố tôi vì nghĩ rằng ông cũng lớn tuổi hơn. Sau đó tôi tự mình di chuyển nó đến ngã tư bằng xe đẩy. Trước khi đội dọn dẹp đến, tôi kiểm tra lại xem có thiếu sót gì không. Khi tôi định kéo ngăn kéo phía dưới ra thì phát hiện đường ray bị kẹt giữa chừng. Nó không di chuyển. Tôi thò tay vào qua khe hở và cảm thấy nó trống rỗng. Chiếc tủ quần áo này đã được sử dụng trong phòng bố mẹ tôi được vài năm nên việc nó bị hư hỏng là điều bình thường. Nhưng tôi nghĩ đội dọn dẹp cũng đang làm việc chăm chỉ, vậy sao không giúp một việc nhỏ là dọn bỏ những thứ có thể tháo dỡ sẽ dễ di chuyển hơn nên tôi chọn một góc trống và kéo mạnh để kéo ngăn kéo ra. 

Thoạt nhìn, tôi thấy tấm ván đáy gỗ bị biến dạng, lồi xuống dưới. Có lẽ lúc bình thường đã có quá nhiều thứ được nhét vào đó. Lúc đó tôi chờ đợi chán quá nên muốn làm phẳng phần đáy ngăn kéo. Có lẽ có người sẽ cho rằng thật đáng tiếc khi gửi trực tiếp vào lò đốt rác, lại tái chế tài nguyên để tích trữ đồ nên lật lại và gõ lại. Tôi lại dẫm lên đáy ngăn kéo, đột nhiên có tiếng tách. Tôi tự nghĩ rằng nó có thể bị nứt nếu tôi dùng lực quá mạnh. Khi mở ra, tôi thấy một tấm gỗ mỏng và một cuốn sách nhỏ bằng gỗ rơi xuống đất. Hóa ra ngăn kéo này có một tấm ván đáy mỏng và có thứ gì đó được giấu ở giữa. Chẳng trách phần giữa bị móp sau khi ấn lâu. 

Giấu bí mật như vậy là một rủi ro tốt, và sẽ thật tệ nếu bị phát hiện trong đó có những thứ quan trọng. Tuy nhiên, nếu muốn trả lại cho ai đó thì ít nhất bạn phải biết người kia là ai. Nếu đó là một trong những khoản tiền riêng của bố mẹ bạn được giấu bên trong, việc tôi ngẫu nhiên trả lại sẽ không tốt. Khi tôi mở nó ra, có một số con số trông giống như ngày tháng và nhiều chữ số không rõ ý nghĩa. Theo nét chữ của Tú Quyên thì hẳn là do mẹ tôi viết. Khi mở nửa sau của cuốn sách, tôi chết lặng. 

Các trang ở nửa sau của cuốn sách đều được dán lại với nhau, ở giữa có nhét một vài bức ảnh. Khi tôi nhặt nó lên và xem xét, tôi thấy đó đều là ảnh của mẹ tôi, ngay cả khi quần áo của bà đang khỏa thân. Họ gần như là loại cố gắng hết sức để thể hiện sự gợi cảm của mình, chẳng hạn như quỳ và nâng mông, bóp ngực, dang rộng chân, v.v. Tôi chỉ có thể giải thích cho mình rằng điều đó chẳng là gì cả. Màu của bức ảnh toàn là màu hồng và lẽ ra nó phải được chụp từ nhiều năm trước. Mẹ tôi vẫn còn khá đẹp ở tuổi trung niên. Nếu cô ấy đến sớm hơn vài năm, tất nhiên cô ấy sẽ được trang bị tốt hơn để trở nên hoang dã. Điều này cũng không khác. Người ta thường nói nên nắm lấy phần đuôi của tuổi trẻ. 

Khi xem đến nửa sau, tôi không khỏi cảm thấy kỳ lạ. Cha mẹ, một cặp vợ chồng già và một cặp vợ chồng trẻ, vốn thường tỏ ra tôn trọng nhau, không bao giờ có thể tưởng tượng được rằng họ lại thú vị đến thế. Hai bức ảnh tiếp theo đã cho tôi những câu trả lời bất ngờ. Một cái được chụp từ dưới lên. Người mẹ đang ngồi trên lưng cái bụng bia. Có vẻ như cô ấy đang hành động. Tôi muốn nắm lấy nó. Một bức ảnh khác cho thấy bàn tay của nhiếp ảnh gia đang cầm đồ uống cho mẹ cô uống. Vẻ mặt cô ấy có chút bối rối, và cô ấy dường như say rượu. Tuy nhiên, bố tôi sức khỏe kém nên rất gầy, bụng bia không có chút nào. Ngoài ra, anh ấy không bao giờ chạm vào hay mua rượu. Mẹ tôi sao có thể uống rượu với ông như vậy được. 

Chắc chắn có ma, tôi nghĩ trong đầu và xem lại tất cả các bức ảnh một cách cẩn thận. [Bài viết này được in lại từ 1000 Adult Novel Network (1000novel.com)] Vẻ mặt của mẹ tôi thực sự rất bối rối và bối rối, và tư thế của bà thật gợi cảm và quyến rũ. Khổ quá, tôi thực sự nhìn thấy vật cương cứng mà quên mất người đó vẫn còn ở bên ngoài. Tôi nhanh chóng chụp những bức ảnh và cuốn sách về nhà và suy nghĩ về những gì đang xảy ra. 

Mẹ tôi đã chuẩn bị bữa trưa từ trước, nói rằng mẹ lo tôi sẽ đói do hoạt động nhiều vào buổi sáng. Cô nhìn mẹ tôi đứng dậy đi vào bếp bày bát đĩa ra đĩa. Cô có mái tóc xoăn vừa dài ngang vai rẽ sang một bên. Cô ấy mặc một chiếc áo len màu xanh nhạt vừa vặn và một chiếc váy dài màu trắng, để lộ một phần nhỏ của đôi chân và mặc một chiếc áo sơ mi có mũ trùm đầu. Cô ấy đi tất lụa màu và tỏa ra mùi hương nhẹ nhàng của nước hoa và trái cây. Mặc dù dáng người mẹ khá mảnh khảnh và đầy đường cong nhưng bà lại ăn mặc như một người phụ nữ bình thường. Đây là trang phục cô mặc hàng ngày. Có vẻ như cô ấy rất bảo thủ nhưng tại sao cô ấy lại sẵn sàng chụp một bức ảnh như vậy.

Nhưng đó là tất cả một vài năm trước đây. Trong mắt mọi người, mẹ tôi là một người vợ đảm đang, một người mẹ luôn quan tâm đến việc học của con trai. Nhưng kể từ đó, mỗi khi nghe ai đó khen ngợi mẹ như vậy, tôi lại vô thức đưa hình ảnh gái điếm trong ảnh về mẹ. Tôi sẽ thầm phản bác rằng mẹ tôi có thể không xinh đẹp như mọi người thấy, và thực ra tôi rất mong được nhìn thấy những mặt chưa rõ của mẹ. 

Ý nghĩ này bắt đầu quanh quẩn trong tâm trí tôi. Tôi muốn lấy những bức ảnh ra và ngắm nhìn mỗi lần, đặc biệt là bức ảnh mẹ tôi ngồi trên lưng người đó và kéo tay bà. Vẻ mặt của mẹ tôi thật đáng thương. Ngoài ra, phần thân dưới của họ tiếp xúc chỉ bị che bởi bụng bia. Tôi chỉ nhìn thấy đôi chân hồng hào của mẹ dang rộng từ giữa sang hai bên. Nó mang lại cho tôi rất nhiều trí tưởng tượng. Thành thật mà nói, tôi đã dùng nó để thủ dâm vài lần. Bất cứ khi nào hình ảnh này hiện lên trong đầu tôi, tôi sẽ phấn khích đến mức không thể không xuất tinh. 

Khi ra khỏi phòng, tôi thấy mẹ tôi đang đọc sách ở phòng khách. Cô ấy có khí chất thanh lịch. Tôi muốn xem TV để chuyển hướng sự chú ý của mình nhưng cô ấy đã ngăn tôi lại. Cô dặn tôi phải học thêm để chuẩn bị cho kỳ thi vào năm cuối cấp 3. Các chương trình truyền hình hiện nay của Đài Loan chứa đầy nội dung khiêu dâm và không bổ dưỡng. Tôi không muốn bạn học điều này và vân vân. Mẹ kiếp, thấy mẹ nói chuyện thánh thiện như vậy mà tôi thấy không vui. Chuyện xảy ra với mẹ tôi có thể không so sánh được với trong phim nhưng bà vẫn dám đứng đắn như vậy. Khi thấy vẻ mặt của tôi thay đổi, cô ấy cao giọng mắng tôi rằng: “Bây giờ tôi thậm chí không thể nói được vài lời với anh”. 

Gia đình luôn có thẩm quyền trong kỷ luật. Vì cha đã lớn tuổi, ít kỷ luật nên mẹ phải chịu trách nhiệm giáo dục con cái. Là phụ nữ, chắc hẳn lo lắng mình mềm yếu quá, con cái không dạy được nên lúc hung hãn rất gay gắt. Để bù đắp cho sự thiếu kỷ luật của người cha thì còn tệ hơn. , do thói quen hình thành từ nhỏ nên nhìn sắc mặt mẹ thay đổi, trong lòng tôi vẫn vô thức cảm thấy sợ hãi. Con đành phải sờ mũi xin lỗi, nói bây giờ sẽ về phòng học bài, nhưng đương nhiên trong lòng con không thuyết phục được, người có vấn đề chính là mẹ, mẹ ạ. Càng nghĩ về điều đó, tôi càng thấy không vui. Đừng để tôi tìm ra những bức ảnh khiêu dâm là gì.

Thế là tôi bắt đầu nghĩ về những bức ảnh. Tôi không biết chủ đề là ai và khi nào. Tôi không đủ can đảm để xem qua sổ ghi chép của mẹ. Tra cứu những chuyện đã xảy ra trong quá khứ cũng vô ích. Sau khi suy nghĩ, tôi phải bắt đầu với máy tính để lưu giữ thông tin lâu dài hơn. Thật trùng hợp, cả gia đình chỉ có chiếc máy tính cũ mà tôi và mẹ tôi có thể sử dụng. Ban đầu tôi muốn mua thêm một chiếc máy tính cho phòng nhưng mẹ tôi phản đối vì không muốn tôi bắt đầu chơi điện tử. Cô ấy chắc chắn không ngờ rằng nếu cô ấy nhất quyết chia sẻ nó, tôi có thể dùng nó để điều tra cô ấy.

E-mail là trọng tâm của tôi. Mẹ mình dùng để đăng nhập tự động cho tiện. Những người thuộc thế hệ của họ không quan tâm đến an ninh mạng như chúng ta. Tôi đã đọc một số thư mời dự tiệc, họp lớp và không có gì lạ cả. Nghĩ ở một góc độ khác, mẹ tôi có thể thân thiết với người này đến thế. Theo những gì tôi biết về mẹ tôi, bà chắc hẳn là một người rất quen thuộc. Tôi sẽ kiểm tra nó từ người gửi. Sau khi liệt kê chúng, ha, tôi thực sự đã hiểu được điều gì đó. Có một lá thư từ một người có tên tiếng Anh. Anh ấy gửi nó nhiều nhất. Trung bình cứ hai tháng anh ấy lại gửi thư cho mẹ tôi. Mỗi lá thư chỉ có nội dung "Thầy ơi, chúng ta cùng nhau đi nhé". Nó có một địa chỉ và một ngày nhất định trong tương lai. Chuyện đó đã diễn ra từ 3 năm trước đến nay. Tôi nên suy nghĩ về nó khi tôi nhìn thấy điều này. Mấy năm nay tôi không thấy mẹ tôi có điều gì không ổn.

Mẹ tôi là giáo viên và muốn trở lại trường học vào khoảng thời gian tôi chào đời. Có vẻ như cô ấy dạy khiêu vũ. Dường như người kia đã biết mẹ tôi từ lâu. Bất kể anh ta là ai, ngày của lá thư mới nhất sẽ không đến trong một thời gian nữa, vì vậy chúng tôi có thể tìm hiểu. Tôi đóng trang web lại và thấy mẹ tôi đã ở rất gần rồi, nhưng tôi may mắn không bị phát hiện. Cô ấy yêu cầu tôi không được lướt Internet liên tục và yêu cầu tôi mang rác ra ngoài vào ban đêm. Chà, lần này tôi muốn thử mẹ tôi.

Sau khi vứt rác trở về nhà, bố tôi đang xem TV trong phòng khách, còn mẹ tôi đang nhàn nhã đọc sách trên bàn ăn. Tôi đi giữa hai người, quay sang mẹ và nói: Mẹ ơi, người vừa tham gia đội dọn dẹp phàn nàn rằng việc tháo dỡ tủ quần áo trong nhà ngày hôm đó thật khó khăn. Mẹ tôi vẫn đang nhìn xuống cuốn sách của mình, không. Câu trả lời mà tôi nghĩ mình hài lòng là Ồ, tôi có thể nói gì đây? Tôi nói tiếp, đối phương cho rằng tủ quá lớn không thể di chuyển được nên muốn tháo dỡ để dễ vận chuyển. Không ngờ ngăn kéo dưới cùng lại bị kẹt bên trong. Mẹ tôi không trả lời gì cả. Tôi tưởng cô ấy đã quên hoặc đang giả vờ không giấu giếm điều gì.

Tôi cố ý nhắc tới không ngờ đối phương lại có kiên trì kéo ngăn kéo phía dưới ra, mẹ tôi liền ngẩng mặt lên trừng mắt nhìn tôi. Khi tôi nói về kế hoạch mở ngăn kéo của đội dọn dẹp, tôi có thể thấy mặt mẹ tôi tối sầm, nhưng lúc này tôi dừng chủ đề lại và phàn nàn rằng bố mẹ tôi không nghe lời tôi. Tôi ngừng nói và ngồi cạnh bố cùng xem TV. Tôi lén nhìn mẹ.

Không lâu sau, mẹ tôi cũng ngồi lại nhắc bố tôi uống thuốc, rồi bảo bố tôi đi nghỉ sớm. Rõ ràng là cô muốn thoát khỏi anh ta. Cuối cùng khi bố tôi rời khỏi phòng khách, mẹ tôi đột nhiên dặn dò tôi rất nhiều điều nhưng mẹ không nghe tôi. Dù sao, Chỉ để khiến tôi tiếp tục nói về những gì tôi vừa nói, tôi hiểu rằng cô ấy rất muốn biết về ngăn kéo, và tôi nghĩ rằng bạn rất lo lắng, và bạn đã chụp một bức ảnh như vậy một cách phóng túng, và bạn thường trông giống một người phụ nữ tốt, điều này khiến tôi muốn lột bỏ lớp ngụy trang này.

Để khiến mẹ thích tôi và tránh bị phản đối, tôi chợt nảy ra một ý tưởng. Ban đầu tôi muốn dọa cô ấy bằng cách nói rằng ngăn kéo đã được tháo dỡ, nhưng sau đó tôi đổi ý và ngăn cô ấy tháo nó ra, rồi giúp đặt chiếc ngăn kéo còn nguyên vẹn lên xe chở rác. Sau khi tôi nói điều này, mẹ tôi có vẻ thoải mái hơn và vô thức khen ngợi tôi đã làm tốt. Trước khi về phòng, tôi còn cố ý nói với mẹ, hỏi nhiều như vậy mẹ có quên lấy thứ gì ra không? Cô nhún vai nhẹ nhàng nói, không, ha, anh giả vờ giỏi thật đấy.

Cuối cùng, khi thư của họ ấn định ngày gặp mặt, tôi giả vờ ốm và xin nghỉ phép. Mẹ tôi phàn nàn rằng hôm nay bà có hẹn với một người bạn và không thể chăm sóc tôi. Làm sao cô ấy thực sự có thể chọn thời điểm để phát bệnh? Tôi phàn nàn trong lòng. Nếu thật sự như vậy thì tôi sẽ ở lại chăm sóc cô ấy. Không phải là tôi không thể quay lại bên kia. Sau đó, tôi nhìn thấy từ trong phòng. Mẹ bước ra thay quần áo và trang điểm cẩn thận. Cô mặc một chiếc áo sơ mi trắng vừa vặn và một chiếc váy màu xám. Chiếc váy ngắn đến trên đầu gối. Cô ấy còn đi tất đen trong suốt có hình trái tim tình yêu trên chân. Tôi chưa bao giờ thấy mẹ khoe đôi chân đẹp như thế này nhiều lần chứ đừng nói đến kiểu tất chân như thế này. Chết tiệt, bạn định nhìn thấy ai mặc bộ trang phục quyến rũ như vậy?

Nghe thấy tiếng giày cao gót của cô ấy gõ xuống tầng dưới, tôi nhanh chóng đội mũ và thay quần áo. Phải mất một thời gian để chờ cho cơn sưng tấy ở cặc tôi giảm bớt. Không sao cả, tôi chạy xuống lầu và nhìn thấy mẹ trước khi bước ra đường. Cảm giác khám phá sự riêng tư của mẹ tôi thực sự rất thú vị. Qua hai ngã tư, mẹ tôi dừng lại đợi ở vỉa hè. Ngay sau đó, một chiếc E33 màu đen lao tới và hạ cửa kính xuống. Mẹ tôi mở cửa bước vào. Ở quá xa và tôi không thể nhìn thấy ai ở bên trong. Thứ hai, tôi đang vội gọi taxi.

Tôi bảo tài xế đi theo Mã 3 phía trước rồi lái xe đến cổng một quán ăn. Đầu tiên tôi nhìn thấy một người đàn ông thấp, béo mặc quần áo bình thường bước ra khỏi xe. Nhìn dáng vẻ của anh ấy, tôi nghĩ bụng bia trong ảnh chắc chắn là anh ấy. Sau đó mẹ tôi cũng xuống xe và đưa xe cho người phục vụ. Tôi thực sự không muốn lái xe và dừng lại. Mẹ tôi cao khoảng 170cm. Cô đi giày cao gót và cao thêm vài centimet khiến dáng người của cô càng thêm thon gọn và thon gọn. So với mẹ tôi thì có lẽ mẹ chỉ cao khoảng 163cm. Dù thế nào đi nữa, tôi cũng không nên để mắt tới một người đàn ông lùn và béo như vậy.

May mắn thay, họ đang ngồi cạnh cửa sổ, còn tôi đang ngồi trên ghế nghỉ ở trạm xe buýt đối diện để quan sát. Sự tương tác giữa hai người là tốt. Có thể thấy, người đàn ông liên tục tận dụng cơ hội để nắm hoặc chạm vào tay mẹ, trong khi mẹ lại tỏ ra thụ động hơn. Tôi tưởng mẹ vẫn cư xử đúng mực nhưng làm sao mẹ có thể giải thích với anh khi mẹ ăn mặc khiêu khích như vậy? Ah ~ tôi cảm thấy rất phức tạp. Người đàn ông tựa người vào bàn, hai tay không hiểu vì lý do gì đang cọ xát dưới gầm bàn, trong khi người mẹ che miệng cười lớn, có lẽ anh ta đang đùa giỡn với chân của mình.

Chỉ đoán như vậy thôi cũng khiến tôi cương cứng. Tôi thực sự không ngờ mẹ tôi, một người phụ nữ đứng đắn lại xảy ra chuyện như vậy, sao bà có thể hẹn hò với một người như vậy. Nhìn thấy mẹ nở nụ cười tao nhã ở bàn đối diện, sắc mặt tôi tái mét, quên mất thời gian đã trôi qua như thế nào. Họ dường như đã ăn xong và chuẩn bị rời khỏi nhà hàng trước khi tôi định thần lại. Ở phía đối diện rất khó theo tôi nên tôi nhanh chóng chạy sang bên phải trên vạch ngựa vằn và chờ đèn xanh để băng qua đường. Tôi nhìn từ xa, hình như người đàn ông đó đã lấy được chìa khóa xe nhưng họ cũng đi cùng hướng với tôi.

Nhìn hai người tình cờ đi ngang qua đường, tôi nghĩ không ổn nên lùi lại sau gốc cây ven đường để nhìn lén. Kết quả là họ tiếp tục đi bộ và dừng lại trước tiền sảnh của một tòa nhà. Có biển hiệu hiệu sách, cửa hàng đồ uống và nhà hàng. Cuối cùng, tôi nhìn thấy biển hiệu một nhà nghỉ trên tầng 12. Khốn kiếp, phải không mẹ, được đưa đến đó như thế này mẹ có vui không? Mặc dù tôi không chắc nó có đúng như dự đoán hay không nhưng tôi không muốn mạo hiểm. 

Ngay khi họ chuẩn bị bước vào tòa nhà, tôi lấy điện thoại di động ra và gọi cho mẹ trong tuyệt vọng. Cô bước lên hai bước rồi dừng lại. Cô lấy điện thoại từ trong túi ra và quay lại để trả lời. Mẹ tôi hỏi có chuyện gì trên điện thoại bên tôi. Sau đó tôi thấy cô ấy quay sang nói chuyện với người kia. Tôi mơ hồ nghe nói đó là con trai tôi. Tôi nói tôi ra ngoài mua đồ ăn trưa và quên mang theo tiền. Bạn có thể quay lại dễ dàng không? Mẹ tôi trả lời rằng ở đây hơi xa, ừm, mượn dì ở lầu một trước đi, khi về mẹ sẽ trả. Tôi nói tôi thậm chí còn không mang theo chìa khóa, mẹ tôi không vui nói: “Này, con bối rối quá, nhưng bây giờ mẹ thực sự không thể quay lại được, con đợi một lát.” Nhìn thấy mẹ đối diện đi sang một bên, tránh xa người đàn ông, cô che miệng thấp giọng nói nhỏ rằng mình có chìa khóa dự phòng trong đôi bốt đen để trong tủ giày bên ngoài. Nếu không thì nhờ thợ khóa mở trước, mượn tiền dì trước.

Tôi hoàn toàn chán nản và nghĩ, mẹ ơi, mẹ thà làm việc cho người đàn ông xấu xí đó còn hơn quay về phải không? Tôi vô cùng chán ghét câu trả lời ồ ồ của mình. Người đàn ông đột nhiên bước tới phía sau và đặt tay lên eo mẹ tôi. Sau đó có cuộc điện thoại đến: "Được rồi, tạm làm việc này đi. Tôi sẽ quay lại sau. Tạm biệt" rồi cúp máy. Tôi nghĩ, chết tiệt, đối với bạn điều đó dễ dàng đến vậy sao? Tôi vẫn rất dè dặt khi ăn. Tôi thấy mẹ tôi để điện thoại di động vào túi xách. Tôi giận dữ nhấc điện thoại lên và điều chỉnh tiêu cự của máy ảnh ở phạm vi xa nhất. Dù mờ nhưng tôi vẫn nhìn thấy được khuôn mặt của mẹ. Tôi bắt đầu chụp ảnh liên tục. Mẹ tôi quay lại và bước lên cầu thang. Hình ảnh bàn tay bẩn thỉu của bà sờ mông mẹ tôi theo vòng tròn đều có trong điện thoại di động của tôi. Dù mẹ tôi có chụp ảnh đi nhưng mẹ không hề tỏ ra tức giận. Nó làm tôi rất tức giận. Tiếc là không chụp được ảnh tầng thang máy, nếu không sẽ có bằng chứng thuyết phục.

Tôi tuyệt vọng dắt xe về nhà nhưng đầu óc tôi hoàn toàn trống rỗng. Đáng lẽ tôi nên thờ ơ với môi trường xung quanh, nhưng đột nhiên tôi nghe thấy chú, người xuống xe cùng ga, nói với bạn rằng những điều tốt đẹp không nên rơi vào tay người ngoài. Không biết tại sao, vừa nghe được câu này, trong lòng cảm thấy rất sâu sắc. Đúng vậy, những điều tốt đẹp không nên rơi vào tay người ngoài. 

Buổi tối, mẹ tôi vừa bước vào, đã nhìn thấy tôi và nói cho tôi biết tại sao tôi không vay tiền dì. Nhìn mẹ tôi sắc mặt hồng hào, tâm tình vui vẻ, tôi đoán tác dụng quyến rũ của đôi tất ngọt ngào rất tốt, chắc mẹ vui lắm. Tết Nguyên đán sắp đến và tôi có đủ can đảm để bật đèn xanh cho gia đình mình; để giăng lưới bắt con cá lớn này. , tốt hơn hết là hãy chịu đựng trước và trả lời với một nụ cười ngớ ngẩn. Về sau, có tiền giấu trong túi trong của áo khoác nên nguy hiểm đã giảm bớt. Sau khi nghe điều này, mẹ tôi nói rằng không sao cả. Khi mẹ chuẩn bị bước về phía phòng, tôi nói thêm, mẹ ơi, hôm nay mẹ ăn mặc rất đẹp. Đôi chân thon thả đó thực sự khiến tôi cảm thấy dễ chịu. 

Cô ấy dừng lại và mắng tôi vì những gì tôi đang nói. Làm sao tôi có thể nói những điều như vậy với mẹ tôi? Tôi lè lưỡi và xin lỗi trước khi cô ấy quay trở lại phòng. Trước đây, nếu tôi cố ý hay vô ý nói sai và bị cô mắng, tôi sẽ cảm thấy có phần tội lỗi. Sau những chuyện xảy ra ngày hôm nay và lần này, tôi vẫn cố tình dùng lời nói trêu chọc mẹ nhưng mẹ hoàn toàn tàn nhẫn. Không còn cảm giác tội lỗi nữa. Không lâu sau, mẹ tôi bước ra khỏi phòng. Cô đã thay lại chiếc váy dài thường ngày nhưng lớp trang điểm vẫn còn trên mặt. Nhìn vào bắp chân lộ ra rõ ràng rằng cô ấy vẫn đang mang đôi tất đen trong mờ có những đốm đen tình yêu. Cô bắt đầu dọn dẹp việc nhà. Cô ấy trông giống như một người phụ nữ tốt. Cô ấy bề ngoài thực sự sạch sẽ nhưng bên trong lại rất quyến rũ. 

Tôi không còn muốn lo lắng về đạo đức nữa, và tôi cảm thấy thực sự không muốn nghĩ đến sự kiêu ngạo của mẹ tôi đối với người đó, bởi vì có một lần, tôi cùng mẹ đi đến một cửa hàng bách hóa. Có rất nhiều người trong thang máy, và đột nhiên có thêm nhiều người chen chúc ở một tầng nào đó. Cô ấy đứng trước mặt tôi, mẹ tôi muốn tôi lùi lại, nhưng tôi đã dựa vào tường thang máy. Tất nhiên là tôi không thể bỏ tay ra khi xung quanh có rất nhiều người. Thấy mẹ lại co rúm lại, tôi phải giơ tay ấn vào cái mông cong của mẹ, nói với mẹ rằng tôi không thể nào lùi lại để có chút không gian. 

Sau này, người ta không tránh khỏi chen lấn khi ra vào thang máy nên tôi giữ tay trên người mẹ. Khi tôi bước ra khỏi thang máy, mẹ tôi rất không vui và mắng tôi vì đã chạm tay như thế này. Sau đó cô ấy giảng cho tôi một bài giảng hay ở cầu thang trống và liên tục nhấn mạnh rằng tôi nên tôn trọng cơ thể của người khác. Dù lúc đó tôi cảm thấy có lỗi nhưng tôi vẫn ngẫm lại và nghĩ có lẽ mẹ tôi là người phụ nữ truyền thống, cơ thể bà không thích bị chạm vào chứ đừng nói đến nơi rất nhạy cảm như mông. 

Những lời khuyên răn này tôi vẫn nhớ trong đầu nhưng mẹ tôi sẵn sàng để người ngoài ôm eo, sờ mông mà không phản kháng. Tại sao hôm đó tôi lại bị mắng? Bạn không thể trách tôi là người kiêu ngạo. Nhưng sau đó, một ý tưởng thực sự cực đoan đã xuất hiện. Dường như ý thức của mẹ tôi đã chấp nhận rằng cơ thể bà chỉ dành riêng cho người đó. Ngược lại, nếu bị người thân như chúng tôi chạm vào thì sẽ cự tuyệt như rất sợ bị ô uế. 

Tôi trừng mắt nhìn bóng lưng mẹ khi bà cúi xuống lau sàn nhà. Vì tư thế này mà mông của cô tự nhiên ngửa về phía sau và cao lên. Vì váy dài, nhiều vải, lại tương đối nặng nên váy tất nhiên sẽ ôm sát vào mông mẹ. Khi ánh sáng chiếu vào phần mông dưới của cô, có một cái bóng lớn và sự tương phản giữa đen và trắng rất rõ ràng. Có thể thấy mông mẹ đầy đặn và hếch lên. Nhìn từ xa, nó trông giống như hai chiếc bánh bao tròn màu trắng được kẹp vào nhau, từ từ xoắn trái phải. Trước đây tôi không nghĩ vậy, nhưng hôm nay tôi cảm thấy thật đặc biệt. Ai bảo đôi chân của mẹ là điểm nhấn. 

Nếu mẹ tôi ăn mặc theo phong cách bảo thủ, chắc chắn tôi sẽ liếc nhìn mẹ, nhưng mẹ đang đi một đôi tất đen trong mờ có những chấm tình yêu màu đen ở chân. Sự tương phản đặc biệt rõ ràng này khiến tôi chú ý xuống phía dưới. Việc cố tình mang những chiếc tất như vậy chỉ đơn giản là một gợi ý gợi dục cho ai đó. Nghĩ đến đó, cặc tôi run lên. Tôi thực sự cảm thấy điều đó, đĩ, hãy xem cách tôi đụ bạn. 

Tôi bước tới và nói với mẹ rằng tôi muốn giúp đỡ. Cô ấy đứng thẳng lên và nói với tôi rằng không cần thiết và cô ấy nên nghỉ ngơi thật tốt khi bị ốm. Nhìn thấy trán cô đầy mồ hôi, mùi thơm càng nồng hơn, nhiệt độ cơ thể tăng cao, lòng càng ngứa ngáy. Tôi giải thích rằng sẽ tốt hơn nếu di chuyển và đổ mồ hôi nhanh hơn. Mẹ tôi suy nghĩ một lúc nhưng tôi hơi mệt.

Mình giải thích là nhìn gấu váy dài của mẹ sẽ bất tiện, có thể bị ướt nên mình sẽ dùng chiếc kẹp này để mọi việc dễ dàng hơn. Mẹ tôi tỏ vẻ hài lòng nhưng lại nói một cách mỉa mai khi bà ân cần như vậy. Thực ra mục đích của tôi là để cô ấy cắt ngắn chiếc váy. Sau này, tôi gấp chiếc váy dài của mẹ mấy lần, véo một góc rồi kẹp lại. Nó thật tuyệt, nó trông giống như một chiếc váy bông xốp với phần đùi lộ ra hết.

Tôi không dám công khai nhìn đôi chân dài miên man của mẹ và cõng mẹ trên lưng, nhưng thỉnh thoảng tôi vẫn quay đầu lại để lén nhìn bóng lưng và đôi chân xinh đẹp của mẹ. Tôi cũng cố tình ngồi xổm xuống và nhìn lên váy. Tôi không ngờ mẹ tôi, người đang nhìn trộm tôi lúc này, lại hưng phấn như một người phụ nữ xa lạ. Nhìn thấy vùng kín bí ẩn của mẹ, trong lòng tôi cảm thấy tà ác. Tôi càng suy nghĩ sâu sắc hơn thì tình cờ trên tay tôi lại có một cây lau nhà. Tôi ngồi xổm xuống và để cây lau nhà từ từ chui vào dưới váy mẹ và di chuyển nó vào giữa hai chân mẹ. Thấy cô ấy đang lau nhà một cách nghiêm túc và không để ý đến phía sau, tôi giả vờ ngồi xổm xuống lau sàn nhà. Đầu cột được dựng nghiêng lên một góc 50 độ và nhắm vào âm đạo đầy đặn. Tôi giữ nó bằng cả hai tay và kéo mạnh lại.

Mẹ tôi thốt lên một tiếng ngạc nhiên, tôi vội vàng quay lại nói xin lỗi vì vô tình đụng phải con. Mẹ tôi quay lại, giữa hai lông mày hơi cau lại, đặt một tay ra sau lưng, hình như đang chạm vào mông mẹ. Tôi hỏi cô ấy đánh cô ấy ở đâu và có bị gì không. Vẻ mặt mẹ tôi không thay đổi, bà chỉ nói không sao cả. Cô ấy lại quay người lại, nhưng tư thế của cô ấy hơi khác tôi, không cùng tầm với tôi.

Tôi cảm thấy rất hạnh phúc, nhưng tôi cảm thấy rằng chỉ một lần thôi thì chưa đủ. Tôi muốn trừng phạt âm đạo dâm đãng của bạn. Một lúc sau, tôi lại chậm rãi đứng sau lưng mẹ, định thực hiện lại chiêu trò tương tự nhưng lần này tôi đã trượt mục tiêu. Tôi đánh vào đùi trong bên trái của mẹ tôi trước và làm nó nảy lên, sau đó tôi đánh mạnh vào phía trên của bà. Mặt đất cào mạnh vào vùng kín của mẹ, mẹ tôi gầm gừ một tiếng. Thấy cô ấy đột ngột quay lại, tôi vội vàng quay đầu lại, giả vờ như không biết chuyện gì đã xảy ra. Tôi tiếp tục cử động, giả vờ ngồi xổm xuống, dùng sức lau chùi một viên ngói như đang cọ rửa, rồi lẩm bẩm điều gì đó tại sao không thể lau được.

Không có chuyển động nào từ phía sau, có lẽ tôi đang quan sát. Rốt cuộc, vùng kín của tôi đã bị xâm phạm hai lần liên tiếp. Làm sao có thể trùng hợp như vậy? Mẹ tôi cũng là một người phụ nữ rất sắc sảo. Có lẽ cô ấy đã trở nên nghi ngờ. Một lúc sau, tôi cảm thấy có ai đó nắm lấy tay cầm của mình. Tôi quay lại. Mẹ tôi có vẻ không vui và bảo tôi kéo tôi sang phía bên kia phòng khách. Cô ấy nói rằng việc hai người ở gần thủ đô rất nguy hiểm. Tôi tự hỏi liệu tôi có bắt được bạn lần nữa không. Mẹ tôi mỉm cười nhẹ. Tôi gật đầu nhẹ và nhanh chóng nói có. Có vết bầm tím không? Tôi đã xem xét. Mẹ tôi vội lắc đầu nói: “Không sao đâu, không cần đâu”. Cô cũng lùi lại một bước. Cô ấy xin lỗi và nói rằng vừa rồi cô ấy đã dùng quá nhiều vũ lực và điều đó thực sự không quan trọng. Mẹ tôi bất lực nói rằng đó chỉ là một cú đánh vào bụng. May mắn thay, bạn không có ý đó. Tôi hỏi tại sao trông cô ấy không vui thì cô ấy trả lời rằng có lẽ cô ấy mệt. 

Vừa lúc nghe mẹ nói, tôi chỉ nói, đợi chút, mẹ sẽ vỗ lưng và xoa chân cho con thư giãn. Sau cuộc trò chuyện, tôi chợt cảm thấy đau khổ. Lúc trước tôi đã trêu chọc bạn và muốn chạm vào chân mẹ tôi. Chẳng phải ý định của tôi đã quá rõ ràng rồi sao? Nhưng có lẽ chính hai cú đánh vừa rồi đã làm mẹ tôi buồn, nên tôi không ngờ lại như vậy, mẹ đồng ý một cách dễ dàng như vậy.

Đầu tiên, tôi sử dụng nhịp điệu ngược để ngụy trang. Khi mẹ tôi từ từ nhắm mắt lại, cảm thấy thư giãn và tận hưởng, khi đến thời điểm thích hợp, tôi di chuyển đến trước mặt mẹ, cuối cùng cũng đến được điểm nhấn được mong đợi nhất. Hãy để con chơi với đôi chân xinh đẹp của mẹ nhé. Khi đôi chân xinh đẹp trong đôi tất lụa của mẹ đặt vào lòng bàn tay tôi, tôi nhìn thấy những đốm yêu rải rác trên làn da mềm mại màu hồng. Nó trông thậm chí còn gợi cảm hơn khi tôi ngửi nó. Đó là một mùi hương cơ thể nhẹ nhàng, khiến tôi gần như mất trí và chạm và liếm trực tiếp. 

Tiếc thay, mẹ tôi không chịu để tôi đi quá sớm. Cuối cùng, tôi chỉ có thể ấn vào bắp chân, chạm vào từng tấc cơ bắp mềm mại ở đùi và ăn chút đậu phụ cho xong. Tôi muốn nói lời tạm biệt với đôi chân gợi cảm này. Không biết khi nào tôi mới có cơ hội nhìn thấy mẹ ăn mặc như thế này. Tôi không biết liệu mình có phải đợi mẹ thử với ông béo hay không. Khi tôi nghĩ rằng mẹ tôi đã mang những chiếc tất này cho người đó, tôi muốn xé chúng ra từng mảnh vì ghen tị. 

Lúc này trong lòng chợt lóe lên một tia cảm hứng, đúng vậy, xé nát đi. Lúc mẹ nhặt tờ báo lên chỉ để che cho tôi, tôi lén cắn vài chiếc đinh làm thành một chiếc gai nhỏ. Đột nhiên con bị rách ~ Ôi, con xin lỗi mẹ, con vô tình làm rách tất của mẹ. Mẹ gấp tờ báo lại, vội vàng tôi thu chân thật chặt lại nhìn thấy hai khoảng trống rộng rất rõ ràng. Tôi đã làm cho nó đủ rõ ràng. Cô khẽ thở dài như không biết phải nói gì. Cô chỉ nhắc cô cắt móng tay. Lần này tôi mua một cặp để trả lại cho bạn. Mẹ tôi nói rằng bà có thể tự mình mua nó. 

Dù hình ảnh về sự trong trắng của mẹ tôi có thể là giả tạo nhưng tính cách nội trợ cần cù, tiết kiệm của mẹ là có thật. Đây là những gì người khác nghĩ về cô ấy như một người có đạo đức. Tôi nắm bắt được điểm này và nói những điều vô nghĩa rằng tôi đã thấy một số thứ rẻ tiền trên Internet. Một vài miếng không nhiều. Nói tóm lại, có vẻ như cô ấy tốt hơn chính mình. Mua một cặp thì rẻ hơn. Đột nhiên mẹ hỏi tôi: “Con là con trai, sao lại đi xem cái này?” Cũng may đầu óc tôi nhanh nhẹn, ngẫu nhiên nói ra lần trước có cảnh cướp trong vở kịch ở trường học. Lúc đó tôi mới biết chuyện, mẹ tôi chấp nhận lời nói này một cách đầy nghi ngờ, nhưng nó thực sự khiến tôi đổ mồ hôi. 

Sau đó, tôi đã thành công và mua rất nhiều đôi tất trên mạng khiến tôi cảm thấy rất thích, chẳng hạn như tất ren đùi, tất lưới cá màu da, hành bạc, v.v., và tôi cố tình chọn những chiếc chỉ dài đến đùi. Tôi nghĩ rằng thay vì để người khác nhìn thấy, thà mẹ tôi mặc chúng cho tôi nhìn thấy hàng ngày, để tôi thèm khát cơ thể ẩn dưới lớp quần áo bảo thủ đó, và nhân tiện làm lợi cho bố tôi. Tôi tin chắc rằng mẹ tôi chắc chắn sẽ mặc chúng. Dù phong cách có quá táo bạo đối với cô ấy, chỉ cần cô ấy được che bởi một chiếc váy dài hoặc quần dài thì ai cũng biết nên mặc gì. Vì mẹ tôi có tính cách không lãng phí đồ đạc một cách vô ích nên bà không dám cho đi. Hơn nữa, tất chân là trang phục mà cô phải mặc hàng ngày. Tôi mua thêm để dần dần buộc cô ấy phải mang chúng, và thứ hai là để thay đôi tất màu da không thay đổi. 

Đưa cho mẹ xong mấy hôm sau mẹ lại phàn nàn mua mấy thứ lạ nên cũng không nói gì thêm. Nhưng ban đầu cô ấy muốn tôi chỉ cho cô ấy cách mua chúng, vì vậy cô ấy muốn mua một số món bình thường hơn khi chúng còn rẻ. Cô ấy cũng bịa ra lời nói là để bán đấu giá, nhưng bên kia đã tạm thời đóng cửa trang này trước khi mẹ tôi bỏ cuộc. May mắn thay, ở tuổi của cô ấy không quá quen với Internet, nếu không cô ấy sẽ bị lộ. 

Trong thời gian đó, ngày nào tôi cũng ngưỡng mộ đôi tất của mẹ. Sau một thời gian, mẹ tôi bắt đầu thử chúng. Nghĩ đến việc cô ấy mang đôi tất gợi cảm dài tới đùi khiến tôi rất phấn khích. Sau đó, bố tôi bắt đầu thấy khỏe hơn. Chẳng lẽ mẹ anh lại có thêm một tầng cám dỗ, tạo cho anh động lực đụ bà bao nhiêu tùy thích vào ban đêm? Nghĩ đến đây, anh cảm thấy ghen tị với anh. Sẽ thật tuyệt nếu anh ấy cũng có thể quan hệ tình dục với mẹ mình. 

Không lâu sau, lá thư yêu cầu mẹ tôi ngoại tình lại đến. Theo lịch, cuộc hẹn diễn ra vào ngày không nghỉ lễ. Lần trước tôi quay lại nhìn cũng vậy. Không có gì ngạc nhiên khi cha tôi và tôi hoàn toàn không biết gì về điều đó trong suốt những năm qua. Nhưng lần này tôi không thể dùng thủ đoạn giả vờ ốm được nữa. Vậy thì không phải nó sẽ buộc tôi phải nghỉ học sao? Được rồi, tôi sẽ cố gắng hết sức. Cho dù lần này có là cuộc đọ sức thì tôi cũng phải đề phòng mẹ tôi bị lừa lần nữa.

Ngày hôm đó tôi đến trường đầu tiên. Sau khi điểm danh, tôi nói rằng tôi cảm thấy không khỏe và đi đến phòng y tế. Tôi đã nhờ một vài người bạn tốt chăm sóc tôi. Nếu có chuyện gì xảy ra, tôi gọi điện thoại di động và chạy vội về nhà trong ngõ. Tôi nhìn đồng hồ và đã gần đến giờ rồi. Mẹ tôi gần như đã đi ra ngoài. Chẳng mấy chốc, ổ khóa điện trên cánh cửa sắt tầng dưới mở ra và mẹ tôi bước ra. Điều đáng ngạc nhiên là hôm nay mẹ tôi mặc một chiếc váy bình thường, một chiếc áo dài màu hoa mai, nhưng vẫn có thể nhận ra rằng bà đang trang điểm. Lần này cô ấy đi theo một hướng khác với lần trước. Tôi mừng vì có thể mẹ tôi sẽ không bỏ mẹ nữa, nhưng khi mẹ đến gần và nhìn thấy toàn thân mẹ, suy đoán của tôi tan vỡ.

Đôi tất lưới cá màu da mà tôi chưa từng thấy cô ấy mặc trước đây thực sự đã được tôi mang lần này, và chúng là chiếc mà tôi mong chờ cô ấy mang nhất. Chết tiệt, trong lòng tôi cảm thấy vô cùng miễn cưỡng khi phải mặc quần áo cho người khác nên đã đi theo cô ấy. Lần này bên kia không lái xe đến đón mà mẹ tôi tự mình đi tàu điện ngầm. Tôi nghĩ cô ấy rất thận trọng khi thay đổi phương tiện di chuyển. Sau này nếu cô ấy nói với tôi rằng cô ấy chỉ đắp chăn và nói chuyện thôi thì tôi cũng không tin.

Tôi có cảm giác như sau khi đi loanh quanh một lúc lâu, mẹ tôi dừng lại ở một góc phố. Người kia cũng xuất hiện và đi về phía cô. Nhìn thấy anh nắm tay mẹ tôi, hai người cùng nhau đi dạo trên đường. Tôi đã rất tức giận. Tôi thấy khắp nơi đều có khách sạn, tôi cũng lo lắng. Tôi sợ rằng họ sẽ đi vào ngay khi rẽ sang hướng ngược lại. Tôi không có thời gian để ngăn họ lại. Tôi không quan tâm lắm và phải bám theo ngày càng gần hơn. Người liên tục quay sang trò chuyện với mẹ nhưng mẹ tôi không hề quay mặt lại. Tôi cũng hy vọng rằng cô ấy sẽ nhận ra rằng tôi đang ở bên cô ấy qua cuộc trò chuyện.

Họ cũng rất giỏi đi lang thang. Họ sợ điện thoại di động của họ không đủ dung lượng để ghi hình hoặc hết pin. Khi họ nhìn lên, người đó đã biến mất. Chắc hẳn là góc phố phía trước đã rẽ lại. Họ đang chạy bộ về phía trước. Đột nhiên, người đàn ông béo quay người và bước ra khỏi góc. Tình cờ anh ấy lại ở ngay trước mặt tôi.

Chết tiệt, tên trộm hét lên để bắt tên trộm và hành động như một người đàn ông rất nam tính để bảo vệ mẹ mình. Thật là nực cười. Sau đó anh ấy yêu cầu tôi nói chuyện với giọng điệu hung hăng. Tôi không để anh ta đi mà đi thẳng vào góc phố. Tôi chỉ cách anh ấy một bước. Tôi không biết liệu đây có phải là thời điểm thích hợp hay không. Tôi không thể kiềm chế được vẻ mặt của mình nên anh ta nắm lấy vai tôi và nói gì đó về việc đi theo tôi và gọi cảnh sát, điều này thực sự khiến tôi tức giận. Sau đó tôi nói với anh ấy liệu anh có nên bị buộc tội can thiệp vào việc gia đình hay không, rồi nghiến răng nghiến lợi nói, tôi là con trai của người phụ nữ mà anh đang nắm tay.

Tôi không nhớ phản ứng của đối phương là gì nhưng tay tôi lập tức buông ra. Tôi quay lại thì thấy mẹ trợn mắt, hai tay che miệng, đứng đó sắc mặt tái nhợt, vẻ mặt ngơ ngác. Tôi mở to mắt nhìn mẹ và lạnh lùng gọi: “Mẹ ơi”.

Tôi đi trước suốt chặng đường, mẹ tôi lặng lẽ đi theo phía sau. Cuối cùng, cô ấy không thể nhịn được nữa, đến nắm tay tôi và bảo tôi nghe cô giải thích. Tôi cũng muốn hỏi về ảnh nhưng đồ đạc ở trong phòng nên tôi bảo mẹ ở nhà nói chuyện. Trên taxi, mẹ tôi đã chủ động gọi điện đến trường xin phép tôi nghỉ học, và dường như không dám trách tôi trốn tiết.

Tôi yêu cầu được nói chuyện trong phòng của tôi. Tâm lý không có nghĩa là có cái gọi là lợi thế sân nhà nên tôi không cho mẹ nói gì trong phòng cả. Tuy nhiên, mẹ tôi cảm thấy có lỗi. Cô ấy lắng nghe tôi về những điều nhỏ nhặt này, và điều quan trọng nhất là máy ghi âm của tôi cũng ở trong phòng. Tất nhiên, lúc đầu tôi đã hỏi người bên kia là ai, và mẹ tôi nói rằng anh ấy là bạn trai cũ của bà, là học sinh trong lớp của bà khi bà còn dạy múa. Chết tiệt, chúng ta thật sự xa nhau. Nói như vậy thì mẹ bạn khoảng 10 tuổi, chỉ hơn tôi vài tuổi nên bạn có thể bị lừa. 

Sau đó cô không thể nói được nữa. Nó không thành vấn đề. Tôi giúp mẹ bắt đầu và thú nhận lý do hôm nay tôi trốn học vì tâm trạng không tốt. Sau đó tôi ném tập sách màu gỗ trong ngăn kéo lên bàn và thản nhiên nói dối cô ấy rằng tối qua nhân viên dọn vệ sinh đã đưa cho tôi cái này. Tôi nghĩ rằng tôi không giỏi nói dối. Hầu hết mọi người sẽ quá muộn để trả lại những bức ảnh khiêu dâm cho chủ nhân ban đầu của chúng khi họ nhìn thấy bộ sưu tập ảnh khỏa thân kiểu này. Nhưng khi mẹ tôi nhìn thấy bà, bà lại ngồi phịch xuống giường tôi và cúi đầu im lặng. Có lẽ cô ấy không có ý định vạch trần lời nói dối của tôi.

Tôi lấy ra bức ảnh tục tĩu chụp anh ta ngồi trên cái bụng bia của mình. Tôi nghiêm khắc nói người đàn ông này không phải là bố tôi, nên giải thích thế nào, đồng thời tôi chỉ ra rằng đây nhất định là người đàn ông vừa rồi. Mẹ tôi không phủ nhận mà chỉ bắt đầu khóc nức nở, giả vờ đáng thương. Tôi không biết nhưng mẹ tôi cảm thấy bà vẫn không muốn nói ra. Tôi giận dữ nói rằng mẹ vẫn đi tất lưới cá này để thử, nên tôi đã đẩy chiếc váy dài của mẹ lên đến tận đùi mẹ. Điều này quá cường điệu đến mức bình thường cô ấy sẽ rất tức giận, nhưng cô ấy vẫn không phản ứng. Có phải vì tội lỗi?

Chuyện này cứ kéo dài mãi, tôi muốn dọa cô ấy, nói rằng nếu cô ấy không nói với tôi thì tôi sẽ nói thẳng với bố tôi. Khi mẹ tôi chợt nghe thấy tiếng mẹ hét to, quên mất người ngoài. Tôi không ngờ rằng ngay cả con trai của bà cũng đe dọa tôi. Tôi bàng hoàng nên tốt nhất nên nói nhỏ nhẹ, nên đổi lời nói chỉ muốn giúp con, mẹ buồn bã nói chẳng giúp được gì cho con, chỉ là có một lần con gặp rắc rối trong một lần uống rượu, và có người đã lợi dụng con. Chuyện này bây giờ tôi không dám nói, nhưng nếu là mẹ tôi ngày xưa, bình luận sẽ nói bà là người phụ nữ dè dặt, làm sao có thể đi uống rượu với trai trẻ cho đến khi mất trinh.

Tôi nêu câu hỏi thì bị mẹ vặn lại. Tại sao bạn biết nhiều như vậy? Quên nó đi, đó không phải là vấn đề. Sau đó tôi hỏi anh ta đe dọa bạn như thế nào. Mẹ tôi nói trong sổ không có số mà là số tiền im lặng ban đầu bà định đưa cho đối phương, nhưng người đàn ông không đồng ý mà còn nói thẳng. Bai nói rằng anh đã yêu thầm mẹ tôi, một giáo viên, sau lưng bạn gái cũ. Cuối cùng anh cũng bắt được cô và yêu cầu cô đi cùng anh thường xuyên để anh không nói cho gia đình cô biết. Vốn dĩ anh muốn hỏi cô đã bị đụ bao nhiêu lần, nhưng đừng ngu ngốc. Theo tính cách của mẹ cô, cô sẽ không bao giờ nói ra.

Mẹ tôi thực sự đã đồng ý với điều kiện này. Tất nhiên, cô thừa nhận mình bị ám ảnh bởi lúc đó cô đã cãi nhau lớn với bố và đầu óc cô không rõ ràng. Ban đầu cô nghĩ rằng các sinh viên đang đi dự tiệc và nhân dịp này uống chút rượu để giải tỏa nỗi buồn. 

Mặt tôi tối sầm, tôi đau lòng nói rằng mẹ tôi vẫn chưa nói ra sự thật. Tôi đặt bài lên bàn và khoe những bức ảnh tôi chụp lần đầu tiên, ngụ ý rằng mẹ tôi hoàn toàn tự nguyện. Mẹ tôi lúc đầu ngơ ngác, sau đó vẻ mặt có chút tức giận, nói rằng tôi đã làm chuyện đó với mẹ hai lần rồi, nhưng tôi cũng trở nên hung dữ nói rằng bộ trang phục phù phiếm, nóng bỏng và thái độ vô ơn. 

Mẹ tỏ vẻ không muốn giải thích nữa, nói: Con nghĩ gì thì muốn, thế là mẹ quay mặt đi, không có ý vứt bỏ tôi; Được rồi, con đĩ, đây là thừa nhận bản chất lăng nhăng của cô ấy, còn mẹ, mẹ quên vào phòng con à? Cô vẫn đang đi đôi tất lưới cá có màu sắc quyến rũ. Được rồi, tôi không khách sáo, quay người, lén tắt máy ghi âm, cởi quần đồng phục. 

Chiếc thẻ ở thắt lưng kim loại phát ra tiếng gõ cửa. Mẹ tôi nghe thấy liền quay lại và nhìn thấy phần thân dưới trần trụi của tôi với con cặc đang cương cứng. Cô ngạc nhiên đến mức định đứng dậy. Cô mở to mắt và hỏi: "Anh đang làm gì vậy?" Nhưng tôi đã bay tới và đánh gục cơ thể ngọc thơm ấm áp của mẹ tôi. Đã quá muộn để cô nhấc chân lên.

Cô ấy vội vàng mắng cô ấy về việc cô ấy đang làm và để tôi đi. Cô ấy cứ vặn vẹo, vùng vẫy nhưng tay tôi bị tôi ấn lên đỉnh đầu, nhưng một lúc sau cô ấy không còn vùng vẫy nữa. Cô ấy trừng mắt nhìn tôi một cách hung dữ và nói với giọng uy nghiêm rằng tôi là mẹ của bạn, buông ra.

Mẹ tôi lo lắng và nói rằng bà không biết bạn đang nói về điều gì. Trước tiên hãy bình tĩnh lại, nhưng tôi không quan tâm. Mẹ tôi tiếp tục nói về những bức ảnh này. Tôi cảm thấy rất nhiều sau khi xem những bức ảnh này. Ai nói với anh là anh chưa bao giờ cho phép tôi có bạn gái mà lại quậy phá ở bên ngoài. Hôm nay anh không cho em nấu ăn ở ngoài nên em sẽ ăn ở nhà. Mẹ tôi đã biết tôi muốn làm gì và bà giận dữ cầu xin rằng điều này là không được phép.

Tôi định dùng một tay để giữ thăng bằng cho hai tay cô ấy. Khi tôi buông tay trái ra, cô ấy liên tục tát vào mặt tôi. Tôi cố chịu đựng cơn đau và lợi dụng đòn tấn công để suy yếu, nhưng tôi lại thành công trong việc trấn áp nó. Không còn một tay nữa, tôi vươn tay tới chiếc quần lót của mẹ. Khi ngón tay tôi thọc sâu vào nụ của mẹ thành công, mặt mẹ tái mét và cầu xin tôi quay lại ngay. Nhìn sự phản kháng của mẹ, tôi nghĩ lần này mình sẽ không thể tận hưởng màn dạo đầu nào nữa. Có vẻ như sẽ tốt hơn nếu đi thẳng vào mục tiêu. Tôi cởi quần lót của mình ra, nhắm vào cái lỗ nhỏ của mẹ đang cố gắng hết sức né tránh rồi dùng lực nhét vào. Trong phòng vang lên một tiếng rên rỉ dài buồn thảm. Tôi không ngờ lúc đó mình lại không mềm chút nào... Tôi gần như không ra khỏi âm đạo của mẹ, tôi cực kỳ thích thú khi được mẹ quấn lấy dương vật to lớn của người đàn ông. 

Trên thực tế, không lâu sau khi tôi bắt đầu quan hệ tình dục với mẹ, lý trí đạo đức của bà dường như đã mất đi. Tôi không biết liệu tình trạng tình dục bạo lực và bạo lực này có khơi dậy bản chất quyến rũ của mẹ tôi hay bà cảm thấy rằng sự phản kháng đã không còn nữa. Mẹ tôi chợt chậm rãi giơ hai tay lên chéo sau lưng tôi, áp mặt vào tai tôi thở nhẹ. Lúc này, tôi biết mẹ đã cho phép tôi được tự do và để tôi tiếp xúc gần gũi với mẹ trong suốt quá trình. Có, cô ấy không đặt ra bất kỳ hạn chế nào. 

Cô ấy để tôi xuất tinh nhiều lần vào bên trong cơ thể cô ấy, trong âm đạo, trên mông, trên mặt, trên ngực và trên cơ thể cô ấy. Tôi chưa bao giờ xuất tinh quá ba lần liên tiếp và tôi chưa bao giờ có cảm giác cương cứng ngay sau khi xuất tinh và sau đó tiếp tục đẩy. Mẹ tôi có thể làm tôi cứng chỉ bằng cách véo tôi vào âm đạo của bà và để tôi xuất tinh lần nữa. 

Sau này, khi nhìn vào dáng vẻ quyến rũ của mẹ tối nay, sự dịu dàng tinh tế nhưng phóng khoáng đó, tôi nhận ra rằng điều khiến tôi cứng rắn trở lại một cách dữ dội không còn là sự cám dỗ của thị giác, xúc giác hay âm thanh, mà là niềm vui chinh phục được ham muốn thường được giấu kín, hòa quyện với khí chất của một người vợ hiền, người mẹ yêu thương. Tôi không chắc liệu mẹ tôi có đạt cực khoái hay không, nhưng tôi đã đạt được bốn lần cực khoái từ bà. Lần cuối cùng tôi không thể xuất tinh, dương vật của tôi đã ở ngay trong âm đạo của mẹ tôi và co giật ở đó. Sau khi cuộc “trao đổi mẹ con” căng thẳng và đầy kích thích kết thúc, mẹ tôi dần lấy lại bình tĩnh trước niềm đam mê dâng trào. Cô ấy ngồi xuống giường tôi trong tư thế ủ rũ và cúi đầu xuống mà không nói một lời. Lúc đó, mẹ vẫn thấy tinh dịch của tôi dường như đang rỉ ra từ âm đạo của mẹ, và cả chiếc giường bên dưới vùng kín của mẹ. Các tấm trải giường đều ướt. Khi tôi cố chạm vào mặt mẹ, bà liền chặn lại với vẻ khinh thường. Tôi tự hào hỏi rằng mình phải giỏi hơn cậu học sinh đó. Mẹ tôi trừng mắt nhìn tôi nhưng vẫn không trả lời. Sau đó cô ép ra một câu, lạnh lùng nói: "Anh hài lòng chưa?" Điều này có thể được viết tắt trong một lần?

Tôi chỉ mỉm cười, rồi mẹ định rời khỏi phòng thật nhanh nhưng tôi đã nắm lấy cánh tay tôi. Cô ấy không thể rũ bỏ nó và hỏi tôi muốn gì. Tôi thì thầm với mẹ: “Mẹ ơi, nếu mẹ thực sự có nhu cầu về vấn đề này thì sau này mẹ có thể đến tìm con”. Mẹ nghe xong dùng vũ lực đẩy tôi ra và mắng tôi rằng con không rẻ tiền như vậy. Hơn nữa, con không muốn mẹ làm mẹ của con sao? Tôi trả lời rằng khi chúng ta ở trên giường, anh không coi tôi là con trai anh. Cô nghe xong liền ậm ừ, lắc đầu rồi bỏ đi.

Tôi nhanh chóng lấy chiếc máy ghi âm trong ngăn kéo ra, rút ​​thẻ nhớ giấu đi rồi đuổi ra khỏi phòng khách, gọi điện cho mẹ và khua chiếc máy trên tay mẹ. Mẹ tôi trợn mắt lên vẻ không tin, miệng như muốn buộc tội tôi nhưng mẹ hơi run đến nỗi khó nói nên lời. Sau đó tôi bước tới, đưa tay ôm eo mẹ từ phía sau, rồi lần lượt nói với mẹ, từ nay về sau con có cần gì thì con chỉ cần hỏi mẹ. Tôi có thể cảm nhận được cô ấy đang run lên vì tức giận. Sau này tôi lại hỏi, nước mắt lại rưng rưng nơi khóe mắt, cô thì thầm: “Tùy em thôi”. 

Sau đó, tôi thực sự rất vui nhưng chỉ trong vài ngày tôi đã không ép mẹ quan hệ tình dục với mình nữa. Tôi chỉ ép mẹ hôn khi chúng tôi ở một mình, và đôi khi mẹ tôi vẫn phản đối. Sau một thời gian, có thể một, hai tháng, mẹ quen với việc tiếp xúc thân thể gần gũi với tôi, mẹ cho tôi tùy ý vuốt ve, trêu chọc.

Khi tôi cảm thấy đã đến lúc, một ngày nọ, tôi mời mẹ lên phòng trong kỳ nghỉ khi bố tôi đang ngủ trưa. Tất nhiên cô ấy biết tôi muốn làm gì. Cứ như vậy, chúng tôi quan hệ tình dục đồng thuận và tôi xuất tinh vào bên trong mẹ mà không dùng bao cao su. Cô ấy không nói gì, và trong quá trình đó, tôi nhiều lần cố tình dừng lại ở những điểm căng thẳng để kích thích sự thèm ăn của cô ấy. Mẹ tôi cũng có thể bày tỏ sự không hài lòng bằng giọng điệu quyến rũ. Sau khi tháo chiếc mặt nạ đức hạnh của mẹ ra, tôi thực sự rất ngạc nhiên. Tôi thực sự nghiện một người mẹ xinh đẹp như vậy và tôi không có ý định để mẹ ra đi. Dù mẹ rất hợp tác khi tôi làm điều đó nhưng tôi biết rằng phải mất một thời gian nữa trái tim của mẹ mới thực sự thuộc về tôi.

