============================================================
  Bí mật đĩ điếm của mẹ
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e5%aa%bd%e5%aa%bd%e7%9a%84%e6%b7%ab%e8%95%a9%e7%a7%98%e5%af%86/
  Ngày       : 2021-06-24
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Đô thị, Kinh 驗 故 事, 名 Nhân 明 星, Bạo lực, 露 Xuất 暴 露, Võ Hiệp 玄 幻
============================================================

Chương một, khám phá ngày thứ bảy

Thứ bảy, tôi là người duy nhất ở lại trông nhà sau bữa tối...Tôi chán đến mức chỉ có thể ở trong phòng và chơi PSP...

Tiếng xoay chìa khóa vang lên. Tôi nhìn đồng hồ của tôi. Đã quá một giờ đêm, cuối cùng bố mẹ tôi cũng về. 

Nghe tiếng cười của bố mẹ qua cửa, hình như vừa xảy ra chuyện gì thú vị phải không? Một lúc sau, mẹ tôi tắm xong và trở về phòng ngủ với bố tôi. Sau khi nghe thấy tiếng khóa cửa “tích tắc”, haha, tôi bắt đầu hành động… Tôi nhanh chóng chạy ra khỏi phòng, cầm lấy một chiếc cốc rồi lặng lẽ dán lên cửa nghe lén:

“Con trai anh ngủ rồi à?” Tôi nghe bố tôi nhẹ nhàng hỏi. 

"Đã đến giờ đi ngủ rồi. Trong phòng anh ấy không có nhiều chuyển động." Mẹ trả lời có chút không rõ ràng. 

“Hehe, con đĩ này, mở miệng ra kiểm tra cho tôi xem.”

"Chà..." Mẹ hẳn là đã mở miệng. 

"Ồ, rất tốt. Học trò của cô sẽ nghĩ sao nếu biết giáo viên giỏi của mình thích hút tinh dịch đàn ông khi không có việc gì làm hả vợ?" Bố nói một cách tinh nghịch. 

"Đều là tại ngươi, kẻ xấu, ngươi còn nói chuyện này!" Mẹ rõ ràng rất cảm động trước những lời mẹ nói trong lòng, có chút tức giận đáp lại. 

Nghe điều này, tôi bị sốc. Là một giáo viên, mẹ tôi vốn là người đàng hoàng nhưng thường có tinh dịch trong miệng! Trong đầu tôi chợt hiện lên hình ảnh mẹ tôi đang ngậm đầy tinh dịch trong miệng như diễn viên phim khiêu dâm...

“Cởi quần áo ra.” Bố nói với giọng ra lệnh. 

"Đúng." Câu trả lời của mẹ tuy đơn giản nhưng tôi có thể nghe thấy sự cam chịu trong đó. 

"﹍﹍Uh﹍﹍Uh﹍﹍" Bố dường như đang mút đầu vú của mẹ. 

“Ồ, chồng ơi, em ngứa quá, chồng nhanh quá, em không chịu nổi nữa, à - ừm -”, mẹ tôi có vẻ rất nhạy cảm và lo lắng hét lên. 

"Haha, con đĩ, bố chỉ muốn nhìn con như bây giờ thôi. Mẹ không rảnh đâu, cầu xin con đi..." Bố trêu mẹ.

“Chồng ngoan, em cầu xin anh vào nhanh nhé? Em không chịu nổi nữa rồi, ừm——”, mẹ tôi cay đắng van xin. 

"Ngậm miệng lại và liếm nó trước khi nói." Bố lại ra lệnh. 

"Được rồi, được rồi, ugh, uh ~" Mẹ dường như đã ngậm cặc của bố vào miệng, nuốt khan một tiếng. 

Một lúc sau, tiếng rên rỉ của mẹ lại vang lên, “A - à - ừm - sướng quá, chồng ơi, đụ em mạnh hơn đi - ừm - à -” Người mẹ đột nhiên hét lớn, âm thanh đó hẳn là tiếng bố bắt đầu thọc vào âm hộ của mình. "A... ừm... ừm, chồng, anh mạnh mẽ quá, em muốn bay lên trời, ừm... đừng dừng lại, đẩy mạnh hơn nữa... đẩy mạnh hơn nữa, uh ah..."

Tôi vừa nghe thấy tiếng “bập bẹ” trên giường, tôi đang phân vân. 

"Ồ... đẩy... Mẹ phấn khích quá... à... ừm... à... ôi..." Mẹ lại kêu lên. Hóa ra cô ấy đã thay đổi vị trí của mình. 

"Con điếm, ngươi ôm ta chặt như vậy, nói cho ta biết, ngươi là cái gì?" Bố nói, và âm thanh “pop, pop, pop” vang lên từ trong phòng. Lúc này bố đáng lẽ phải đánh thật mạnh vào cặp mông to tròn của mẹ mới phải. 

"Ah~ ah~ Tôi... tôi là... tôi là... con khốn... con khốn... con khốn nô lệ của chồng tôi ~" Mẹ dường như đã quên mất thân phận giáo viên của mình. Lúc này, cô chỉ là một con khốn có thể bị người khác chơi đùa và đụ. Tất cả những gì cô mong mỏi lúc này là từng đợt cao trào...

Nghe tiếng kêu của mẹ, bố như bị kích thích. Anh càng co giật mạnh hơn. Mỗi lần anh đẩy xuống, tấm nệm lại lún sâu và phát ra tiếng “bíp” to hơn, tạo thành một bản hòa tấu với tiếng la hét của mẹ. 

Âm thanh "GUZIGUZI" càng lúc càng nhanh, tiếng rên rỉ của mẹ tôi càng lúc càng nhanh, dường như đã đến điểm nguy kịch. 

"A... ừm... a... ông già, cố lên... à, con... tới đây..." Mẹ dường như đã dùng chút sức lực cuối cùng để hét lên. 

Tôi không thể làm được vì tôi mắc chứng phức cảm Oedipus nghiêm trọng. Tôi rón rén đến chỗ máy giặt, mong tìm được chiếc quần lót của mẹ để giải thoát cho đứa em vốn đã mạnh mẽ của mình. Không ngờ trong máy giặt chỉ có chiếc váy mẹ đã thay mà không có đồ lót. 

Chẳng lẽ... lúc mẹ đi ra ngoài có máy hút bụi? 

Không có quần lót của mẹ, ham muốn thủ dâm lập tức tiêu tan. Thế là tôi quay lại cửa phòng bố mẹ để tìm hiểu thêm. Không ngờ nghe xong lại im lặng. Chắc bố mẹ tôi đã ngủ rồi. 

Tôi trở về phòng với bao nghi ngờ và nằm trên giường. Tôi không thể ngủ được chút nào. Lòng tôi như đập đổ một cái lọ chứa năm vị, đủ ngọt, chua, đắng, cay. Tôi rất phấn khích khi nghĩ đến việc mẹ tôi bị bố đóng vai như trong tiểu thuyết và phim ảnh…

Đêm không ngủ. 

(Chương 1, kết thúc)

Tôi quên giới thiệu mẹ tôi. Cô năm nay 42 tuổi, là giáo viên tiếng Anh tại trường THCS XX. Cô ấy có mái tóc dài xoăn và đeo một cặp kính gọng đen. Cô cao 160cm và nặng 50kg. Cô ấy là một phụ nữ trung niên đầy đặn, có bộ ngực và hông to và bụng nhỏ. Nhìn chung, cô được coi là một người đẹp trong số các bạn cùng trang lứa...

Chương Hai, Khám phá ngày thứ Hai

Ngày hôm sau, tôi không thể kìm nén được sự tò mò của mình và quyết định xem xét kỹ hơn. Thế là hôm đó tôi nhờ một người bạn bán máy tính cũ mua một bộ máy ảnh pinhole và bug. Để có thể quan sát mọi thứ diễn ra trong phòng tắm và trong phòng một cách rõ ràng nhất có thể, tôi đã nhờ bạn tôi mua một chiếc máy ảnh lỗ kim độ phân giải cao. Đó là một khoản đầu tư lớn! 

Vào thứ Hai, tôi vừa nhận được chiếc máy ảnh pinhole và các con bọ từ một người bạn và ngay lập tức lắp đặt chúng trong phòng tắm và phòng ngủ của bố mẹ tôi. 

Tôi giấu máy ảnh đằng sau đèn chùm. Chỉ cần tôi không nhấc thang lên để nhìn thì sẽ không bao giờ bị phát hiện. Tôi còn giấu con bọ dưới giá đỡ đèn, haha, chắc chắn rồi. 

Thực lòng mà nói, tôi thực sự rất lo lắng, vì lỡ như bố mẹ tôi phát hiện ra camera lỗ kim và thiết bị nghe lén thì sao? Đến lúc đó mọi lời bào chữa chắc chắn sẽ vô ích. Tuy nhiên, ngay khi nhớ lại mọi chuyện đêm đó, khao khát chiếm hữu mẹ mãnh liệt trong lòng đã đánh bại lý trí của tôi. Trong lòng tôi chỉ có một niềm tin - tôi phải nhìn thấy nó! 

Đợi màn đêm buông xuống, mẹ lấy quần áo vào phòng tắm. Tôi nhanh chóng chạy về phòng, bật màn hình lên và bắt đầu chăm chú nhìn. 

Tôi nhìn thấy mẹ tôi đội mũ tắm trước gương và bắt đầu cởi quần áo. 

Sau khi cởi áo khoác thường ngày, cô mặc một bộ đồ lót ren màu đen rất gợi cảm, bên trong cũng là đồ lót ren trong suốt. Tôi không ngờ rằng mẹ tôi, người thường có vẻ ngoài rất đoan trang và trang trọng, lại mặc đồ lót giống như các nữ diễn viên AV mặc. 

Nhưng nhìn lại mọi chuyện vào tối thứ Bảy, haha, cũng không có gì đáng ngạc nhiên cả~

Tôi chưa bao giờ nhìn thấy mẹ tôi khỏa thân vì tôi rất nhạy cảm. Lúc này tâm trạng tôi như 15 thùng đi lấy nước - Tôi bồn chồn, đầy mong đợi, mẹ cởi chiếc quần lót ren đen của mẹ ra...

Cái gì! ! Tôi bàng hoàng khi thấy trên đầu mẹ tôi có hai cái kẹp, núm vú của mẹ bị thâm tím. Có vẻ như những núm vú này đã bị lạm dụng từ lâu. Nhìn xuống, tôi chỉ thấy một đường lông mu thẳng tắp dưới bụng mẹ, chắc hẳn đã được cắt tỉa thường xuyên. Tôi không thể không nuốt nước bọt. Vừa lúc mẹ quay lại, tôi đã bị sốc! Ôi trời ơi, trên mông mẹ tôi có viết hai chữ lớn “Nô lệ”. Khi nước chảy qua mông mẹ, chữ “Nô lệ” không phai. Đây... Đây có phải là hình xăm không? ! 

Mười phút sau, mẹ tôi tắm xong, mặc một bộ đồ lót màu đỏ tươi, cho bộ đồ lót đã thay vào túi rồi mang về phòng. 

Lúc này tôi chợt nhận ra, trách sao lần trước tôi không tìm thấy quần lót của mẹ. Hóa ra cô ấy đã mang đồ lót về phòng, nhưng tại sao quần áo cô ấy thay vẫn chưa được giặt? Tôi lại ngạc nhiên lần nữa. 

Chín giờ tối, lão Li hàng xóm cạnh nhà lại đến nhà tôi. Lão Li này hầu như tối nào cũng đến nhà tôi trò chuyện. Tôi thực sự không biết có gì để nói. Anh ấy vẫn luôn nhìn chằm chằm vào mẹ tôi một cách thèm muốn! Nhìn dáng vẻ khốn khổ của anh ấy, anh ấy vẫn cô đơn ở tuổi bốn mươi, bạn biết anh ấy thất bại đến mức nào. 

Ngồi một lúc, Lão Lý lấy ra một chiếc túi và nói rằng đó là một món quà. Ông trừng mắt nhìn mẹ tôi và mỉm cười với bố tôi. Mẹ tôi nhìn bố tôi gật đầu, mẹ tôi đi vào phòng ngủ lấy ra một cái túi. 

Không thể nào, sao vừa rồi lại là cái túi đựng đồ lót! Sau vài câu chào hỏi lịch sự, Lão Li thu dọn đồ đạc và trở về nhà. Trước khi đi, anh còn lén sờ mông mẹ. Mẹ anh chỉ tránh né và không chống cự, còn bố anh nhìn thấy thì chỉ mỉm cười... Mẹ kiếp! Cái quái gì đang xảy ra thế này! 

Đến tối, khi bố mẹ đi về phòng ngủ, tôi vội vàng theo họ vào phòng, đeo tai nghe và nhìn chằm chằm vào màn hình. Người mẹ quấn màn mở túi và lấy ra một bộ bikini màu xanh. Rõ ràng là có vết trắng trên núm vú và quần lót của quần lót. 

"Thật hôi. Lão Lý sao lại nhiều sức như vậy? Ngày nào cũng xuất tinh nên không thấy mệt!" Mẹ vừa nói vừa cầm bộ bikini.

"Haha, đó là vì khó mà không xuất tinh vào một con khốn như cô, haha!" Bố mỉm cười: “Liếm nó đi.”

“Hmm,” Mẹ liếm vết trắng. 

"Nó có ngon không, haha."

"Vâng." Mẹ nhẹ nhàng gật đầu. Tôi tràn đầy hy vọng rằng điều gì đó sẽ xảy ra tiếp theo, nhưng trận chiến được mong đợi đã không xuất hiện. Bố mẹ tôi chơi một lúc rồi tắt đèn đi ngủ. 

Nhìn bố mẹ ngủ yên bình trên màn hình mà tôi vẫn thấy khó chịu. Dấu trắng đó hẳn là tinh dịch của Lão Li. Tại sao mẹ anh lại cho anh mặc quần lót và để anh xuất tinh vào đó? Và chuyện gì đã xảy ra với thứ tôi vừa thấy trong phòng tắm. Chữ “đĩ” trên cặp mông to của mẹ cứ hiện lên trước mắt tôi. Tôi phải biết sự thật của tất cả điều này! 

Chương 3 Đi Chơi Đêm

Những ngày tiếp theo, tôi liên tục theo dõi mẹ qua video, ngắm cơ thể trần truồng ướt đẫm bọt sữa khi tắm, bộ ngực hơi xệ nhưng to, cái bụng hơi phồng, bộ lông mu được cắt tỉa cực kỳ gợi cảm và cặp mông tròn trịa. Mỗi lần xem là tôi không khỏi thủ dâm với mẹ, sau khi được thả ra, sự chú ý của tôi tự nhiên quay trở lại đầu vú thâm tím của mẹ và từ "đĩ" chói mắt không thể xóa khỏi mông bà. Người thầy thiêng liêng như mẹ tôi có thật sự dâm đãng đến vậy không? Nhìn Lão Lý hàng ngày mang và lấy đồ lót của mẹ, tôi phải tự hỏi phải chăng mẹ tôi chỉ đưa đồ lót cho bà để cho Lão Lý thoải mái, sống một mình, hay mẹ tôi và Lão Lý ngoại tình. Nhưng nếu vậy thì làm sao bố tôi có thể cho phép được? 

Cuối cùng, một khám phá bất ngờ đã giúp tôi tìm ra câu trả lời! Khoảng 12 giờ tối thứ Bảy, bố mẹ tôi bắt đầu hành động hơn một giờ sau khi tôi tuyên bố đi ngủ. Qua video em thấy mẹ đang thay quần áo. 

“Chồng ơi, tối nay em nên mặc gì đây?” Mẹ vừa hỏi vừa cởi quần áo ở nhà. 

“Con đĩ, con vẫn mặc bộ quần áo đó nhưng con sẽ phải cởi ra lần nữa…” Bố mỉm cười nói. 

“Hừm, nếu tôi khỏa thân, chẳng phải đàn ông trên đường đều nhìn thấy tôi sao?” Mẹ giận dữ nói. 

"Haha, tôi thấy bạn thích thú lắm. Mặc cái này vào đi." Bố vừa nói vừa lấy từ trong tủ ra một chiếc quần da rách nát.

"Được rồi." Mẹ mặc chiếc quần tất vào, nhìn thấy chiếc quần tất màu đỏ ôm chặt lấy thân hình bụ bẫm của mẹ, những chỗ rách nát lộ ra những bộ phận tục tĩu nhất của mẹ. Bộ ngực với núm vú đen và âm đạo gợi cảm lộ ra ngoài không khí. Khi cô quay lại, cái mông to của cô cũng bị ép chặt vào một cái lỗ. 

Ôi Chúa ơi, chẳng phải điều đó thường thấy trong các bộ phim SM Âu Mỹ sao? Tại sao tôi thường không tìm thấy những bộ quần áo gợi cảm như vậy trong tủ quần áo của mẹ tôi? Nhìn ngay cả những đường nét ở bụng mẹ cũng bị ép ra mới thấy chiếc quần bó chật đến mức nào. Tôi thực sự lo lắng rằng mẹ tôi sẽ không thể thở được. 

Sau đó bố đưa cho một đôi tất đen có hoa văn và một đôi bốt da màu đỏ bóng, mẹ cũng đi vào. Nó thực sự rất gợi cảm và dương vật của tôi rất phấn khích. 

Lúc này, chuông cửa vang lên, bố tôi bước ra khỏi phòng mở cửa. Khi nhìn qua khe cửa, hóa ra là Lão Lý. Anh đưa cho cha mình một chiếc bình nhỏ: "Lão Thần, đừng quên cái này!" Lão Lý mỉm cười nói. 

Bố đùa một lúc rồi quay vào phòng đưa lọ thuốc cho mẹ. "Lại là Lão Lý sao? Thật là phiền toái!" Mẹ phàn nàn khi mở lọ, đổ thứ gì đó vào miệng rồi ném lọ vào thùng rác.

"Đừng quên, ngươi không được phép nuốt!" Bố nói.

"Đúng." Mẹ gật đầu và bước ra khỏi phòng cùng bố. Tất nhiên, thứ mẹ tôi mặc lúc này không chỉ có quần tất. Cô ấy cũng đang mặc một chiếc váy bình thường che chân. Cô ấy trông giống như một người phụ nữ từ một gia đình tốt. Hoàn toàn không thể tưởng tượng được rằng cô ấy lại mặc bộ đồ dâm dục như vậy bên dưới chiếc váy. 

“Chị dâu, sao chị ăn mặc kín đáo thế?” Lão Li đi tới, dâm đãng hỏi. 

“Chỉ cần nhìn là biết.” Bố nói với một nụ cười. 

Mẹ kéo chiếc váy dài lên, để lộ đôi tất gợi cảm, đôi bốt da và chiếc quần bó da gợi cảm. 

Lão Li nở một nụ cười dâm đãng, dùng đôi tay to tát vào mông to của mẹ mình có xăm chữ "đĩ" vài lần. “Pah, pah, pah,” tiếng đánh đòn nghe to và rõ ràng. 

Người mẹ thoải mái rên rỉ: "Ừ ~ ghét quá, con trai tôi vẫn đang ngủ ~"

"Sợ cái gì? Có được một tên nô lệ khốn nạn là vinh dự của hắn, ngươi có nghĩ vậy không, con khốn?" Lão Lý bóp mạnh mông mẹ. 

"Được rồi được rồi, lát nữa chúng ta chơi nhé. Nếu không, không đánh thức Tiểu Dương chúng ta sẽ không thể chơi được. Đi thôi." Bố nói.

"Đúng vậy, đi thôi." Lão Lý buông tay hắn, thọc tay mẹ vào quần, bế mẹ đi. Cha anh mỉm cười lắc đầu, ba người bước ra khỏi nhà. 

(Chương 3, kết thúc)

Chương 4

Tôi kiểm tra chắc chắn họ đã ra khỏi nhà rồi lẻn ra khỏi phòng, đi vào phòng ngủ của bố mẹ, mở thùng rác, nhặt chiếc lọ nhỏ lên, mở ra ngửi thì có mùi như tinh dịch. Tinh dịch có ở trong miệng mẹ tôi không? ! Mà nguồn gốc của tinh dịch này hẳn là lão Lý khốn nạn đó! 

Tôi mở tủ của mẹ và nhớ lại bộ quần áo nhếch nhác của mẹ. Tôi đưa nó lên trước mũi và ngửi thật sâu. Mùi hương như ma túy đâm vào tim khiến tôi không thể thoát ra được…

Vốn dĩ tôi muốn thủ dâm nhanh, nhưng sau đó lại nghĩ bố mẹ vừa ra ngoài, chắc có nhiều thời gian cho tôi chơi đùa, sao không chơi điên cuồng một chút cho vui, thế là trong đầu tôi nảy ra một ý tưởng biến thái, nhưng tôi không biết ý tưởng này lại có tác dụng lớn như vậy...

Và ngay khi tôi đang tạo dáng trước gương, tôi nghe thấy tiếng cửa mở khóa. Tôi đóng cửa tủ với tốc độ gần như nhanh hơn tốc độ của Bogut và trốn sau tấm rèm phòng bố mẹ tôi. Tôi nhìn thấy bố tôi bước vào phòng. Lúc này, tôi chợt không khỏi nghĩ, bố tôi sẽ làm gì khi nhìn thấy tôi ăn mặc như thế này? Nhưng tôi vẫn kìm nén ý tưởng điên rồ của mình. 

"Sao cậu lại quên cái này?" Bố vừa nói vừa mở tủ, lấy vali trong tủ ra, rồi lấy chìa khóa lục lọi trong tủ, rồi lấy ra một chiếc máy ảnh kỹ thuật số, khóa ổ khóa, nhét lại vào vali, đóng tủ lại rồi vội vã ra khỏi cửa.

Và tất cả những điều này đã lọt vào mắt tôi. Chẳng trách tôi không tìm được bộ đồ gợi cảm của mẹ. Hóa ra chúng có ngăn ẩn! Tôi làm theo thủ tục của bố và phát hiện ra hai ngăn bí mật bị vali chặn lại, nhưng trong lúc vui mừng, tôi lại phát hiện ra một vấn đề khác: Tôi không có chìa khóa! Ngay lúc đó tôi tìm thấy một góc giấy lộ ra giữa hai cơn giận. Có lẽ nó đã bị lộ khi bố tôi đang cầm một chiếc máy ảnh kỹ thuật số. Tôi nhẹ nhàng rút nó ra và xem xét. Hóa ra đó là một phong bì. Nó nói "1992"

Khi tôi mở nó ra, đồng tử của tôi đã giãn ra đến mức cực độ! Đó là hình ảnh cực kỳ dâm đãng của mẹ tôi khi còn trẻ! 

Ở bức ảnh đầu tiên, người mẹ cởi quần áo, quỳ xuống đất và liếm chân một người đàn ông. Tay chân của cô bị trói, và một quả dưa chuột mắc kẹt trong âm hộ và hậu môn của cô. 

Trong bức ảnh thứ hai, người mẹ đang nửa ngồi xổm trên mặt đất trong bộ đồng phục chuyên nghiệp của giáo viên, mỗi tay cầm một con gà trống, dùng lưỡi liếm một con trong số chúng và nhìn vào camera một cách thèm khát. 

Toàn thân tôi run lên khi những bức ảnh thay đổi, và điều khiến tôi sốc nhất là hai người đàn ông xuất hiện trong bức ảnh, bố tôi khi còn nhỏ và Lão Lý... Tôi nhìn hàng chục bức ảnh này và bị mê hoặc. Đây là nhà giáo của nhân dân, một người vợ, người mẹ đảm đang nhưng mẹ tôi lại dâm đãng và đáng khinh đến mức để người khác chơi cùng mình. Thật không thể tin được trong trò chơi tình dục điên rồ này mà họ có! 

(Chương 4, kết thúc)

Chương 5

Ngày hôm sau, tôi nghe thấy bố mẹ tôi quay lại trong giấc ngủ, có lẽ là khoảng sáu giờ sáng. 

“Bình tĩnh đi, đừng đánh thức con trai con~” Tôi nghe thấy giọng mẹ có chút lo lắng. 

"Ha ha, ngươi sợ cái gì? Để cho con trai ngươi thấy ngươi hư hỏng..." Giọng của cha tràn đầy giễu cợt. 

Nói xong, hai người bước vào phòng ngủ. 

Tôi nhanh chóng mở video và thấy mẹ tôi đã cởi váy và áo khoác da bó sát gợi cảm. Cô ấy hoàn toàn khỏa thân. Sau đó cô mệt mỏi nằm xuống giường. Có vẻ như cô ấy đã có một đêm rất mệt mỏi. 

Bố mỉm cười và vỗ vào cái mông to tròn có xăm chữ "nô lệ" của mẹ mấy lần. Mẹ cũng nheo mắt, khẽ rên rỉ, nhưng mẹ có vẻ quá mệt mỏi và cơ bản vẫn bất động. 

Bố mở tủ, lấy chiếc máy ảnh kỹ thuật số trong túi ra, mở ngăn bí mật, cất máy ảnh vào, chụp xong, bố nằm xuống giường ngủ thiếp đi. 

Mãi đến khoảng 12 giờ trưa mẹ tôi mới dậy đi tắm và nấu ăn. Cô ấy đang mặc một bộ đồ ngủ rất bình thường, thậm chí là lỗi thời, nhưng tôi biết rằng bên dưới bộ đồ ngủ kaki này có một thân hình dâm đãng sẵn sàng bị đùa giỡn! 

Sau bữa tối, tôi nói với bố rằng tôi bị mất chìa khóa và muốn nhờ họ mua một bộ mới. Bố cũng không suy nghĩ nhiều nên đưa cho tôi chùm chìa khóa ông mang theo rồi lấy chìa khóa. Lúc này tôi chỉ nghĩ đến một điều - bí mật dâm ô của mẹ tôi! 

Tôi cắn vài miếng rồi chạy ra lấy chìa khóa, nhưng tất nhiên là tôi có thêm hai chiếc chìa khóa! 

Sau khi nhận được cuộc gọi, hình như chú tôi bị ốm nên bố mẹ tôi vội vàng đi ra ngoài. Họ mặc quần áo trang trọng. Trước khi đi họ dặn tôi phải học hành chăm chỉ. Tất nhiên là tôi nhất định sẽ “học” chăm chỉ, haha! 

Cuối cùng bố mẹ tôi cũng rời khỏi nhà. Sau khi xác nhận họ đã đi rồi, tôi nhanh chóng chạy đến phòng ngủ của bố mẹ, mở tủ và tìm ra ngăn bí mật. Tôi run rẩy cầm chìa khóa và mở ngăn bí mật đã chờ đợi từ lâu! 

Ngăn bí mật đầu tiên được mở ra! Tôi thấy ngăn ẩn này chứa đầy những thứ tục tĩu, bao gồm áo nịt ngực, tất hở, áo lót trong suốt, v.v., cũng như nhiều đồ chơi tình dục và đĩa CD. Bìa của CD khiến tôi choáng váng đến mức choáng váng. Tôi không ngờ rằng những bộ phim khiêu dâm mà bố mẹ tôi thường xem lại nặng nề đến vậy, khiến tôi cảm thấy xấu hổ... Xem xong CD, nếu nghĩ rằng những bà mẹ này đã thử thì quả thực là không thể tưởng tượng nổi! Cứ như vậy, jj bé nhỏ của tôi không khỏi ngẩng đầu lên...

Mở ngăn bí mật thứ hai, ngoài phong bì có ghi "1992" mà tôi nhìn thấy trước đó, còn có 20 phong bì, một phong bì từ 1990 đến 2010, trong mỗi phong bì đều có Lão Lý!

Tôi từ từ tính toán và biết rằng năm 1990 là năm bố mẹ tôi kết hôn! Chẳng lẽ, chuyện gian dâm giữa bố mẹ và Lão Li vẫn chưa dừng lại kể từ khi họ kết hôn? 

Trong mỗi chiếc phong bì, mẹ tôi lại có một tư thế, biểu cảm khác nhau. Từ những phong bì khác nhau, chúng ta có thể thấy sự thay đổi về tuổi tác của mẹ tôi. Từ một cô gái mảnh khảnh trẻ trung xinh đẹp đến một thiếu nữ bụ bẫm và gợi cảm, từ những chiếc tất màu da đơn điệu ngày xưa cho đến những chiếc tất sặc sỡ trong những năm gần đây. Những chiếc tất lưới cá đầy màu sắc, từ dáng người mảnh mai hồi đó đến bộ ngực và cặp mông béo ngậy bây giờ, từ lúc đó nửa tự phụ, nhút nhát đến điên cuồng chủ động như sói hổ bây giờ ... Nhìn những bức ảnh dâm đãng của mẹ, tôi không khỏi thích thú, đặc biệt là những bức "năm 1991", khiến tôi càng choáng váng hơn! 

Chương 6

Xem nhiều ảnh như vậy, tôi đang ngơ ngác thì bất ngờ phát hiện ra chiếc máy ảnh kỹ thuật số mà tối qua bố tôi đã lấy đi nên tôi vô cùng phấn khích cầm máy lên và bật video:

Vừa bật video lên thì trời đã tối đen hoàn toàn, chỉ nghe thấy tiếng nhạc dâm đãng. Khi ánh đèn dần dần sáng lên, tôi mới thấy rõ đây là một ngôi nhà nhỏ và có vẻ như cách bài trí cũng giống nhà tôi. Tôi tưởng đây có thể là nhà của Lão Lý. 

Tôi nhìn thấy Lão Lý đang ngồi trên ghế sofa, cầm một chiếc máy ảnh cũ quay phim mẹ anh. Lúc này mẹ anh đang nhảy theo điệu nhạc. 

"Ngươi đã trở lại, sao ngươi chậm như vậy?" Mẹ vừa nói vừa nhìn bố. 

"Haha, đúng vậy, A Huy chờ đợi không kiên nhẫn được..." Lão Lý cười nói. 

"Con đĩ, con có nhớ con cặc của anh Lý không? Nhìn con hạnh phúc thế nào ~" Bố giả vờ nghiêm túc, "Vậy chúng ta bắt đầu, cởi chiếc váy lỗi thời này ra!"

Mẹ theo tiếng nhạc vừa từ từ cởi váy vừa vặn cái mông béo. Lúc này mẹ đang mặc một chiếc áo khoác da bó sát, để lộ cặp vú và âm hộ vốn đã hơi ướt của mẹ ra ngoài không khí. Đôi tất đen với hoa văn phức tạp khiến làn da mềm mại trên đùi của mẹ căng cứng, bầu bĩnh đến nghẹt thở. Mẹ quay người lại, cái mông mập mạp run rẩy, chữ “đĩ” đặc biệt bắt mắt. Nhìn thấy cảnh tượng này, tôi không khỏi chạm vào dương vật nhỏ đã nhô đầu lên phía dưới mình. 

"A Huy, nhìn ngươi, ta còn tưởng rằng ngươi rất gầy, bây giờ cân nặng như vậy, có phải là bị tinh dịch của chúng ta vỗ béo không?" Lão Li nói với một nụ cười dâm đãng. 

"Hừ, ta cảm thấy ta béo quá, quên đi, ngươi không muốn, ta muốn rất nhiều!" Mẹ bĩu môi, vỗ mạnh vào mông to, có chút tức giận nói. 

"Ha ha, xem ra ngươi muốn để người khác chơi cùng ngươi, ừm, ta cho ngươi xem một chút màu sắc!" Nói xong, Lão Li gật đầu với cha mình. 

"Cô giáo khốn kiếp! Quỳ xuống đi con khốn!" Bố đột ngột ra lệnh.

"Vâng, thưa Thầy." Mẹ đột nhiên dường như thay đổi diện mạo. Cô nhanh chóng quỳ xuống trước mặt bố và Lão Li, đầu cúi xuống đất, mông to giơ cao. So với trước đây, có vẻ như lông mu của mẹ đã được cạo sạch, mịn màng như mông em bé. 

"Muốn người khác chơi ngươi, được rồi, bây giờ ngươi đi kéo rèm lại, mở cửa sổ đi! Để người bên kia nhìn xem ngươi là con khốn nào!" Lão Lý nghiêm khắc nói. 

“A~ Chuyện đó lại xảy ra nữa rồi!” Mẹ có vẻ hơi miễn cưỡng. 

"Ôi, con khốn này, ngươi không nghe lời sao? Lúc đó ngươi còn liếm ngón chân của ta, cầu ta chơi mông ngươi ~" Lão Lý tức giận nói. 

"Được rồi, nô tỳ, vâng lệnh ~" Mẹ chậm rãi bò đến bên cửa sổ, mở rèm và cửa sổ ra.

Bố chỉ nhìn và mỉm cười. 

“Được rồi, bây giờ hãy nhảy trước cửa sổ, nhớ nghe nhịp và tự đánh vào mông mình nhé!” Sau khi Lão Lý ra lệnh, kéo cha mình lại bắt đầu trò chuyện: "Haha, bây giờ Lào Cai bên kia đường thường hỏi con tại sao trong nhà lại có một người phụ nữ cho con chơi. Con nói với ông ấy là thầy Trần nhà bên cạnh, ông ấy nói là con khoác lác, nói nữ nhân dâm đãng như vậy chỉ là gà con ~ Haha!"

"Ha ha, khó trách dạo này hắn thường xuyên tới nhà ta ngồi, nguyên lai là muốn tới nhìn xem. Haha, cũng may con điếm này ở nhà ăn mặc như bà nội trợ..." Bố không hề tức giận, vẫn đang cùng Lão Lý nói chuyện cười nói. 

Bố và Lão Lý trò chuyện gần năm phút, trong thời gian này, động tác của mẹ không hề dừng lại. “Pah, pah, pah…” Tiếng đánh đòn vẫn không ngừng. Dù mồ hôi đầm đìa nhưng mẹ vẫn không dừng lại. Có vẻ như mẹ thật sự rất nghe lời. 

"Được rồi, bò qua đi."

Mẹ bò về phía ống kính, khuôn mặt đỏ bừng và gợi cảm. 

"Tôi muốn đi tiểu ~" Lão Lý cười nói. Mẹ không suy nghĩ mà cởi quần của Lão Li, lấy con cặc của Lão Li ra, chỉ vào mặt bà, há miệng, hai mắt mờ đi...

Lão Lý thật sự tè vào miệng mẹ. Nhìn cột nước vàng óng, tôi không hề cảm thấy khó chịu mà ngược lại cảm thấy vô cùng bức xúc. Mẹ uống từng giọt nước tiểu của Lão Li và dùng lưỡi liếm sạch con cặc của Lão Li…

Sau đó, Lão Lý rốt cục không nhịn được nữa, kéo mẹ mình đứng lên, để mẹ ngồi trên lưng mình, con cặc to lớn của ông ta chui vào lỗ mỡ của mẹ. 

"A, sướng quá... Con cặc to, Chủ nhân, dùng mạnh hơn nữa đi ~" Mẹ hét lên ngay lập tức. 

"Con đĩ, thoải mái đi. Nhìn con đi. Hai ngày không được làm tình, con ngứa ngáy quá. Ta sẽ đụ con chết tiệt..." Lão Lý vừa vỗ mạnh vào mông mẹ của mẹ mình vừa đụ bà. 

“Con chó cái là con chó cái, con chó cái là con lợn nái, con chó cái được tinh dịch của chủ nhân vỗ béo… đừng dừng lại ~” Mẹ đã nói không rõ ràng. 

"Haha, để tôi đi cùng." Bố lật người và đút cặc của mình vào lỗ đít mẹ. Không cần bôi trơn, cặc của anh dễ dàng chui vào hậu môn mẹ. 

"A, đến với nhau đi, ta sẽ là con điếm dâm đãng của ngươi. Ta sẽ cho ngươi chơi với ta cả đời. Địt mẹ ta chết đi, Chủ nhân ~" Mẹ hét lớn, nước miếng chảy ra...

Ngay khi bố và Lão Li đang xuất tinh, con cặc nhỏ bên dưới tôi không thể đáp ứng được mong đợi và xuất tinh...

Tôi gọi điện cho bố mẹ và biết rằng họ sẽ không về nhà ăn tối, vì vậy tôi lại bắt đầu tận hưởng niềm vui đặc biệt của mình. Tôi mặc chiếc áo khoác da bó sát mà mẹ tôi đã mặc tối qua, nịt tất màu đỏ, găng tay da dài và vòng cổ cho chó. Tôi vặn vẹo trước gương và bắt chước mẹ.

Ngay lúc tôi vặn vẹo vỗ mông, tôi nhìn thấy trong gương một người - Lão Lý...

