============================================================
  Bí mật nhỏ của vợ
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e5%a6%bb%e5%ad%90%e7%9a%84%e5%b0%8f%e7%a7%98%e5%af%86/
  Ngày       : 2019-12-29
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Đô thị, Bạo lực
============================================================

Tôi kết hôn với Dongming, bảy năm trôi qua trong chớp mắt. Trong bảy năm này, Dongming đã mang lại cho tôi sự hài lòng lớn lao về mọi mặt. Tất nhiên, điều này cũng bao gồm cả việc tận hưởng tình dục! Tôi tận hưởng tình dục và đạt cực khoái một cách dễ dàng. Tôi có một thân hình rất cân đối với vòng hông tròn và săn chắc. Tôi cũng từng là cô gái trang bìa cho các tạp chí quần áo. Tôi có bộ ngực vừa phải, núm vú hồng hào và gần như sáng bóng, vòng eo rất thon, dù có quyến rũ đến đâu. Điều đáng tiếc duy nhất là tôi bị vô sinh và đã thử nhiều phương pháp nhưng không có kết quả. Vì thế âm đạo luôn được se khít và thu hẹp nhất. 

Một ngày nọ, sau giờ làm việc, Dongming nói với tôi: "Cuối tuần em có rảnh không? Em có muốn ra ngoài vui chơi không? Có lẽ chúng ta có thể có thai nếu quan hệ ở nơi khác!" Tôi bối rối hỏi: “Tôi có thời gian, tôi có thể đi đâu trong kỳ nghỉ?”

"Đến đó rồi sẽ biết! Nói ra cũng chẳng có ý nghĩa gì!" Dongming giả vờ nói dối. 

Sáng cuối tuần, tôi đi theo Đông Minh và lái xe đến cổng trang trại XX. Bầu trời trong xanh, bầu trời phủ đầy cỏ xanh, thỉnh thoảng có vài đám mây trắng trôi qua khiến chúng ta có cảm giác như đang lạc vào chốn thần tiên. Dưới ánh nắng ấm áp, tôi nhẹ nhàng nắm tay Đông Minh. Tâm trạng vui vẻ của tôi vui vẻ hơn thời tiết, tâm trạng nhàn nhã của tôi thư thái hơn mây trắng. Chia sẻ khoảng thời gian hạnh phúc đẹp đẽ và ấm áp nhất trong cuộc đời. Đây là lần đầu tiên chúng tôi đi du lịch xa, và trước khả năng có thai, chúng tôi không khỏi vui mừng và hồi hộp. Hai chúng tôi thân nhau như anh em sinh đôi, nhìn thoáng qua là có thể biết chúng tôi là một đôi trẻ. 

Dongming bước đến căn phòng đã đặt trước. Anh mở cửa bước vào. Đồ đạc tuy đơn giản nhưng lại sạch sẽ, ngăn nắp. Ngoài ra còn có một ban công nhỏ và một cửa thoát hiểm dẫn sang phòng bên cạnh. Tôi lập tức ngã xuống giường. "Đừng lo lắng nữa!" Dongming tắt đèn và kéo rèm che phòng tắm. Phía sau tấm rèm là một tấm kính lớn đổi màu. Ngoài ra còn có một căn phòng ở phía bên kia của tấm kính. Mọi thứ ở phòng bên cạnh đều có thể được nhìn thấy qua kính. Bên kia phòng có một phòng tắm có rèm hạt, mơ hồ nhìn thấy một nam một nữ đang tắm. "Vậy ngươi dẫn ta đi xem người ta tắm, chán quá!" Tôi đỏ mặt tới mức quay người bỏ đi. 

"Đừng lo lắng! Đây là kính hai chiều. Chúng ta có thể nhìn thấy cửa bên cạnh, nhưng cậu không thể nhìn thấy chúng ta từ đó trừ khi cậu bật đèn và kéo Bu Lian lên. Trò vui sẽ đến sau! Sau khi tắm rửa xong, họ sẽ lên giường làm tình. Cậu không được biết người khác làm tình như thế nào. Cậu thực sự không tò mò à?" Dongming nhanh chóng ngăn tôi lại và giải thích. Vừa lúc anh đang nói thì người trong phòng tắm đã bước ra. Một người đàn ông khỏa thân khoảng ba mươi tuổi bế một phụ nữ khỏa thân khoảng hai mươi tuổi lên giường. Người đàn ông đứng ở cửa xòe hai đùi trắng hồng như tuyết của người phụ nữ sang trái phải. Vì đầu người phụ nữ hướng vào kính nên không thể nhìn thấy âm đạo, chỉ có một búi tóc đen dưới bụng dưới. Dương vật của người đàn ông đã lộ rõ. Một khúc thịt dài năm sáu tấc, quy đầu giống như quả bóng bàn. Anh nhắm quy đầu vào vùng lông đen rồi bóp vào, sau đó từ từ đưa toàn bộ chiều dài của dương vật dày và cứng vào cơ thể người phụ nữ. 

Đông Minh thoải mái nói: "Cái này gọi là chó quan hệ. Người đàn ông đưa dương vật của mình vào âm đạo của người phụ nữ, hai bên đều đạt được khoái cảm. Bạn xem vẻ mặt của người phụ nữ say sưa đến mức nào. Người đàn ông thường xuyên thọc dương vật to cứng của mình vào âm đạo của cô ấy, điều này không chỉ khiến người phụ nữ hưng phấn mà còn khiến anh ta rất vui vẻ!"

Tôi nhìn thấy đôi mắt quyến rũ của người phụ nữ khép hờ, cái miệng nhỏ nhắn đóng mở như đang hét lên. Nhưng qua lớp kính, không có âm thanh nào được nghe thấy. Người đàn ông giật mình một lúc rồi bước đến giường, người phụ nữ ngồi lên trên, áp âm đạo của mình vào dương vật của người đàn ông. Còn để nam nhân đùa giỡn, chạm vào cặp vú trắng nõn như thịt cừu của cô. Lúc này, người phụ nữ đang quay mặt vào kính, có thể nhìn thấy rõ âm đạo của cô ấy. Tôi nhìn thấy vùng lông mu phủ đầy lông đen có hai môi âm hộ màu đỏ tươi lúc này đang kẹp lấy cặc của người đàn ông. Người phụ nữ bận rộn nâng lên hạ mông xuống. 

Khi cô nhấc nó lên, dương vật của người đàn ông đã nhổ ra khỏi âm đạo của cô, thậm chí cả những cơ tươi bao bọc trong âm đạo của cô cũng bị đưa ra ngoài. Và khi cô hạ hông xuống. Môi âm hộ của cô ấy chìm xuống, và sau đó dương vật to và cứng bị nuốt chửng vào âm đạo của cô ấy. Chuyện này tiếp tục diễn ra một lúc, người đàn ông lại quay người lại đè lên người phụ nữ, dùng cả hai tay ôm lấy ngực cô gái. Khi mông anh nhảy lên, dương vật to cứng của anh đâm mạnh vào khe hở của cô. Cuối cùng, cơ thể anh đột nhiên run rẩy vài lần và ngừng cử động. Một lúc sau, người đàn ông rời khỏi cơ thể người phụ nữ và thấy lỗ thịt nhỏ bao bọc trong lớp da đỏ của cô chứa đầy chất lỏng màu trắng. Cô rúc vào người đàn ông. Căn phòng yên tĩnh lại, một cặp nam nữ khỏa thân nằm lặng lẽ trên giường lớn. 

Đông Minh đặt Bulian xuống, nói: “Chơi xong nhất định rất thoải mái.”

Tôi nói: “Đương nhiên, ta chỉ biết ngươi chỉ đắm chìm vào công việc kinh doanh của công ty, một chút cũng không hiểu được niềm vui cuộc sống, xem ra ngươi cũng không ngốc!”

Tôi lao mình vào vòng tay của Dongming, áp bộ ngực đầy đặn của mình vào ngực anh và cọ cái bụng mỏng manh của mình vào dương vật anh. Đông Minh nói: “Ta trước tiên rửa sạch đi!”

“Chúng ta cùng nhau tắm rửa nhé!” Tôi nói rồi kéo Dongming vào phòng tắm. Đầu tiên anh ấy rửa sạch toàn bộ cơ thể mình và sau đó rửa sạch cái lỗ thịt nhỏ mịn màng của tôi một cách đặc biệt. Bây giờ, dưới ánh sáng rực rỡ, tôi giơ một chân lên và rửa âm đạo. Nội dung của khe được phơi bày một cách tự nhiên. Đó là âm hộ trắng như tuyết, môi âm hộ hồng hào và thanh tú. Lỗ thịt đỏ tươi thật quyến rũ. Nhìn thấy vậy, Đông Minh hưng phấn muốn đưa dương vật to lớn cứng rắn của mình vào ngay. 

Tôi cẩn thận lục lọi dương vật của anh ấy. Sau đó cô mời anh ngồi lên mép bồn tắm, rồi há cái miệng nhỏ nhắn của anh, đưa dương vật của anh vào miệng, quấn lại và mút. Đông Minh đột nhiên cảm thấy có hơi ấm bao quanh quy đầu nhạy cảm của mình, nhưng lúc này anh vẫn không thể thoát khỏi việc bị cái miệng nhỏ bé của tôi hút hết tinh dịch. Khi anh ấy chuẩn bị phun nước, tôi dừng lại. Hai chúng tôi cùng nhau chơi đùa dưới nước. Dongming ôm tôi vào lòng và trêu chọc tôi bằng mọi cách có thể. Lúc thì sờ nắn ngực, lúc thì sờ vào âm đạo, tay chân đầy dục vọng. Không mất nhiều thời gian để tôi cảm thấy hứng tình đến mức đương nhiên tôi rất hài lòng với khả năng tình dục của Dongming. Tôi chỉ để Dongming chơi đùa với cơ thể mình. Hai người tắm rửa sạch sẽ ngâm mình trong nước, vẫn ôm nhau. Suy cho cùng, Dongming còn trẻ và khỏe mạnh, và nó nhanh chóng trở nên cứng rắn sau khi bị bàn tay nhỏ bé mềm mại của tôi chạm vào. Vì vậy, anh ấy nhét dương vật to và cứng vào lỗ thịt nhỏ bé của tôi và quấn quanh nó. 

Tôi chậm rãi mở hai đùi trắng như tuyết của mình ra, noi gương người thuê nhà bên cạnh, hướng mặt về phía kính hai chiều, bảo Đông Minh nằm ngửa cho tôi. Tôi ngay lập tức hướng dương vật của anh ấy vào lỗ âm đạo từ phía sau. Dongming đẩy mạnh, dương vật to cứng dễ dàng đưa vào lỗ thịt nhỏ ướt át của tôi. Tôi cảm thấy quy đầu của anh ấy được bao quanh bởi phần thịt âm đạo mềm mại của tôi. Lỗ thịt nhỏ của tôi co giật nhịp nhàng, và những cơn khoái cảm liên tục ập đến. Trong chớp mắt, tôi hét lên “Ừ…” với một tiếng kêu đầy mãn nguyện. 

Mặc dù chúng tôi không thể nhìn rõ nhau trong bóng tối, nhưng âm thanh họ tạo ra có thể cho tôi biết rằng Dongming đang có khoảng thời gian vui vẻ. Thứ lọt vào tai tôi là bản giao hưởng không ngừng nghỉ “cạch, cạch” do sự ma sát của hai cơ quan sinh dục. Nghe có vẻ hay. Giống như tiếng vài người chạy chân trần trên bùn, tiếng bọt xà phòng cọ vào da khi tắm. Dongming chưa đánh cô ấy quá bốn mươi năm mươi cái, nhưng tôi đã run lên vài lần, "Ồ... ồ... ồ...", và tôi biết rằng mình đã đạt đến cao trào đầu tiên. 

Dongming đột nhiên bật đèn, kéo rèm lên và mỉm cười, yêu cầu người đối diện cũng đề cập đến giới tính của chúng tôi, tôi nói: "Không...tôi..." Sau đó Dongming nhấc một bắp chân của tôi lên, tiếp tục đẩy phần thân dưới của anh ấy tới lui, đưa vào ngày càng sâu hơn, còn tay kia tôi đang ôm một cặp vú và xoa bóp, nhéo và xoa bóp chúng. Một lúc sau, tôi rút tay ra và ấn ngón tay vào âm đạo để xoa bóp. Tôi có thể nhìn thấy nó rõ ràng trong gương. Tôi tin rằng tôi đang xoa bóp âm vật của mình, nếu không tôi đã không run rẩy dữ dội và la hét như thế này. Hành động dâm đãng này càng khiến tôi đỏ mặt và nóng bừng hơn. Tôi chưa bao giờ nghĩ mình sẽ phản ứng như thế này khi bị cưỡng hiếp trước mặt người khác. Mãi cho đến khi Dongming thâm nhập vào tôi ngày càng nhanh hơn, nhịp tim của tôi mới tăng đến giới hạn. Tôi choáng váng và không biết cảm giác thú vị khi được xem khi quan hệ tình dục là như thế nào. Hai cục thịt trên mông tôi thường xuyên co giật, tôi biết trò chơi người lớn này đã kết thúc. Dongming đang xuất tinh từng dòng tinh dịch vào sâu trong âm đạo của tôi, hoàn thành nghĩa vụ của một người chồng.

Cùng lúc đó, toàn thân tôi run rẩy như ớn lạnh, tôi rên rỉ không ngừng. Tôi nghĩ tôi đã có một cơn cực khoái khác, và một cơn cực khoái khác. Tôi không thể chấp nhận sự thật bất ngờ. Chân tôi run rẩy và tôi bối rối. Khi Đông Minh rời đi, tôi không quan tâm có người đang nhìn. Tôi nhanh chóng kẹp chân lại để tinh dịch lưu lại trong cơ thể lâu hơn trong khi đang tận hưởng khoái cảm cực khoái. Tôi đã hy vọng có thai. Có vẻ như đã rất lâu rồi tôi mới đi tắm rồi ngủ với Đông Minh một lúc. 

Đã gần đến giờ ăn tối. Khi đang dùng bữa tối tự chọn tại nhà hàng trang trại, một nhóm nhạc sĩ trong dàn nhạc đang chơi nhạc theo phong cách đồng quê. Có lẽ nhịp điệu thoải mái của guitar điện và cello và nhịp gõ của đàn maracas đã làm dịu thần kinh của mọi người. Dần dần, tôi bắt đầu thấy Dongming gọi bia. Đang đi lấy cơm, đột nhiên nhìn thấy có người đang lén lút nhìn mình. Tôi quay lại và ngạc nhiên. Hóa ra là người thuê phòng bên cạnh. Khi tôi đang cùng anh ấy lấy đồ ăn từ quầy bán đồ ăn, anh ấy bước tới và chào tôi. Hóa ra anh ta là du khách người Nhật và chỉ nói được tiếng Anh. Tôi cũng đáp lại bằng một cuộc trò chuyện đơn giản nhưng anh chàng người Nhật khá đẹp trai và trông như minh tinh điện ảnh. Khuôn mặt tuấn tú cùng bộ ngực đầy đặn, oai phong đó khiến tôi khá chấp nhận sự thật bị anh nhìn thấy. 

Sau khi kết thúc bữa tối buffet, chúng tôi trở về phòng. Tôi bất ngờ bị Đông Minh tấn công, không khỏi hơi giật mình. Tôi ngã nghiêng vào lòng Đông Minh, để lộ hai bắp đùi trắng nõn đầy đặn. Vốn đã quen, nhưng bây giờ trong mắt Đông Minh đặc biệt xúc động, lộ ra vẻ mệt mỏi say sưa. Có lẽ anh ta say rượu và nhanh chóng lột trần quần áo của tôi. Anh nhảy lên nhảy xuống, để dương vật to cứng của mình đâm sâu và dễ dàng vào lỗ thịt. Hung hăng. Tôi cũng hợp tác với chuyển động của anh ấy và đẩy vùng mu của mình về phía anh ấy. Âm đạo cũng tiết ra nhiều nước âm khiến các cơ quan của hai người phát ra âm thanh “buzi”, “buzi” khi quan hệ tình dục. Lần này Đông Minh đã thành công khiến tôi hưng phấn đến mức say sưa. Ngay khi tôi và Đông Minh đang thoải mái thì có một khán giả bước vào phía sau tấm gương kính lớn trong phòng tắm. Người này là người thuê nhà người Nhật. Hóa ra tôi đã quên tắt đèn khi chúng tôi quan hệ tình dục. Dù đèn vẫn sáng nhưng tôi không ngại bị người đàn ông mà tôi ngưỡng mộ theo dõi. Dongming xuất tinh vào âm đạo của tôi không lâu sau khi chúng tôi quan hệ, rồi ngủ thiếp đi. 

Tôi bị Đông Minh đụ một nửa, cảm giác như toàn thân đang bốc cháy. Tôi dùng tay chạm vào cơ thể mình, để lộ phần da thịt căng mọng và mềm mại, đồng thời nhẹ nhàng xoa bóp âm vật, xoa lên xuống, trái phải để thỏa mãn ham muốn tình dục của bản thân. Dần dần tôi cảm thấy như bị ma nhập, không nỡ buông ra, tôi bôi nó lên âm đạo như keo. Tôi xoa mạnh, phớt lờ Đông Minh và người phục vụ bên cạnh, một dòng dịch âm đạo chảy ra từ khe hở âm đạo của tôi. Tôi hào phóng dang rộng chân ra, để lộ toàn bộ âm đạo của mình cho người đàn ông ở phía bên kia tấm kính. Bây giờ tôi tưởng tượng rằng người bạn hàng xóm của tôi đang đụ tôi một cách khó khăn bằng một con cặc to hơn của chồng tôi. 

Một lúc sau, có người gõ cửa. Tôi do dự và mở cửa phòng thoát hiểm. Một người đàn ông Nhật Bản khỏa thân và khỏe mạnh đứng trước mặt tôi với hình tam giác ngược đầy quyến rũ. Tôi thấy Đông Minh vẫn đang ngủ say, trong lòng thầm nghĩ thà ngoại tình một lần thì tốt hơn! Tôi yêu cầu anh ấy đưa tay ra chạm vào phần dưới của tôi, tôi đột nhiên có cảm giác như đang chạm vào một khối da thịt mềm mại ấm áp. Phần thân dưới của tôi không khỏi run rẩy một lúc, dương vật của anh nhanh chóng cương cứng và giơ lên ​​cao. Tôi ôm anh thật chặt, hai người nói chuyện rất tình cảm. Hóa ra anh ấy đã kết hôn. Khi nói chuyện, đầu tiên anh ấy nhẹ nhàng mở môi âm hộ của mình, sau đó trêu chọc âm vật của tôi. Sau đó, anh ấy thấy màu cơ âm hộ của tôi nhạt hơn màu của vợ anh ấy, và mọi thứ chứa trong môi lớn trắng như tuyết của tôi đều có màu hồng và thịt mềm thơm ngon. 

Anh không nhịn được ngồi xổm xuống, dụi đầu vào giữa hai chân mềm mại của tôi, trêu chọc liếm cặc và rạch của tôi. Vị giác hơi thô và lớp râu dày trên đầu lưỡi mang lại khoái cảm. Sự kích thích khiến toàn thân tôi tê dại, khe hở đã tràn đầy nước trái cây, trêu chọc tôi cho đến khi cơ thể mảnh khảnh của tôi tỏa ra mùi thơm nhẹ nhàng. 

Tôi mỉm cười nói: “Chắc anh vất vả quá, sao không để em giúp anh!” Nói xong, tôi dùng đôi bàn tay nhỏ nhắn trắng nõn đỡ anh ta: "Vào đi! Đừng chiếm cửa." Anh ấy nói, tôi do dự một lúc, cuối cùng cũng để anh ấy bế tôi lên và dẫn tôi vào phòng tắm của anh ấy để đặt tôi xuống. Tôi bôi nó lên khắp cơ thể anh ấy. Sau đó tôi đặt cơ thể thanh tú của mình vào vòng tay anh và dùng cặp vú nhọn xoa xoa ngực anh. Tôi ngồi lên đùi anh, cái âm đạo lông đen của tôi giống như bàn chải bào ngư, lần lượt chải vào chân và dương vật to cứng của anh, không cho cặc anh vào hang. Tôi nghiêng người về phía trước để anh chơi đùa với cặp vú to, mềm mại và đàn hồi trên ngực mình. Tôi trêu anh đến nỗi que thịt của anh cứng như sắt. 

Anh ấy hỏi: "Em đã từng sinh con chưa?" Tôi nói, “Tôi không thể thụ thai được.” Anh ấy đang suy nghĩ rất kỹ về việc đưa dương vật to và cứng của mình vào âm đạo của tôi. Nhưng tôi cố tình lắc lư vòng eo thon thả của mình từ bên này sang bên kia, luôn ngăn cản anh ta chui vào hố. Anh lo lắng nên ôm chân tôi và dang rộng chân tôi ra. Đẩy dương vật to cứng vào âm đạo và ấn quy đầu vào lỗ âm đạo. Tôi nhìn thấy quy đầu màu đỏ tím dần dần biến mất. Anh bắt đầu cảm thấy hơi bế tắc. Anh cũng thấy tôi cau mày. Anh quan tâm hỏi: “Anh định xuyên vào cô ấy, em chịu được không?” Quy đầu của anh đã được đưa vào, toàn bộ chiều dài dương vật dày và cứng của anh đã được đưa vào âm đạo chật hẹp. Tôi cảm thấy một cây gậy nóng xuyên qua lỗ và xuyên vào âm đạo của tôi. Sau đó cô dùng đôi chân dài của mình móc chặt anh lại không cho anh bước ra ngoài. 

Anh ấy cũng cảm thấy rất thoải mái khi dương vật của mình bị nhét vào một cái lỗ rất chật. Anh lặng lẽ để dương vật ở trong lỗ thịt một lúc rồi từ từ bắt đầu bơm. Tôi nghiến răng chịu đựng dương vật to lớn cứng rắn của anh, nghiến nó ra vào cái lỗ thịt chật cứng. Tuy nhiên, sau khi chịu đựng một lúc, cơn đau cuối cùng cũng chấm dứt. Khi thành âm đạo của tôi tiết ra nước ẩm.

Tôi dần dần cảm thấy khoái cảm mà anh ấy mong đợi đang dần chiếm lấy. Lúc đầu, âm đạo của tôi chỉ tê tê, nhưng sau đó toàn thân tôi tràn ngập một cảm giác khoái cảm khó tả, tôi không khỏi rên rỉ. Anh ấy thậm chí còn được khích lệ nhiều hơn bởi tiếng hét của tôi. Anh ấy mạnh mẽ đẩy dương vật to cứng của mình vào âm đạo của tôi, nơi đang tràn ngập nước trái cây. Tôi đang ở trong trạng thái xuất thần. Hóa ra việc ngoại tình thực sự rất thú vị, đặc biệt đối với một người Nhật thậm chí còn không hiểu ngôn ngữ. 

Anh bất ngờ quay tôi quay mặt vào tấm kính hai chiều, hai tay sau lưng giữ chặt eo tôi, để dương vật của anh cắm chắc vào âm đạo của tôi. Tôi cảm thấy như mình mất hết đất, chồng tôi đang ngủ ở phòng bên cạnh. Đây không phải là lần duy nhất tôi vui vẻ với người khác. Vì vậy, tôi đã dùng đến cách giao hợp bằng nhiều cách khác nhau mà không gặp bất kỳ sự phản kháng nào. 

Ở phía bên kia, anh ấy cũng đang ra vào âm đạo của tôi một cách vui vẻ, còn chúng tôi vẫn còn ngây ngất với sự thân mật của mình. Tôi đột nhiên hét lên "Này!" và anh ấy nhìn qua với vẻ ngạc nhiên. 

Nhìn vào, tôi thấy Dongming đang say khướt đi vệ sinh và tắm ở phía bên kia tấm kính hai chiều. Tôi để anh chàng Nhật khỏa thân tiếp tục xâm nhập vào âm đạo từ phía sau qua tấm kính và giật ra vào. Tôi đã quan hệ tình dục trước mặt chồng. Vô tình, toàn thân tôi nóng bừng vì bị đụ, hơi thở trở nên khó khăn hơn, tôi bắt đầu lẩm bẩm và rên rỉ từ ống ngậm, vòng eo lắc lư, mồ hôi thơm lừng. 

Anh rảnh tay chơi đùa nhéo nhéo cặp vú trắng như tuyết như ngọc trên ngực tôi. Anh véo núm vú và xoa từ bên này sang bên kia, hoặc véo bằng hai ngón tay. Sau đó, anh ấn ngón tay cái lên núm vú và xoa chúng từ từ. Tôi cảm thấy núm vú dần cứng lại và nhô ra khỏi khe hở giữa hai ngón tay. Chúng sưng tấy như hai quả chà là nhỏ màu đỏ. Đây là bộ ngực đẹp của tôi. Anh ấy có thể tận hưởng nó ngay bây giờ.

Tôi bị sàm sỡ hai mũi, tiếng rên rỉ của tôi càng lúc càng lớn, chuyển thành tiếng kêu khiến người ta đỏ mặt, nóng bừng mặt: “Ôi... khó chịu quá... ngứa quá... à... đau quá... ừm... chua quá... muốn thì làm... ừ hừ..." Cơ thể tôi nảy lên từng cái một, ở giữa có vài cơn run rẩy. 

Tôi quan hệ tình dục với người đàn ông khác ngoài chồng, đặc biệt là trước mặt chồng. Tôi đạt cực khoái này đến cực khoái khác. Hoàn toàn say sưa với khoái cảm khi quan hệ tình dục. Lúc này, hành vi tình dục của tôi đã hoàn toàn bị chồng tôi vạch trần sau tấm kính hai chiều. Cả hai chúng tôi đều trần truồng và nấp sau tấm kính, lặng lẽ nhìn Dongming quấn mình trong căn phòng kính hai chiều. Vì không thể nhìn thấy chúng tôi nên người đàn ông Nhật muốn tôi hợp tác đưa dương vật to và dày của anh ta vào trong âm đạo của tôi và đẩy thật nhanh. "~Ồ~~Đúng vậy!~Ồ~! Chính là nó! Hãy véo thật mạnh vào núm vú của tôi!~~Ồ~~~, tôi sắp rỉ ra ngoài mất~!" Tôi hét lên, cơn cực khoái mạnh mẽ khiến toàn thân tôi co giật, tôi nâng hông lên, toàn thân run rẩy, đạt cực khoái khiến phần thân dưới càng trơn trượt hơn. Anh vô tình trượt ra ngoài. Lúc này, Đông Minh đối diện tôi cũng tắm xong, tắt đèn phòng tắm rồi bước đến ngồi lên giường. 

Anh ấy vẫn chưa nói xong đã nói với tôi: “Lần đầu tiên được thân mật với em anh rất háo hức. Sao em không thử điều gì đó thú vị hơn nhỉ?” Lời nói của anh đầy tươi mới. Thấy tôi không phản đối, anh ấy lấy khẩu trang ra và yêu cầu tôi đeo vào. Tôi đeo nó chỉ để cho vui, chỉ để lộ đôi mắt trên mặt. "Chính là nó!" anh khen ngợi. Dương vật của anh vẫn cứng như vậy! Tôi dựa vào anh ấy, và anh ấy dùng quy đầu cọ xát môi âm hộ của tôi, khiến âm hộ của tôi sưng lên. Khi tôi hơi cúi xuống và đẩy ngực ra, hai mông đã tách ra rộng rãi. Quy đầu của anh ấy ngay lập tức được bao phủ bởi nước ép tình yêu, và anh ấy nhét nó vào bằng một cú vặn. Tôi không thể tin được nó lớn đến mức nào. ． ． Khi chúng tôi đang ân ái, anh ấy nắm lấy vòng eo thon gọn của tôi và liên tục di chuyển lên xuống, đâm con cặc của anh ấy vào tử cung tôi ngày càng thô bạo. Tôi chỉ còn biết dựa vào tay để giữ thăng bằng cơ thể trên tấm kính hai chiều. Cùng lúc đó, bộ ngực trắng nõn của tôi lủng lẳng trước tấm kính hai chiều. 

Cảm giác này thấm vào cơ thể, khiến tôi nghiện và khiến tôi làm những điều bừa bãi nhất. Tiếng rên rỉ của tôi to hơn bao giờ hết. ． ． 

Lúc này, anh lặng lẽ giảm tốc độ va chạm, đồng thời nói: Hãy vui vẻ thú vị hơn nhé? Tôi gật đầu. Không ngờ anh ấy lại bật tắt đèn, tôi sốc quá! Anh ta nói: "Anh muốn dụ dỗ chồng em đến xem anh đụ em." Tôi nhìn thấy Dongming đi qua lỗ mắt của chiếc mặt nạ và tò mò nhìn vào tấm kính hai chiều. Bộ ngực đầy đặn quyến rũ của tôi dường như đang nói với Dongming rằng đây là vợ của anh. Rốt cuộc, vẫn khó nhận ra khi đeo mặt nạ. Sau đó người đàn ông Nhật bắt đầu muốn trả thù. Sau khi bơm được một lúc, tôi lại đạt cực khoái và bắt đầu hét lên, "A...ah...nó...như...như...như...đi...ah..." Đột nhiên anh ấy bỏ tay ra khỏi ngực tôi. Lúc này, tôi đã hoàn toàn biến thành một con quái vật xinh đẹp theo đuổi cực khoái. Tôi theo bản năng quay đầu lại, mở miệng yêu cầu bạn bóp ngực tôi lần nữa, nhưng anh ấy bảo bạn nên tự xoa và đưa cho chồng xem! Toàn thân tôi bị cọ xát một cách yếu ớt, nhưng tôi cảm thấy một niềm vui tươi mới và khó tả. Hơn nữa, nó lại bị cưỡng hiếp trước mặt Đông Minh nên tôi chỉ quên xoa xoa. 

Dongming nhanh chóng rút dương vật ra khỏi quần và dùng tay di chuyển lên xuống. Tôi nghĩ cơ thể mình ngày càng trở nên khiêu khích. Anh ta nói: "Tôi cá là chồng bạn muốn nhìn kỹ ngực của bạn và thủ dâm, phải không?" Thân hình xinh đẹp của tôi chính là như vậy. Xuất hiện trần trụi trước mặt hai người đàn ông, tôi trêu chọc: "Chồng tôi thật đáng thương. Thân xác tôi bị anh đụ. Tôi rất muốn giúp chồng ôm cặc". Nói xong, anh ta bơm ra nhanh hơn như một kẻ man rợ, và những làn sóng chấn động lan khắp phần dưới cơ thể. Sau một thời gian, sự kích thích này quá lớn đối với tôi. Từng tế bào trong cơ thể tôi như muốn nổ tung nhưng rồi chợt co lại. Giữa lúc mở và đóng, tôi cảm thấy cơ thể mình nhói lên. Dần dần, tôi rơi vào trạng thái điên cuồng không thể giải thích được. Anh không khỏi khen thật lòng: “Mông to quá, eo thon quá… âm hộ thật chặt… đẹp quá…!” Tôi yếu ớt áp người vào tấm kính hai chiều, nhưng gã nam nhi người Nhật phía sau liên tục thọc vào âm hộ tôi, trong chốc lát tôi đã lên đỉnh!

Lúc này, anh ta bảo bạn hãy tháo mặt nạ ra và để câu trả lời được tiết lộ cho chồng bạn. Tôi lắc đầu, khoảng một giây sau anh ta đưa tay ra và gấp nửa chiếc khẩu trang lại, để lộ mũi và miệng của tôi. Dongming bị mê hoặc bởi cảnh tượng này và tăng tốc độ làm tình của mình. Tôi cảm thấy bị kích thích đến mức mọi phân tử tế bào trong cơ thể dường như ngưng tụ lại tại một điểm ở phần dưới cơ thể và phát nổ dữ dội. Niềm khoái cảm của Soma nhanh chóng lan tỏa khắp cơ thể tôi. Đây là một cảm giác chưa từng có. Ngay cả khi quan hệ với Dongming, tôi cũng chưa bao giờ đạt được cực khoái như vậy.

Anh ta nắm lấy cặp mông trắng trẻo của tôi bằng cả hai tay và đẩy với tốc độ ma sát nhanh. Lúc này, Dongming xuất tinh dịch của mình lên kính, đụ vài lần rồi cúi đầu rửa cặc bằng nước. Mặt khác, anh ta bất ngờ kéo khẩu trang của tôi ra và ném nó sang một bên, để mặt tôi hoàn toàn nghiêng về phía kính cho chồng tôi nhìn thấy. Khi Đông Minh ngẩng đầu lên để lấy xà phòng, anh ấy nhìn thấy bên người bị biến dạng của tôi và nhìn lại lần thứ hai. Tôi lo lắng vặn hông và lắc chúng vài lần. Sau đó, một làn sóng tinh dịch cực khoái bắn từ trong bụng mẹ xuống dương vật của anh. "A...đẹp...tuyệt vời..." Con cặc của anh ướt đẫm đến mức toàn thân tê cứng. Anh ấy đã bơm nó từ năm đến sáu trăm lần. Cuối cùng, eo và mắt anh run lên, ánh mắt thả lỏng, một luồng nam tính xâm nhập thẳng vào trái tim cô gái...

Tỉnh táo, tôi lập tức tắt đèn, tắm rửa cùng anh rồi quay lại sau khi chồng đã ngủ say. Sau kỳ nghỉ không lâu sau đó, tin vui đã đến, tôi và Dongming rất vui mừng. Thỉnh thoảng Dongming cũng nói rằng anh ấy đã nhìn thấy một người trông giống bạn trên tấm kính hai chiều... Tôi cười nhưng không trả lời.

