============================================================
  Bí mật giữa chị dâu thứ hai và tôi
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e6%88%91%e5%92%8c%e4%ba%8c%e5%ab%82%e7%9a%84%e7%a7%98%e5%af%86/
  Ngày       : 2024-11-09
  Tags       : Công sở, Nhân thê, Loạn luân, Quần giao, Featured, Đô thị, Bạo lực, Thầy trò
============================================================

Tôi có một người anh họ thứ hai lấy anh họ tôi khi còn rất trẻ. Gần đây anh thường xuyên đi công tác. Chuyến đi này ít nhất phải nửa năm sau mới trở về. Cô em dâu trẻ sống một mình với con cái, khá buồn chán và cô đơn nên về ở với tôi trước. Vì tôi đi du học quanh năm nên tôi phải chừa lại căn phòng của mình và dùng nó làm phòng khách cho gia đình. Khoảng cách từ Đài Bắc tới Đài Nam quá xa nên tôi không về nhà thường xuyên. 

Chị dâu thứ hai có lẽ hơn tôi chưa đầy năm tuổi. Cô ấy có mái tóc dài bồng bềnh, lông mày dày nhưng cân đối và có một đôi mắt to với hai mí và lông mi dài. Chiếc mũi khá thanh tú, thẳng nhưng nhỏ. Đó không phải là một cái miệng anh đào, nhưng sự sắp xếp các đường nét trên khuôn mặt khiến cho miệng có vẻ hơi nhỏ. Đôi môi thực sự đầy thịt. Chỉ cần nhìn vào đôi môi đang nói chuyện cũng có thể khơi dậy trí tưởng tượng của tôi. Khác với những cô gái trẻ ngày nay, Kong có khuôn mặt trái xoan thon gọn. Khi cô ấy cười, má cô ấy rất có thịt. Tôi thực sự muốn nhéo đôi má hồng hào của cô ấy và chọc vào má cô ấy vài cái bằng cặc của mình. 

Cô ấy thường mặc quần jean ống loe nhưng gần đây cô ấy lại mặc quần jean của loạt ảnh mông đẹp. Tuy nhiên, cô vẫn giữ được vóc dáng chuẩn như vậy sau khi sinh 2 con. Chưa kể đến vóc dáng to lớn và phồng lên, bụng dưới không hề có mỡ thừa, mông cũng không hề chảy xệ một chút do đầy đặn (có thể là do tập yoga ~). Mỗi lần đi phía sau cô ấy, tôi không thể không đi theo đường cong của đùi cô ấy lên, rồi dọc theo đường cong đầy đủ của mông cô ấy đến điểm giữa, rồi quay trở lại khoảng trống ở giữa đùi, tưởng tượng rằng tôi đang lấp đầy vùng trống đó. 

Cô kết hôn năm 18 tuổi và hiện đã ngoài ba mươi, các con của cô đã học tiểu học. Tôi về quê khoảng một tháng một lần. Luôn có tài liệu riêng tư của tôi trong phòng của tôi. Về đến nhà, tôi luôn lén kiểm tra xem đồ đạc riêng tư của mình có bị bọn trẻ lục lọi không. Tôi chưa từng có bạn gái, tôi luôn cảm thấy chuyện gì phải đến sẽ đến. Khi cần trút bỏ những ham muốn, tôi chỉ cần nhìn vào những chiếc đĩa CD trong bộ sưu tập của mình là có thể tuôn ra. 

Hôm đó, bố mẹ tôi đi dự tiệc cưới, tôi bị bỏ lại ăn cơm với bà và cháu trai. Cô hiếm khi mặc quần short và áo phông trắng bó sát. Cô lật ngược tóc lên trên đầu và cố định bằng kẹp. Đeo tạp dề, cô bắt đầu nấu ăn. Tôi ngồi vào bàn ăn, trò chuyện với cô ấy trong khi lén nhìn chằm chằm vào cặp mông và chiếc áo lót ren màu xanh nhạt nhô ra từ phía sau. Cô nấu nướng không giỏi lắm nên rán cá, nấu canh cá, xào rau muống, hâm nóng hai lạng cơm thừa mà bọn trẻ ăn ở chợ đêm hôm qua để mua ruột già thơm gói trong lòng non, rồi hâm nóng nồi nước xốt thịt bò. Tôi liên tục nói lời cảm ơn với cô ấy và bắt đầu bữa ăn đầu tiên trong ngày. Sau khi dọn hai bát thức ăn cho bọn trẻ xong, cô cởi khăn quàng cổ lau mồ hôi rồi ngồi cạnh tôi ăn. Nhìn chiếc áo phông và chiếc áo lót ren bị đẩy ra ngoài, tôi dường như có thể nhìn xuyên qua cặp vú lồi lên và thấy cặp núm vú đang đung đưa theo hơi thở của cô ấy...

Cô ấy nói: "A-Wan, chúng ta hãy ăn một trong hai chiếc xúc xích mà bọn trẻ còn sót lại ngày hôm qua nhé~"

Tôi đáp: “Chị dâu thứ hai, không sao đâu, lần sau đừng mua cái này cho họ nhé”.

Cô nói: “Không có cách nào, ông chủ nướng rất thơm, lại kêu… ba miếng chỉ một trăm…”

Tôi nói với bọn trẻ: “Lần sau các con nên biết mình thích ăn gì nhé! Từ giờ hãy gọi xúc xích nhé”.

Họ gật đầu, vùi đầu ăn uống và xem phim hoạt hình.

Ăn xong nửa bát cơm, tôi bắt đầu ăn trong khi nhìn chị dâu thứ hai ăn. Quả nhiên, khi hai môi khép lại, ánh mắt tôi rơi vào chiếc túi nhét đầy lòng cơm khó cắn, không ngừng chuyển động ra vào hai môi. Tôi thực sự muốn biến ruột cơm thành cặc của mình. Tôi cho nó vào miệng ướt và khuấy đều. Khi tôi nghĩ về điều đó, cặc tôi trở nên cương cứng. Chị dâu thứ hai nói: "Tại sao chị lại ngừng ăn khi đang ăn? Mặt chị bị sao vậy? Hay là chị bận học quá nên không tập trung ăn uống được?" 

Tôi nhanh chóng tỉnh táo lại nói: “Tôi vừa ăn lạp xưởng, mùi vị hơi kỳ lạ, tôi chờ xem cậu ăn thử xem mùi vị có vấn đề gì không.”

Nhị chị dâu nói: “Không, mùi vị gần như giống nhau, chỉ là vỏ cứ cắn mãi…”

Vừa nói, chị dâu thứ hai vừa tiếp tục cắn miếng lạp xưởng, rồi ngượng ngùng mỉm cười với tôi, người đang nhìn chị ấy ăn lạp xưởng. Có vẻ như cô ấy cũng nghĩ rằng cảnh tượng ăn xúc xích có thể khiến tôi thấy thích thú một chút.

Chị dâu thứ hai nói: “Con gái ăn đồ khó cắn thế này thì khó coi quá, nhìn mãi cũng không chịu ăn”.

Tôi nói: “Không, không, anh cắn rất duyên dáng.” 

Nhị chị dâu nói: “Anh còn nợ em một ân tình, em không ăn đâu.” Sau đó cô ném miếng xúc xích còn lại lên bàn.

Tôi nói: “Đừng lãng phí, tôi giúp cậu ăn. Dù sao tôi cũng đói rồi.”

Tôi cho nửa miếng xúc xích dính đầy nước bọt của chị dâu thứ hai vào miệng rồi lấy ra. Đầu tiên, tôi muốn tất cả nước bọt của cô ấy chảy vào miệng mình, sau đó tôi từ từ tận hưởng nó.

Chị dâu thứ hai nói: "Mè chị ăn ghê quá, sao chị không cho nước bọt của em vào súp trước khi ăn? Em xin lỗi đã để chị ăn nước bọt của em." Tôi nói với cô ấy rằng không sao đâu, tôi rất sẵn lòng ăn nước bọt của mỹ nữ, sau đó tiếp tục ăn vui vẻ. Cô ấy nhìn tôi ăn ngon lành, lắc đầu rồi tiếp tục ăn. Ăn xong cô hét vào phòng khách: "Hai mươi phút nữa tôi sẽ đưa em đến lớp ~ Đi chuẩn bị đi." 

Nhị chị dâu nói: “A Loan, ngươi ăn từ từ thôi, ta lên thay quần áo trước, lát nữa sẽ đưa bọn họ đến lớp.” 

Tôi nói với cô ấy: "Được rồi! Bạn có muốn tôi giúp bạn đưa họ đến đó không? Bạn có thể nghỉ ngơi."

Chị dâu thứ hai nói rằng tôi không biết chỗ đó nên quyết định đích thân đến đó chào cô giáo.

Chị dâu thứ hai mặc trang phục thường ngày - quần jean và áo polo cổ chữ V đi chơi cùng con. Tôi ăn và rửa bát. HBO và các đài thể thao không có gì hay để xem nên tôi phải xem thời sự và xoa cặc vài lần trước mặt nữ dẫn chương trình. Tôi đã chợp mắt trong khi xem nó. Khi tỉnh dậy, tôi định vào phòng để xem liệu quyền riêng tư của mình có bị xâm phạm hay không. Lập xong kế hoạch này, tôi đi về phòng.

Khi mở phòng, lúc đầu tôi rất sốc. Thực ra chị dâu thứ hai của tôi đang ở trong phòng. Tôi rất xấu hổ vì căn phòng này đã là phòng của cô ấy rồi. Tôi nhanh chóng nói xin lỗi và định giải thích mục đích đến đây. Chị dâu thứ hai trông càng tội lỗi hơn. Cô ấy đặt đồ trong hộp lên đùi và bận nói lời xin lỗi với tôi. Cuối cùng tôi đã rơi vào hoàn cảnh đó.

"Nhị dâu, sao cô có thể lén lút vào chỗ riêng tư của tôi? Cô không đưa bọn trẻ đến lớp à?" 

"Ta đưa bọn họ đến lớp đã được một giờ rồi, vừa mới trở về liền thấy ngươi ngủ ở phòng khách, không có đánh thức ngươi nên ta lên trước thay quần áo nghỉ ngơi. Về phần riêng tư của ngươi... Ta có thể giải thích." 

"Ồ ~ Tôi đã ngủ lâu như vậy rồi." Tôi vội vàng nói: “Sao vậy, anh có tư cách gì mà nhìn lén chuyện riêng tư của tôi?” Dù căn phòng được nhường cho bạn nhưng không có nghĩa là bạn có thể xâm phạm quyền riêng tư của tôi. "

"A Vân. Tôi xin lỗi bạn trước. Đừng tranh cãi với tôi. Mặt khác, nó phụ thuộc vào những gì bạn muốn từ tôi. Chỉ cần tha thứ cho tôi."

“Tôi tha thứ cho em…” Nhưng trong đầu tôi lại nảy ra ý nghĩ không tốt… “Nhị dâu, có chuyện gì thật sự ổn chứ?” 

"Được rồi ~ Được rồi ~ Tôi thực sự xin lỗi, bạn có muốn ăn một bữa thịnh soạn không?"

"Bữa tối hoành tráng? Không cần thiết." Tôi nuốt nước miếng nói: "Chị dâu, chị biết là em chưa từng có bạn gái mà." "Anh biết, mẹ em thường xuyên nói với anh, cho nên anh..."

Tôi ngắt lời cô ấy và nói: “Chị dâu thứ hai, tôi đã không chạm vào phụ nữ kể từ khi tôi hai mươi lăm tuổi. Tôi cảm thấy không thể chịu đựng nổi nên tôi nghĩ..."

"Bạn muốn gì? Để tôi giới thiệu cho em nhé?” chị dâu thứ hai tiếp tục.

"Không cần giới thiệu, anh chỉ muốn sờ ngực em thôi, được không?"

Cô dâu thứ hai xấu hổ nhìn chiếc hộp trên đùi và suy nghĩ hồi lâu.

Lúc này lý trí của tôi dần dần trở lại, tôi nói: “Chị dâu, thực xin lỗi, tôi không nên nhắc tới loại chuyện này. Tôi thực sự không biết mình đang nghĩ gì… Tôi đã đi xuống.” 

Chị dâu thứ hai quay lại nói: “Không sao đâu. Tôi nghĩ bạn có thể chạm vào nó cho bạn. Bạn thực sự khá buồn. Nhưng sau khi tôi chạm vào nó cho bạn, tôi muốn xem tất cả những thứ trong hộp của bạn."

"Không sao, không sao... Cảm ơn chị dâu, em muốn sờ nó."

Nhân tiện, hãy để tôi đề cập đến trang phục hiện tại của chị dâu thứ hai. Để dễ dàng nghỉ ngơi, cô thay một chiếc váy màu lựu và áo sơ mi thành chiếc áo phông trắng bó sát nguyên bản. Cô cũng cởi áo ngực và đặt nó cạnh giường.

Tôi ngồi xuống cạnh cô ấy và bắt đầu xoa ngực cô ấy qua quần áo.

“Nhị dâu, chạm vào em như thế này khó lắm. Tôi có thể ngồi trên lưng bạn và chạm vào tôi được không?"

Nhị chị dâu có chút không kiên nhẫn nói: "Được, được, nhưng em muốn sờ bao lâu?" "

Tôi chợt nhớ ra liền lấy chiếc đĩa CD trong hộp ra bỏ vào túi đựng loa. 

“Nhị dâu, vừa mở đĩa xong.” Chị dâu thứ hai nói: “Chỉ hai bài thôi là đủ rồi. Cả phim dài quá”. "

"Được rồi được rồi, tôi sẽ tận dụng nó." Tôi thầm vui mừng··

Tôi ngồi lên bụng chị dâu thứ hai, đầu tiên xoa một bên ngực, tay kia cầm điều khiển phát đĩa CD. CD này là một bản nhạc được tôi chuyển từ phim hạng A sang CD. Tôi nghĩ sẽ thật tuyệt nếu được thưởng thức bộ ngực này cùng với âm nhạc. Đầu tiên tôi chọc và nhào nặn thật mạnh, sau khi cảm nhận được sự mềm mại của bộ ngực thứ hai của chị dâu, tôi cảm thấy chỗ phồng lên, tôi dùng đầu ngón tay nhéo vào hai núm vú. Tôi thấy chị dâu thứ hai quay đầu đi, rên rỉ trong cổ họng hai tiếng rồi quay lại nhìn tôi chằm chằm.

"Awan, tại sao lại có loại nhạc này?"

"Nhị dâu thứ hai ~ Đã để ta chạm vào ngươi, cho ta tận hưởng tình huống này một lát đi. Chỉ cần tránh ánh mắt của bạn và chịu đựng một lúc thôi ~ Tôi thường tự thủ dâm và xem phim khiêu dâm ~ Làm ơn, làm ơn."

Chị dâu thứ hai chỉ nhắm mắt lại và để tôi đi. Tôi tiếp tục kích thích núm vú của chị dâu thứ hai, lè lưỡi liếm, dùng răng cắn nhẹ và phát ra những tiếng kêu tục tĩu. Con cặc của tôi trở nên cứng ngắc. Tôi kéo chiếc quần short denim của mình xuống đầu gối, chỉ để lại chiếc quần đùi đạn. Tay và miệng tôi bận kích thích hai bầu vú, cặc tôi vô tình chọc vào bụng chị dâu thứ hai. Chị dâu thứ hai vẫn nhắm mắt mà ho hai tiếng như muốn ngăn tôi lại. Tôi mạnh dạn đưa mặt lại gần cô ấy, mắt cô ấy vẫn nhắm nghiền, tôi giả vờ như không nghe thấy và tiếp tục làm việc của mình.

Cùng với tiếng nhạc và những tiếng la hét tục tĩu, tôi xoa đi xoa lại. Hai má của chị dâu thứ hai càng ngày càng đỏ, cổ họng liên tục phát ra những tiếng ậm ừ. Tôi chỉ giả vờ như đã quan hệ rồi, hai tay đặt trên ngực cô ấy, eo tôi đung đưa mạnh hơn, tôi xoa cặc mạnh hơn nhưng nó vẫn tiếp tục di chuyển xuống. Tôi dùng dương vật của mình đẩy chiếc váy quả lựu ra, luồn nó vào giữa hai chân cô ấy qua quần lót, và đặt quy đầu dương vật vào khe hở được che bởi quần lót của cô ấy. 

"Hmm··Hmm··Hmm··Ah··Oh Hou··Ah Wan, no~um~"

"Nhị dâu, xin hãy an ủi tâm tình của ta. Tôi không muốn dừng lại, tôi phải xuất tinh." 

Theo sau những tiếng la hét đầy dục vọng, tôi tiếp tục tưởng tượng rằng mình đã đi vào âm đạo của chị dâu thứ hai và dùng quy đầu cọ xát môi âm hộ của chị ấy. Tiếng rên rỉ của nhị chị dâu đã có thể nói ra rằng cô đã mất kiềm chế. Cô ấy cùng tôi di chuyển lên xuống, hét lên: “A Vạn, mạnh mẽ lên và chiếm hữu tôi đi. Đụ tôi đi~ Dùng con cu to của anh để đụ tôi đi~"

Tôi đẩy mạnh nhất có thể nhưng vì tôi đang mặc quần lót nên chị dâu thứ hai cứ bảo tôi càng vào sâu hơn nữa. Nhưng sau khi tôi đút thêm vài lần nữa, cổ họng tôi bắt đầu gầm gừ, chị dâu thứ hai chưa kịp thưởng thức thì quần lót của tôi đã ướt đẫm. Tôi tiếp tục đẩy con cặc đã xuất tinh nhưng vẫn cứng của mình vào môi âm hộ của cô ấy, rồi nằm lên trên cô ấy, cảm nhận nhịp thở gấp gáp của nhau. [2] “Nhị dâu, cảm ơn em. Tôi đã trải nghiệm cảm giác quan hệ tình dục. Cảm giác rất khác so với việc xem phim khiêu dâm và thủ dâm. Tôi đã xuất tinh sau vài lần chọc... Cảm giác thật tuyệt, nhưng nó quá nhanh." 

"Awan, không sao đâu. Đây là lần đầu tiên của bạn. Và bạn đang làm điều đó với hai chiếc quần lót. Quy đầu dễ bị kích thích bởi ma sát và không giữ được lâu."

"Nhị dâu, ý của ngươi là ta trực tiếp đụ ngươi sẽ lâu sao?" Cô ấy bóp cặc tôi.

"Tôi không dám nói đối với một người mới. Nhưng xét đến việc anh đã xuất tinh một lần và dương vật của anh vẫn còn cương cứng, chắc là đủ để tôi sử dụng một lúc, và dương vật của anh sau khi vào sẽ có cảm giác nóng và ướt, điều này sẽ khiến anh rất thoải mái." 

“Nhị dâu, tôi không làm được! Tôi chưa bắn liên tục khi xem phim khiêu dâm trong khi thủ dâm. Tôi chỉ có thể làm điều đó một lần vào buổi sáng và một lần nữa vào buổi chiều. Có thể tôi sẽ không làm được việc đó."

“Đồ ngu, đàn ông ai cũng có loại tài năng này, sau khi xuất tinh một lần thì lập tức đụ tôi, nó sẽ tồn tại lâu hơn. Bạn đã làm cho âm hộ của tôi ướt át và sau đó tôi cũng để bạn xuất tinh. Nó không chỉ đơn thuần là chạm vào ngực của bạn lúc đầu ~ Nhưng bạn đúng là một kẻ hư hỏng, bây giờ tôi đã làm điều đó qua quần lót của mình và tôi đã nói với bạn rằng bạn chưa xuất tinh hai lần liên tiếp. Tôi nói cho bạn biết, tôi nợ bạn hãy làm tình với tôi ngay bây giờ. Nếu bây giờ anh không làm, tôi sẽ tự mình làm, sau này anh sẽ không có cơ hội... Bây giờ tôi muốn, anh sẽ xuất tinh mấy lần... để thỏa mãn tôi."

"Chị dâu thứ hai, thực xin lỗi. Tôi chỉ là thiếu kinh nghiệm và sợ hãi. Vậy thì hãy đến và để tôi đụ bạn."

Cô ấy nói: "Hãy ngoan và đến nhanh nhé."

“Tôi sẽ lau sạch tinh dịch khỏi cặc mình trước,” tôi nói.

"Cởi quần lót của em trước." Tôi ngoan ngoãn cởi chúng ra, còn cô ấy thì cầm con cặc của tôi trong tay và đẩy nó vào miệng. 

“Hmm, cạch, cạch, ù,” tôi sắp tận hưởng cảm giác thỏa mãn khi được ngậm con cặc của mình trong miệng cô ấy và bị lưỡi cô ấy khuấy động. Cô rút ra và nói: "A Hoàn, cặc của tôi sạch rồi."

“Nhị dâu, chị thổi kèn cho em đấy. Em thường mơ mộng được anh bao bọc trong cái miệng ướt át của em, mút vuốt ve, coi con cặc của mình như xúc xích vào buổi trưa. Tôi muốn thưởng thức màn thổi kèn mà bạn thực hiện bằng cách liếm bao cao su hút cho tôi."

"Đồ biến thái, hóa ra vừa ăn vừa nhìn tôi, lại nghĩ đến chuyện này ~"

"Hmph~ Không, nếu anh đột nhiên xuất tinh lần nữa, anh phải xin nghỉ trước khi có thể đụ tôi. Nó sẽ hủy hoại giới tính của tôi!”

Tôi vội nói: “Chắc chắn là không. Ngay cả khi tôi xuất tinh, tôi vẫn sẽ đụ bạn, thậm chí ba lần liên tiếp. Làm ơn~ăn thêm cặc của tôi đi~"

Chị dâu thứ hai không khỏi cầu xin tôi: "Được rồi ~ Em nên liếm cặc anh mạnh hơn rồi vào đụ em đi."

Tôi muốn thổi kèn cho chị dâu thứ hai nên quay đầu liếm cặc chị ấy. Đầu tiên, mở hai đôi môi mỏng manh có viền hồng. Toàn bộ lưỡi bao phủ hai môi và âm vật màu hồng. Dùng râu cọ nhẹ nhàng vào khu vực bên ngoài môi âm hộ. Sau đó dùng đầu lưỡi nhẹ nhàng ấn vào âm vật và dùng lưỡi chọc vào âm đạo. Chị dâu thứ hai ngậm cặc tôi vào miệng và kêu lên đầy dục vọng khi lưỡi tôi tấn công chị ấy. Tôi vô thức đi sâu vào cổ họng cô ấy, cảm thấy quy đầu của mình đang áp vào cổ họng cô ấy, siết chặt rồi lại co thắt bất thường. 

Cô ấy đẩy cặc tôi ra ngoài và nói: "Sao anh sâu thế? Anh có sẵn sàng ói bữa trưa của mình lên giường không?"

"Anh chỉ cần đụ miệng em thật sâu. Cảm giác thật sướng. Anh chỉ không muốn vào sâu như vậy ~" Tôi vùi đầu tiếp tục liếm cặc cô. "Ồ? Thật là giòn và tê. Anh không xem phim khiêu dâm một cách vô ích, dù anh có nhìn tôi, tôi cũng không nỡ liếm cặc anh."

"Lại đây ~ chị dâu thứ hai tốt bụng của tôi."

Cô ấy lật tôi lại, ấn tôi xuống và bắt đầu dùng cặc tôi thật mạnh, tạo ra âm thanh chói tai khi bú cặc tôi. Tôi kéo áo cô ấy qua ngực, liếm cặc cô ấy và chơi đùa với ngực cô ấy. 

"Nhị dâu, cái miệng biến thái của cô lợi hại thật, khi cô bôi vào người tôi thật thoải mái ~ Địt vào miệng thật là ngon."

"Lưỡi của ngươi khá linh hoạt, cặc của ngươi cũng khá ngon. Để ta dùng chiêu khiến ngươi vui vẻ. Cố gắng đừng xuất tinh." Cô ấy múc một ngụm nước đá từ bình đựng nước trên bàn cạnh giường ngủ rồi chườm lên cặc tôi. 

“Lạnh quá, tê quá ~” Chị dâu thứ hai liếm lưỡi dọc theo mép quy đầu của tôi, rồi nhanh chóng khuấy qua lại ở đường nối giữa quy đầu và bao quy đầu. Khi cảm thấy cặc tôi cương cứng bất thường, cô ấy dừng lại và áp lưỡi vào mắt tôi, ngăn chặn sự xuất tinh của tôi. Sau khi quay đi quay lại nhiều lần, cô ấy luôn dừng lại khi cột sống của tôi duỗi thẳng và tôi không thể không xuất tinh. Cô ấy giữ chặt cặc tôi, mạnh đến mức tôi muốn ghì cô ấy xuống và xuất tinh khắp người cô ấy. 

"Anh đang vội à? Tôi chỉ là không cho phép anh xuất tinh. Lần này nếu nhịn lâu như vậy, anh sẽ xuất tinh rất nhiều. Chờ một chút thì sẽ lâu hơn. Nhịn thêm vài lần nữa có thể giúp anh rèn luyện sức chịu đựng. A Uyển, anh phải cố gắng, tôi phải trả giá cho anh."

"Ho~~" Tôi không thể liếm cặc cô ấy nữa. Tôi tát mạnh vào mông cô ấy để cho cô ấy thấy rằng tôi thực sự muốn xuất tinh. Cô ấy tát lại vào đùi tôi hai cái, điều đó thực sự giúp tôi bớt lo lắng hơn. Nhưng vì cô ta liên tục thao túng tôi nên chẳng bao lâu sau tôi lại chết lần nữa. 

"Con khốn, để tôi xuất tinh vào trong. Sau này tôi phải đụ chết cô." Tôi hét lên. 

"Tôi không phải là một con điếm tốt thì làm sao tôi có thể làm chị dâu tốt của anh được? Năm lần nữa tôi sẽ cho cô ra ngoài, nhưng tôi không thể để cô xuất tinh vào người tôi. Hãy xuất tinh trên mặt tôi hoặc trong miệng tôi! Nói nhiều hơn nữa và cầu xin tôi... hét thật to ~"

"Ồ?~~Ồ?~~CÓKHÔNG" Tôi thấp giọng hét lên. Tôi đã bí mật cố gắng tăng tốc độ xoay vòng eo của mình nhiều lần, nhưng cô ấy đã cố gắng kìm nén. "Mày phải chịu đựng mọi khó khăn để tận dụng tối đa nó ~ Ah Wan. Chẳng bao lâu nữa mày sẽ đụ tao ~" Tôi nói, "Con khốn, tao phải chịu đựng mới đáng để đụ mày. Sau này tao sẽ đụ mày lên trời."

Lần này cô ấy quay lại và đối mặt với tôi trong khi liếm cặc tôi. "Nhìn vẻ mặt của cậu là tôi sắp xuất tinh rồi~"

"Được rồi được rồi ~ Hãy sẵn sàng cho lần tăng tốc cuối cùng ~" Cô ấy nối lưỡi với nhãn cầu của tôi, tay cô ấy đùa giỡn với cặc tôi rất nhanh, và vòng eo của tôi cuối cùng cũng bắt kịp tần số của cô ấy. Tôi nhắm mắt lại và chạy nước rút cuối cùng. Chẳng bao lâu sau, tôi nhận ra mình đã vượt qua vạch đích 100 mét. Tinh dịch của tôi phun vào miệng cô ấy, cô ấy không ngừng tăng tốc, như thể lần này cô ấy muốn hút hết tinh dịch của tôi. Cuối cùng cô ấy cũng dừng lại, và tôi nhìn khuôn mặt cô ấy với một dòng tinh dịch dài chảy từ lông mi đến lỗ mũi và ngang khóe miệng. Tôi nghĩ chắc là do lần đầu tiên tôi xuất tinh, cột tinh quá mạnh và miệng cô ấy không thể hứng được tinh dịch của tôi. 

"Anh đã làm cho tôi đau khổ, nhưng anh đã bù đắp điều đó bằng cách nhìn thấy tinh dịch của tôi trên mặt anh đầy dục vọng." Cô ấy không nói gì, bĩu môi và tiến về phía miệng tôi. Hai cái miệng dính vào nhau, lưỡi đập qua lại, nhưng mùi vị thật kỳ lạ - trước khi cô ấy kịp nuốt tinh dịch, cô ấy đã phun hết ra cho tôi! ! ! 

"Ha ha ~ để ngươi nếm thử tinh dịch thơm ngon của ta. Cái này rất no, đã lâu ta không ăn, ngươi đừng nuốt, lát nữa ta cầm lấy ăn." Tôi gật đầu, đưa tay ra và kéo đầu cô ấy về phía cô ấy. 

"Đợi đã ~ Tại sao bạn lại lo lắng như vậy? Tôi chỉ để bạn đi một lúc thôi. Tôi cần phải cởi quần áo và chiếc quần lót dài đến đầu gối của mình trước. Bạn có nghĩ rằng tôi có dáng người tuyệt vời không?!" Sau khi chị dâu thứ hai cởi quần áo, chị ấy lấy tinh dịch của tôi và nuốt chửng. Lưỡi cô thọc sâu và liếm sạch khóe miệng. Cô dùng ngón tay nhặt tinh dịch trên mặt rồi dùng lưỡi liếm sạch. 

Tôi đè cô ấy xuống giường và nhìn cô ấy một cách ác độc. "Tất nhiên là bạn có thân hình tuyệt vời, nếu không tôi sẽ không muốn đụ bạn đâu ~"

"Em dâu thứ hai dâm đãng của anh, em càng làm cặc của anh càng cứng hơn. Để anh đụ cái lồn của em đi."

"Nào, đến và đụ tôi đi, cái bà chị dâu dâm đãng này. Địt tôi, đụ tôi...ồ? Uh-huh~"

Tôi nắm lấy con cặc của mình, đặt ngón tay cái lên quy đầu và xoa bóp môi âm hộ bên ngoài của cô ấy một lúc lâu. Sau đó, tôi dùng cặc của mình xòe môi âm hộ ra từng chút một và nhẹ nhàng chạm qua lại vào vết đỏ nhỏ đó. Lần này đến lượt tôi kích thích khẩu vị của chị dâu thứ hai. 

"Chị dâu thứ hai, sao quầng vú của em vẫn hồng hồng mềm mại thế? Anh vừa mới thổi kèn cho em, phát hiện ngay cả môi âm hộ của em cũng mềm mại như vậy. Làm sao em giữ được lâu như vậy sau khi làm tình với anh lâu như vậy?"

"Thật ra tôi đã lâu không làm tình với anh ấy, thỉnh thoảng tôi cũng tìm một số sản phẩm chăm sóc da để giữ cho mình gợi cảm. Tôi hy vọng anh ấy có thể quan hệ với tôi ngay khi quay lại. Nhưng thực ra anh ấy chịu rất nhiều áp lực trong công việc và chỉ quay lại để đụ tôi có vài lần. Tôi luôn nghĩ anh ấy có nhân tình ở bên ngoài."

"Em xinh đẹp trẻ tuổi như vậy, nam nhân nào muốn ăn thịt em sau lưng? Anh cứng đầu nhìn em... Bằng không từ nay em sẽ để anh đụ em, em sẽ là con gà trống đặc biệt của anh."

"Đừng đổi chủ đề nữa. Hãy xoa cặc của anh vào bên ngoài cặc của tôi. Nó làm tôi ngứa quá." Chị dâu thứ hai lo lắng nói. "Nhanh lên và chết tiệt tôi đi~"

Tôi giả vờ như không nghe thấy, vẫn xoa qua vuốt lại, nghịch chân em, nhìn âm hộ em đóng mở rồi kéo chân em lên qua đầu. "Nhị dâu, em mềm quá, anh thấy em có thể làm được nhiều tư thế đặc biệt ~"

"Nếu không, lớp học yoga của tôi sẽ vô ích. Hãy nhanh chóng đụ tôi đi và bạn sẽ biết tôi mềm mại đến mức nào." Tôi ngừng nói và nghe tiếng thở của chị dâu thứ hai ngày càng nhanh hơn, tần suất tôi xoa bóp âm vật cũng ngày càng nhanh hơn. Chẳng mấy chốc, trên bộ ngực nhấp nhô của chị dâu tôi đã lấm tấm những giọt mồ hôi, hai má đỏ bừng. Đôi mắt hé mở của cô ấy đang nhìn cặc tôi một cách mất tập trung. Thấy cơ hội đã đến gần, tôi thổi vào tai cô ấy và cảm thấy eo cô ấy đang run lên bất thường. Hơi thở của cô ấy ngày càng lớn hơn cùng với tiếng khóc của cô ấy... Cô ấy nhẹ nhàng nói: "Em yêu, vào và làm tình với em đi, được không? Để em lên đỉnh được không?"

Tôi nói: “Anh vừa làm tôi nóng nảy quá, giờ là lúc anh nếm thử món này.” “Anh đụ em lâu như vậy chỉ để bây giờ anh có thể thưởng thức con cặc to cứng của em, đến đụ anh đi ~” “Đồ đàn bà dâm đãng, nói gì cho em vui đi ~” Chị dâu thứ hai vội vàng nói: “Em thật dâm đãng! Nhưng em chỉ mong con cặc của anh sẽ được nhét vào lồn nhỏ của em càng sớm càng tốt.”

Tôi đã ướt sũng và đang đợi cặc của bạn. Bất cứ điều gì bạn muốn từ tôi, tôi sẵn sàng hợp tác. "Ồ không, chị dâu thứ hai. Tôi không đeo bao cao su." Chị dâu thứ hai tiếp tục nói: "Đừng lo lắng, trong hộp của em có bao cao su mà bạn em tặng em nhân dịp sinh nhật. Em không đeo cũng không sao, hôm nay em an toàn rồi, chỉ cần đổ tinh dịch của em vào tử cung của em là được." Tôi đưa tay mở hộp thì phát hiện bao cao su có nhiều hạt li ti. 

"Chị dâu thứ hai, em đã xem hết bên trong hộp của anh rồi ~ Đó là bao cao su hình chùy. Em cần nó dùng được lâu hơn. Anh sẽ mặc thêm hai lớp nữa để tăng độ bền. Ngoài ra, anh vẫn muốn xuất tinh vào bên trong em. Em muốn anh hấp thụ tinh dịch của em cho thỏa thích ~" Chị dâu thứ hai có tức giận hay không. Anh ấy nói: "Em yêu, em có thể đụ anh theo cách em muốn, điều đó không quan trọng với anh, em có thể đụ anh bằng chùy, em có thể đụ anh bằng gậy điện, miễn là em đụ anh nhanh ~ em có thể xuất tinh vào hậu môn của anh ~" Sau khi đeo bao cao su vào, tôi đi theo dòng suối trong suốt nhưng màu vàng, sông Shuo, làm ướt ga trải giường. Tôi đẩy eo về phía trước như thế này, một tiếng bốp, cặc của tôi trượt vào. Không ngờ lần đầu đút vào lỗ lại suôn sẻ như vậy. Tiếng thở hổn hển của chị dâu thứ hai cùng với tiếng eo tôi đung đưa qua lại. Tôi nhấc chân phải của cô ấy lên và gập nó lại gần tai cô ấy. Khi vòng cung của bàn chân mở rộng hơn, tôi điều chỉnh góc đưa và đưa dương vật của mình vào sâu hơn.

“Anh tiến sâu quá, như đâm vào tử cung của em, tê quá, nước cứ chảy hoài, ngượng quá.”

"Bạn có muốn tôi tiếp tục đụ bạn không? Hãy hét to hơn đi. Dù sao cũng không có hàng xóm. Chỉ cần hét lên cho tôi và tôi sẽ rút ra và ngừng đụ bạn ~"

"Ồ~ồ~~cứ đụ tôi đi, đồ khốn! Tôi không ngại đâu, anh trai, đừng rời khỏi con cặc của tôi~ummmmm~ahhh~nhanh hơn nữa~anh ơi~Tôi sắp mất nó rồi~"

Tôi tăng tốc độ và cô ấy thở dài. Con cặc của cô thậm chí còn ướt hơn, và cô cảm thấy cơ thể mình mềm mại, nhưng con cặc trong lỗ của cô lại bị những cơn co thắt của cô bao bọc dữ dội và run rẩy đáp lại. Tiếp theo, tôi gập cả hai chân của cô ấy lên mang tai, kéo căng lỗ của cô ấy rộng nhất có thể và tiếp tục chuyển động pít-tông theo chiều dọc. Dịch âm đạo của cô ấy đã tràn ra khỏi âm đạo và cô ấy cũng hét lên cùng tôi. "Anh ơi, đừng để em lên đỉnh ngay nữa, để em thở một lúc đã!" Tôi tiếp tục đẩy, cảm thấy cơ thể mềm mại của cô ấy đột nhiên siết chặt lại nên tôi quyết định dừng lại trước. Con cặc tiếp tục xâm nhập vào âm hộ của cô, anh bế cô lên và đi ra ban công nhỏ của căn phòng để đụ cô. Tôi nhấc chân phải của cô ấy lên, đặt trên lan can ban công, quay mặt ra đường và bãi cỏ xanh, rồi đụ âm hộ cô ấy một cách thô bạo. 

"Tôi ghét nó. Tại sao bạn lại mang người khác ra ngoài làm việc đó? Bạn có xấu hổ đến mức nào khi để mọi người nhìn thấy nó không?!"

"Ta nhìn ra ngươi rất muốn bị người khác nhìn thấy, ngươi đúng là một cái đại dâm đãng. Nhìn xem, chúng ta làm tình với nhau hòa mình vào thiên nhiên, ngươi không phải cảm thấy rất hưng phấn sao? Tôi rất muốn ôm ngươi xuống bãi cỏ dưới lầu mà đụ ngươi. Nếu không, ta sẽ không đụ ngươi nữa."

"Không, đồ khốn. Cậu biết tôi không thể sống thiếu con cặc của cậu mà. Dù cậu đụ tôi ở đâu, tôi cũng sẵn lòng làm. Uh-huh... Ồ, nếu cậu muốn đụ tôi trên bãi cỏ, cậu có thể đợi đến tối và để tôi làm lần thứ hai."

"Nhị dâu, em sinh ra là để bị cặc của anh đụ! Sau này em hãy dùng tay bám vào lan can nhé ~"

Nói xong tôi thu chân cô ấy lại và để chúng móc vào eo tôi. Tôi dùng hai tay nhào nặn hai bầu vú rồi bơm thật nhanh. Âm thanh chói tai là do sự va chạm giữa bìu và môi âm hộ của tôi. “Hừm, ôi, cảm giác như đang bay trên không vậy, tới, tới, lạc đường rồi!” Tôi cảm thấy tinh dịch của chị dâu thứ hai chảy từ tinh hoàn xuống chân tôi. Cô ấy móc ngược chân và siết chặt tôi hơn vì đạt cực khoái, hơi khó chịu. Tôi biết rằng cách duy nhất để khiến chân cô ấy rời khỏi eo tôi là tiếp tục bơm cho đến khi cô ấy ngã xuống. Dù cô ấy có kẹp chặt thế nào đi chăng nữa, tôi vẫn lắc hông một cách tuyệt vọng, mong cô ấy sẽ nhanh chóng buông tôi ra. Tôi bơm thêm ba phút nữa. Cuối cùng, cô vượt qua sự kích thích do âm đạo kích thích và đạt đến trạng thái nhẹ nhàng. Bàn chân phải của cô bị lỏng. Tôi nhanh chóng ôm lấy chân phải của cô ấy để ngăn chân cô ấy chạm đất và bị thương.

"Nhị dâu, ngươi nhìn có vẻ lơ đãng, không biết ngươi đang suy nghĩ ở đâu, tỉnh táo lại đi, ta còn chưa lên đỉnh, đừng yếu đuối như vậy nữa." Chị dâu thứ hai thở hổn hển nói: "Tôi không còn ở đây nữa, tôi không biết mình đã bị anh đụ đến mức nào. Anh có thể dùng cơ thể của tôi để đụ tôi. Tôi sẽ luôn tận hưởng quá trình anh đụ tôi." Tôi nhìn đôi má đỏ bừng và đôi môi khô khốc của mình.

"Vậy thì tôi sẽ làm. Hiệp cuối cùng ~" Nói xong, tôi bế chị dâu thứ hai trở lại giường và hôn lên môi chị ấy lần nữa. "Anh phải kẹp chặt lỗ của mình lại để tôi có thể xuất tinh nhanh hơn." "Không nhịn được, bị anh đụ đến không khép chân lại được, lỗ càng ngày càng lớn ~" Nhị chị dâu nói như vậy nhưng tôi cảm thấy âm đạo co rút khá mạnh, kẹp chặt lấy cặc tôi. Tôi đặt hai chân cô ấy lại với nhau và đẩy chúng về phía đùi trái của tôi. Bằng cách này, lỗ của cô ấy kẹp chặt con cặc của tôi và con cặc của tôi được đưa vào khá sâu. Tôi nhắm mắt lại và thở hổn hển trong khi bơm. 

"Chị dâu thứ hai. Ôi, để anh đụ em thêm chút nữa, anh sẽ cho em nghỉ ngơi ngay. Anh yêu em đến mức muốn tiếp tục đụ em cho đến khi môi âm hộ của em không khép lại được, anh đụ em cho đến khi môi âm hộ của em tối sầm, và anh đụ em cho đến khi em thường xuyên bay lên trời." "Awan của anh, anh cũng yêu em nhiều lắm. Anh yêu em đến mức muốn đụ em luôn, đụ em đến mức đứng không nổi, đụ em khát đến mức không hét được…” Tôi đeo chùy vào cú đâm cuối cùng, tiếng hét của chị dâu thứ hai trở nên khàn khàn, và một lượng lớn tinh dịch chảy ra khỏi âm hộ của cô ấy. Tôi biết rằng chị dâu thứ hai đã mất nó một lần nữa. Tôi nhanh chóng tăng tốc và cảm thấy một cảm giác ngứa ran ở phía sau đầu. Tôi nhanh chóng rút dương vật ra, cởi bao cao su rồi xuất tinh vào mặt và miệng của chị dâu thứ hai. Tôi quay lại nhìn dương vật của chị dâu thứ hai. Cô ấy đã bị đụ cho đến khi môi âm hộ bên ngoài của cô ấy có màu đỏ. Tôi cảm thấy rất đau khổ. Lẽ ra tôi không nên dùng chùy.

"Nhị dâu, thật xin lỗi, lần thứ ba đạt cực khoái, tôi đã làm cho em mất nhiều nước như vậy, không cho em nghỉ ngơi để bổ sung nước. Thuốc em dùng quá to, dương vật bên ngoài của em toàn màu đỏ." Chị dâu thứ hai đỡ ​​người lên và nằm trong vòng tay tôi. "Không được, ăn tinh dịch của em là đủ để anh bù đắp rồi. Em vừa kích thích vừa tiết ra tinh dịch để bôi trơn âm hộ của anh nên anh không đau đâu! Nhưng anh cảm thấy rất tệ khi để em xuất tinh ba lần liên tiếp." “Đối với em mà nói, cho em uống thêm vài lần nữa cũng không thành vấn đề, chị dâu à.”

"Vậy ngươi tỉnh lại ngươi có thể xuất tinh cho ta trước. Ta thích bữa sáng như thế này, sắp đến giờ đón bọn họ tan học rồi, ta bị ngươi chơi đến nỗi tay chân yếu ớt, bây giờ không đi được."

"Nhị dâu, liếm sạch cặc của tôi đi, bảo tôi quấn ở đâu, tôi sẽ nhặt cho cô. Nhân tiện, lau sạch nước tình vương vãi trên sàn đi." "A Wan, anh thật chu đáo, cảm ơn, để tôi liếm cặc anh. Được rồi, tôi sẽ không cởi quần lót hình viên đạn của anh. Tất cả đều là tinh dịch. Anh nên mặc một trong những chiếc quần lót của tôi ra ngoài trước. Quần jean sẽ làm rách quy đầu của anh!" Tôi đưa tay lấy chiếc quần lót. Đó là một chiếc quần lót ren lụa nhỏ. Ôi chúa ơi, con cặc càng ngày càng cứng hơn. Khi nó trở nên cương cứng, chiếc quần lót không thể che được con cặc. Chị dâu thứ hai nhìn nó mỉm cười.

“Nhị dâu, em nhất thiết phải làm vậy với anh sao?”

"Anh không có ý đó. Quần lót của anh được cắt bằng ít vải như vậy. Anh không ngờ nó không thể che được cặc của em. Làm tình với em thì thú vị lắm. Anh phải làm cho cặc của em sưng lên và cương cứng trước khi em đến đụ anh. Haha. Em có thể ra ngoài trước. Khi quay lại chúng ta sẽ bàn bạc về mối quan hệ của chúng ta."

Tôi đến đón họ nhưng dọc đường tôi cảm thấy rất lúng túng. Khi bước đi, tôi có cảm giác như đang dùng cặc của mình đút vào quần lót của chị dâu thứ hai, còn tôi có cảm giác như các bà mẹ khác đang nhìn chằm chằm vào miếng thịt nhô ra trong quần đùi của tôi. Trong lòng tôi cứ nghĩ chị dâu thứ hai đã chết, tôi sẽ xấu hổ khi ra ngoài. Tôi sẽ đụ cô ấy thật mạnh khi có thời gian.

