============================================================
  Bí mật giữa tôi và dì
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e6%88%91%e8%88%87%e8%88%85%e5%aa%bd%e7%9a%84%e7%a7%98%e5%af%86/
  Ngày       : 2021-01-03
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Cổ điển, Bạo lực, Thầy trò
============================================================

Chuyện này là một bí mật thực sự đã xảy ra giữa dì tôi và tôi. Trò chơi bí mật này đã diễn ra giữa tôi và dì tôi được vài năm, đến giờ nó vẫn đang diễn ra, nhưng không thể tiếp tục trong vài năm nữa vì dì tôi đã gần 40. Bây giờ tôi sẽ kể cho các bạn nghe về một tai nạn đã xảy ra với dì tôi vài năm trước. Một loạt trò chơi hoang dã mà tôi không thể không kể cho bạn nghe. Tôi chỉ nhớ hồi còn nhỏ tôi rất thích dì, vì dì rất xinh đẹp và cũng là một người rất ưa nhìn. Dù chỉ cao 1,65 mét nhưng tỷ lệ cơ thể của cô rất đẹp và đôi chân đặc biệt thon thả. 

Tất nhiên, tôi chỉ hiểu được điều này khi lớn lên. Lúc còn nhỏ tôi chỉ biết dì rất xinh đẹp. Tôi rất thích cô ấy và muốn nhìn thấy cô ấy cởi quần áo.

Sau này cũng vậy.

Cho đến mùa hè năm 2001, tôi bị cảm lạnh nhưng tôi không coi trọng. Buổi trưa tôi đi chơi với em trai tôi (con trai của dì tôi, là em họ của tôi). , Tôi mơ màng và ngủ thiếp đi sau khi nghĩ về nó. Vì cảm thấy khó chịu nên tôi tỉnh dậy một lúc. Khi tôi thức dậy, tôi thấy dì tôi đang ngủ trên giường. Vì đang là mùa hè nên dì tôi mặc một chiếc váy ngủ rất ngắn, hai chân dang rộng. Đầu tiên tôi nhón chân về phía chân dì, ngồi xổm xuống, rồi nín thở, đưa đầu và mắt từng chút một đến khoảng trống giữa hai chân dì.

Tôi đã nhìn thấy nó. Chúng có màu trắng, quần lót rất nhỏ, hơi giống quần dây chữ T, có lông ở mép và có dây buộc ở hai bên. J8 của tôi lúc đó đã thẳng. Mặc dù lúc đó tôi mới mười lăm tuổi nhưng tôi nghĩ chiếc J8 của tôi cũng không khác gì bây giờ. Không (bây giờ là 16CM, đáng lẽ lúc đó phải là 14CM, nhưng lúc đó tôi không đo). Lúc đó tôi sợ muốn chết. Tôi sợ dì đứng dậy nhìn thấy chiếc J8 của tôi... Một lúc sau, tôi bình tĩnh lại và chiếc J8 của tôi mềm ra nên tôi từ từ ngồi xuống. Tất nhiên là trên giường, nó ở ngay cạnh chân tôi. Tôi ngồi như thế trong một hoặc hai phút. Tôi nhẹ nhàng gọi dì nhưng dì không trả lời. Tôi gọi to thêm vài lần nữa nhưng vẫn không có phản hồi. Thế là tôi đặt tay lên chân cô ấy, ấn nhẹ vào chân cô ấy và ra hiệu rằng tôi đang ở đó. Tôi gọi cho cô ấy..., nhưng vẫn không có phản hồi. Tôi cũng rất sợ và rất sợ. Tôi muốn nhân cơ hội này chạm vào vùng kín của cô, nhưng cũng sợ cô biết… Im lặng hơn mười giây, tôi lại tựa đầu vào âm đạo của dì, nhìn vào đó và thở mạnh vào đó. 

Cuối cùng tôi mạnh dạn đưa tay vào âm đạo của dì từng chút một. 

Tôi sờ vào mấy lần nhưng không có phản hồi... Mặc dù quần lót của dì tôi có dây buộc và rất dễ cầm nhưng một khi cởi ra thì không dễ mặc vào. Nếu tôi cởi quần lót của cô ấy ra, khi cô ấy đứng dậy và phát hiện quần lót không còn trên người thì chẳng phải là coi như xong đời tôi nên tôi chỉ kéo mép dưới quần lót của cô ấy sang một bên là nhìn thấy âm đạo của cô ấy. Tôi nghĩ tóc đã được cắt tỉa. Có lẽ do bộ đồ lót cô đang mặc quá nhỏ nên cần phải cắt bớt, môi âm hộ hơi tối. Lúc đó tôi không biết nó được gọi là môi âm hộ, lúc đó tôi cũng không biết có âm vật và tôi cũng không nhìn thấy nó. Tôi lại chạm vào môi âm hộ của cô ấy. Dù sau đó rất hào hứng nhưng tôi đã dừng lại vì rụt rè và mặc lại quần lót. Sau đó, dì tôi không nói gì khi tỉnh dậy. Tôi nghĩ cô ấy không biết.

Trong những năm đó, tôi chỉ có một lần chạm vào âm đạo của dì. 

Sau đó, tôi cứ tưởng tượng về dì tôi… Phải đến mùa hè năm 2003, có lẽ là tháng 7, bí mật giữa tôi và dì mới bắt đầu.

Lúc đó tôi đang học năm thứ hai trung học, trường rất gần nhà chú tôi. Tôi thường đến nhà chú tôi chơi game, chơi PS2 với anh họ, quan trọng nhất là được gặp dì... Cho đến mùa hè năm 2003, tôi mới biết chú tôi và gia đình ba người của chú ấy sẽ đến Thượng Hải thăm quan, có thể phải hơn một tháng nữa mới quay lại. Tôi đến nhà anh ấy một ngày trước khi họ dự định rời đi, nghĩ rằng sau khi họ rời đi, tôi có thể sống ở đó và tự mình lướt Internet, điều đó sẽ rất thoải mái. Không ngờ đây chính là khởi đầu của vụ tai nạn. 

Buổi tối khi tôi đến nhà chú tôi thì chính dì tôi là người ra mở cửa. Tôi lịch sự hỏi chú và anh họ tôi ở đâu. Dì tôi nói rằng họ đã đi Thượng Hải. Tôi tưởng mình đã nghe nhầm. Ngày mai tôi không đến đó à? Tại sao hôm nay tôi lại rời đi? Chuyến bay mấy giờ... Dì ơi, sao dì không đi? Dì: “Chúng tôi đang đi du lịch bên ngoài trong kỳ nghỉ hè. Có rất nhiều người. Vé máy bay mà chúng tôi nhờ người mua ban đầu được đặt cho ngày mai, nên chiều nay tôi đã mua vì tôi lo không mua được. Khi bạn đến, họ đã rời đi hơn ba tiếng rồi…và tôi đã đặt vé hai ngày trước nên không thể đi cùng họ vì em gái tôi đã lấy chồng được bốn năm và mắc bệnh phụ khoa. Cô ấy phải đi khám một hai ngày.” Mấy ngày nay anh rể lại đi vắng nên năm ngày nữa tôi mới có thể cùng anh ấy đi khám. 

Nhân tiện, bé nhỏ" tôi cười nói, tôi chỉ sống ở đây, dù anh có đuổi tôi đi cũng không rời đi.

Sau đó, dì tôi hỏi tôi đã ăn gì chưa. Tôi nói tôi vừa ăn xong, lên gác mái chơi máy tính. Dì tôi nói sẽ nấu canh đậu xanh để giải nhiệt.

Tôi đã tìm kiếm các phòng trò chuyện trên web trên máy tính của mình và tôi không biết trang web nào hiện ra diễn đàn.

Có tất cả các tiểu thuyết khiêu dâm trên đó. Tôi tìm thấy loạn luân trên Baomian. Khi nhìn thấy tựa đề "Dì và tôi" trên Baomian, tôi đã bị từ "dì" thu hút nên nhấp vào và bắt đầu đọc.

(Câu chuyện đại khái là ở với dì tôi khi đi du học. Chú tôi có nhân tình ở nước ngoài nên có quan hệ tình cảm với dì tôi.) Đọc xong tôi thấy có người trả lời bên dưới bằng suy nghĩ và trải nghiệm của chính họ. Tôi không khỏi nhắc trước vụ việc lén chạm vào âm đạo của dì tôi cách đây vài năm. Khi tôi sắp viết xong thì dì tôi từ dưới lầu đi lên bưng canh đậu xanh. Vì chưa viết xong nên chưa đăng được. Nếu tôi đóng nó lại, tôi sẽ không thể tìm lại được nữa. Dù tìm lại được chữ mình đã viết cũng vô ích và phải viết lại nên tôi không đóng và thu nhỏ trang. 

Dì tôi bước tới đặt bát súp cạnh tôi và hỏi tôi đang làm gì. Tôi trả lời rằng tôi thấy chán, trời nóng quá và cảm thấy hơi khó chịu. Dì tôi nói, chúng ta hãy đi tắm trước đã. Tắm xong, canh đậu xanh đã nguội, uống lại sẽ thấy dễ chịu vô cùng.

Sau đó, tôi vào phòng tắm và đi tắm... (Dì tôi cũng vô tình nhìn thấy một trang web "Dì và tôi" ở cuối màn hình máy tính nên dì bấm vào đó và đọc trang web tôi vừa đọc và câu trả lời đang xử lý của tôi. Khi xem nó, người dì dần ướt át. Dì bị mê hoặc bởi sự kích thích do loạn luân và ngoại tình mang lại. Sau đó, dì của dì tìm thấy một vết nứt trên cửa phòng tắm, rồi dì nhìn tôi đi tắm, nhìn tôi ôm mặt trong khi ôm chiếc J8 của mình. bao cao su, thỉnh thoảng gọi tên dì…đó là điều dì nói với tôi sau khi quan hệ với tôi.) Sau đó, tôi ra khỏi phòng tắm và đi lên lầu. Dì tôi ngồi đó nhìn tôi lên lầu mời tôi uống canh đậu xanh rồi đứng dậy nói ngày mai sẽ nóng hơn mấy hôm trước. 

Sau đó, anh đi về phía phòng tắm ở tầng dưới.

Tôi cũng vội vàng trả lời tin nhắn. Uống xong canh đậu xanh, tôi vểnh tai lên nghe tiếng nước dưới lầu, rồi lặng lẽ đi chân trần xuống, sợ mang dép gây ra tiếng động. 

Tôi bước đến mép phòng tắm, đứng trên tủ bên cạnh, nhìn sang... Lúc đó tôi có một ý tưởng và một niềm tin, niềm tin của tôi là xông vào cưỡng hiếp cô ấy, và tôi sẽ làm điều đó cho đến khi anh ấy gọi cho anh trai tôi. Ý của tôi là, chết tiệt, tôi không xuống thì dì sẽ phát hiện, nên tôi nên về, thế thôi, tôi sợ, nên tôi lại lên lầu, cảm thấy rất khó chịu, tự trách mình vô dụng... Một lúc sau, tiếng nước biến mất, sau đó là tiếng dì đi lên cầu thang lên gác mái. 

Khi dì tôi đến, tôi gần như không thể chịu nổi. Cô không mặc chiếc váy ngắn vừa mới tắm mà quấn một chiếc khăn tắm (trên đến ngực, dưới đến đùi). Lúc đó tôi cố chịu đựng, không nghĩ tới dì, lơ đãng không để J8 gây chú ý.

Dì tôi đến ngồi trên giường cạnh máy tính và hỏi tôi đang làm gì. Tôi đáp rằng tôi vừa uống xong canh đậu xanh và vẫn đang suy nghĩ. Cô ấy cười và nói rằng cô ấy thực sự rất giỏi trong việc dỗ dành mọi người. Tôi không còn cảm thấy khó chịu như trước sau khi giặt. Tôi quấn một chiếc khăn tắm và không mặc gì khác. Nó mát hơn nhiều so với trước đây. Khi nói điều này, cô ấy bắt chéo chân và thỉnh thoảng di chuyển, như thể cô ấy muốn tôi nhìn thấy gốc đùi của cô ấy. 

Hãy nói theo cách này, chỉ cần bất kỳ người đàn ông bình thường nào nhìn thấy dì tôi, anh ta sẽ không muốn quan hệ tình dục với cô ấy. 

Trong cảnh vừa rồi, tôi tin rằng bất kỳ người đàn ông bình thường nào cũng sẽ lao tới, dùng một tay nắm lấy âm đạo của cô ấy và bắt đầu hôn cô ấy. Tất nhiên, tôi cũng là một người bình thường. Tôi 17 tuổi và đang ở thời kỳ đỉnh cao, làm sao tôi có thể không di chuyển? Vì vậy, tôi động đậy… nói: “Đúng vậy, nếu bây giờ tôi có thể mặc bớt một bộ đồ thì sẽ bớt nóng hơn. Nếu đúng thì tôi chỉ quấn một chiếc khăn tắm lên trên để thông gió, nếu có gió từ bên dưới thổi vào sẽ đặc biệt mát mẻ.” Cô tôi không vui nói: “Nếu quả thật tôi quấn khăn tắm thì sao, tôi không thể lừa dối cậu được.” 

Tôi vội giải thích, không đâu dì, con tưởng dì nói đùa.

Dì tôi cũng cười nói, dì chỉ đùa với cháu thôi. Thỉnh thoảng bạn nhìn vào đùi tôi và tôi tưởng bạn đã nhìn thấy nó. 

Nhưng đây là thứ tôi mặc. 

Tôi nhìn dì tôi và nói: "Tôi đùa thôi...bạn làm tôi bối rối rồi." 

Cô tôi bĩu môi không kiên nhẫn nói rằng cô ngốc quá, chỉ quấn khăn tắm vào người, đùa thôi! Nhìn tôi dò hỏi, cô ấy đứng dậy dùng hai tay kéo chiếc khăn tắm quấn quanh ngực ra hai bên, mở rộng toàn bộ chiếc khăn tắm. Cô dừng lại khoảng mười giây. Dù sao, tôi cảm thấy lúc đó cô ấy dừng lại rất nhanh. Tôi chỉ có thể nói rằng tôi đã chết lặng... nhìn nó chăm chú. 

Sau đó, dì tôi chắp hai tay lại, đặt chiếc khăn tắm lên ngực, hỏi: “Nói lâu rồi cũng không hiểu. Con xem đi, con sẽ hiểu thôi, đồ ngốc.” 

Tôi cười ngốc nghếch giải thích rằng tôi hiểu, nhưng dì ơi, dì đã tắm rửa chưa? Nếu chưa tắm rửa, lúc này trời sẽ mát, cơ thể sẽ rất khó chịu nếu ra mồ hôi một lúc. 

Dì nói con mắt ở phía trước, có nhiều chỗ không nhìn thấy được. Cho dù bạn nói chúng sạch sẽ thì bạn cũng đang tự dối lòng mình. Nếu có chỗ nào không nhìn thấy được thì không biết có dọn dẹp được không. 

Lúc đó tôi hoàn toàn không có ý định nói chuyện nên thản nhiên nói: “Anh không ở nhà một mình, hiện tại tôi vẫn đang ở nhà, nếu cần gì thì cứ đến tìm tôi”. 

Dì mỉm cười đáp: “Sao con không qua đây giúp mẹ xem một chút?” 

Tôi trả lời "Ồ" và đi tới. Tôi ngồi cạnh dì và không quan tâm đến việc gây chú ý. Tôi nắm lấy cánh tay của dì và giả vờ kiểm tra. Tôi chạm vào cái này và vỗ nhẹ vào nó. Một lúc sau, tôi hỏi dì: “Dì ơi, chỗ này không sạch thì sao?”

"Tôi hiểu rồi." Sau đó tôi lại chạm vào đùi của dì tôi, chạm hai lần rồi chạm lên từng cái một. Tôi chạm vào âm đạo, nơi tôi đã chạm vào vài năm trước và luôn khao khát. Khi tôi chạm vào nó bằng ngón tay cái lớn, dì tôi không hề bị sốc, như thể hít một hơi. 

Tôi lại vẽ các vòng tròn xung quanh môi âm hộ, thỉnh thoảng tôi dùng ngón tay kéo môi âm hộ và xoa nhẹ âm vật. 

Sau đó, tôi dùng hai tay ôm lấy đầu gối của dì, dang chân sang hai bên (tôi vẫn còn nhớ rõ cảnh đó) và nói: “Túi này hơi bẩn, cháu sẽ lo.” Sau đó, tôi đặt đầu mình vào giữa hai chân cô ấy và thực hiện quan hệ tình dục bằng miệng với dì tôi. Khi đó có thể đó là niềm vui ngoại tình cộng với sự kích thích của loạn luân. Chỉ mất khoảng năm phút để dì tôi xuất tinh. Nhìn dì tận hưởng cơn cực khoái, tôi có một cảm giác mà tôi đã mong muốn từ lâu, một cảm giác chinh phục! ! ! Sau đó tôi nói: Dì ơi, chiếc khăn tắm này vướng vào và khó làm sạch. Tôi chưa kịp nói gì thì mẹ đã đứng dậy bằng bốn chân và ấn đầu tôi vào âm đạo bằng cả hai tay. Cô ấy kẹp hai chân tôi vào giữa hai chân cô ấy. Sau đó cô mở chiếc khăn tắm ra và trải nó ra bằng cả hai tay. 

Cứ như vậy, khoảng hai mươi phút sau, dì tôi lại được đưa lên thiên đường cùng với miệng tôi... Sau đó, dì nghỉ ngơi, để dì tận hưởng cực khoái, còn để tôi nghỉ ngơi. Thành thật mà nói, oral sex rất thú vị, nhưng thời gian trôi qua, lưỡi tôi trở nên tê cứng... Sau khi đạt cực khoái trở lại, dì nói với tôi rằng bà chỉ thích oral sex trong những năm kết hôn với chú của mình, và sau đó chú tôi đã ngừng làm việc đó. Cô cũng đã gần mười năm chưa được nếm trải cảm giác khoái cảm khi quan hệ tình dục bằng miệng và cô nói rằng cô rất hài lòng. 

Cảm ơn con, tôi nói, dì, chúng ta là một gia đình, tất nhiên con sẽ giúp nếu dì cần, dù thế nào cũng cảm ơn, nhưng con cảm thấy khó chịu quá, dì cười nói, cô bé Guitou, dùng tay giữ lấy dương vật của tôi, bắt đầu kéo nó lên, sau đó cho vào miệng, dùng tay đẩy nó xuống bên dưới, và quấn lưỡi quanh quy đầu. 

Nó khiến tôi cảm thấy dễ chịu lắm, có lẽ đó là điều tôi luôn mong muốn nên sau khoảng 15, 20 phút, tôi xuất tinh vào miệng dì. Dì tôi nuốt tinh dịch trong khi tiếp tục đụ tôi. Có thể nói vùng kín của tôi rất sạch sẽ. 

Nhưng chính vì điều này mà khi dọn dẹp cho tôi, cô ấy lại hoạt động tình dục trở lại, nên... Dì ơi, mười năm qua dì thật sự không tận hưởng được khoái cảm bằng miệng sao? "À, thật đấy." Bây giờ tôi đã tận hưởng lại được ngày hôm nay, bạn vẫn muốn thử những thú vui khác chứ?

"Được rồi." Nghe xong “Được”, tôi đỡ dì đứng dậy và nhờ dì đỡ tôi bằng một tay, đứng bằng một chân và dẫm lên ghế máy tính bằng một chân. Sau đó, tôi đặt bốn ngón tay vào âm đạo của anh ấy và di chuyển nó lên xuống, chậm, chậm, nhanh, nhanh, nhanh, nhanh, nhanh, nhanh, mạnh, và dì tôi chỉ ôm tôi, ahhh... ahhh.

A... a... a... cô ấy hét lên. Sau một thời gian, tinh dịch xuất ra từ âm đạo. Sau khi sờ nắn hàng chục lần, cô mới để cô ấy thở một hơi. Sau đó, cô ấy bắt đầu dùng ngón tay chạm vào cô ấy một cách nhanh chóng và trong vòng hai phút, cô ấy lại xuất tinh.

Nó được lặp đi lặp lại sáu bảy lần mới kết thúc. Không còn rõ đó là tinh dịch hay nước tiểu bị mất. Dì tôi nhắm mắt lại và nằm mãn nguyện trên giường. Tôi đưa những ngón tay dính đầy tinh dịch của cô ấy vào miệng cô ấy, khuấy đều rồi dùng chiếc J8 của tôi trượt vòng quanh chiếc B đầy tinh dịch của cô ấy rồi đưa sâu vào bên trong B. Cô ấy kêu lên... Tôi không cử động nữa, vì muốn biến dì tôi thành một con đĩ nhỏ và khiến cô ấy phóng túng nên tôi đưa chiếc J8 vào. Khi cô ấy không cử động nữa, cô ấy để dương vật của mình tự đập. Một phút sau, dì tôi thấy tôi không cử động nên bảo di chuyển, di chuyển hai lần, tôi đẩy tới đẩy lui vài lần rồi ngừng cử động. Dì tôi thấy tôi lại dừng lại, liền nói Di chuyển, di chuyển, trước khi tôi kịp nói xong, tôi đã nói, làm ơn, làm ơn, tôi sẽ không di chuyển nếu bạn không cầu xin tôi. Dì, "Làm ơn, làm ơn, di chuyển nhanh lên." Tôi lại nói: "Tại sao bạn lại di chuyển? Hãy nói rõ ràng. Tất cả các bạn đều gọi tôi là kẻ ngốc. Bạn biết tôi ngu ngốc, nhưng bạn vẫn chưa giải thích rõ ràng." 

"Làm ơn, di chuyển con cặc to lớn của bạn nhanh lên, đụ con cặc của tôi, tôi cầu xin bạn, à ..." Tôi nói đồng ý, và bắt đầu đẩy nhanh, hỏi trong khi đẩy, tôi là ai đối với bạn? “ Cháu trai yêu quý của mẹ, cháu yêu quý của mẹ, dì của mẹ yêu con nhiều lắm.” Nói xong tôi dừng lại, ồ ~~ Khi nào tôi mới có thể quan hệ tình dục với tư cách là chồng của bạn? "Chồng ngoan, cháu yêu, em yêu anh chết mất. Chồng ơi, anh hãy đụ em hết sức đi. Địt em đi chết đi. Em là vợ anh!" Tôi kiêu hãnh nói, từ nay sẽ có người làm cháu của cô, không ai làm chồng của cô. Dù là cháu trai hay chồng bạn, họ đều có thể đụ bạn và chơi đùa với bạn mọi lúc mọi nơi. Bạn phải nghe tôi. Hiểu rồi? “Em biết rồi, chồng à… em sắp chết rồi.

Từ giờ trở đi, tôi sẽ lắng nghe mọi điều bạn nói. Bạn có thể đụ tôi theo cách bạn muốn, hoặc bất cứ nơi nào bạn muốn, bạn.

Câu nói cuối cùng...đụ chết tôi...với một căn phòng đầy những lời lẽ tục tĩu, tôi không ngủ được vì kiệt sức cho đến tận ba giờ giữa đêm.

Con cặc lớn của anh, đụ con cặc của tôi, tôi cầu xin anh, à..." Tôi nói đồng ý và bắt đầu thúc nhanh, vừa hỏi vừa thúc, tôi là ai đối với bạn? “ Cháu trai yêu quý của mẹ, cháu yêu quý của mẹ, dì của mẹ yêu con nhiều lắm.” Nói xong tôi dừng lại, ồ ~~ Khi nào tôi mới có thể quan hệ tình dục với tư cách là chồng của bạn? "Chồng ngoan, cháu yêu, em yêu anh chết mất. Chồng ơi, anh hãy đụ em hết sức đi. Địt em đi chết đi. Em là vợ anh!" Tôi kiêu hãnh nói, từ nay sẽ có người làm cháu của cô, không ai làm chồng của cô. Dù là cháu trai hay chồng bạn, họ đều có thể đụ bạn và chơi đùa với bạn mọi lúc mọi nơi. Bạn phải nghe tôi. Hiểu rồi? “Em biết rồi, chồng à… em sắp chết rồi.

Từ giờ trở đi, tôi sẽ lắng nghe mọi điều bạn nói. Bạn có thể đụ tôi theo cách bạn muốn, hoặc bất cứ nơi nào bạn muốn, bạn.

Câu nói cuối cùng...đụ chết tôi...với một căn phòng đầy những lời lẽ tục tĩu, tôi không ngủ được vì kiệt sức cho đến tận ba giờ giữa đêm.

