============================================================
  Bí mật đằng sau chuyến công tác cùng đồng nghiệp nữ
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e5%92%8c%e5%a5%b3%e5%90%8c%e4%ba%8b%e5%87%ba%e5%b7%ae%e7%9a%84%e5%af%86%e4%ba%8b/
  Ngày       : 2021-02-08
  Tags       : Loạn luân, Thầy trò, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Học Sinh Hiệu 園 Đồng 志 Tiểu Thuyết, Đô thị, Bạo lực, Đô 市 Sinh 活 Đồng 志 Tiểu Thuyết, Featured, 球 場 Vận 動 Đồng 志 Tiểu Thuyết
============================================================

(1)

Một sự kiện bí mật năm nay đang đè nặng lên trái tim tôi. Hôm nay lòng tôi ngứa ngáy quá nên nếu kể ra thì các bạn sói cũng chỉ coi như một câu chuyện thôi. 

Nữ chính ở cùng cơ quan với tôi. Cô ấy là một phụ nữ xinh đẹp. Cô ấy cao 1,7 mét. Cô ấy trông cao và có dáng người đẹp. Đôi chân của cô ấy thẳng và cân đối, hông cô ấy tương đối săn chắc. Chỉ có điều là ngực cô không lớn nhưng đôi khi áo ngực nên được che bằng miếng đệm nên nhìn bề ngoài cũng ổn, hơi giống phong cách của Lin Yoona. Tất nhiên là cô ấy không đẹp bằng Yoona. 

Nữ chính có tính cách rất hòa đồng và có mối quan hệ tốt với mọi người. Hôm nay vì thời tiết nắng nóng nên cô mặc một chiếc áo gạc đen hơi khoét rỗng. Ngày xưa quần áo có lớp lót màu da thịt, nhưng hôm nay không biết mẹ quên hay trời nóng nên không mặc. Trò chuyện với tôi Khi nhìn thấy cô ấy, tôi có thể nhìn thấy rõ ràng áo ngực và rốn của mình, khiến tôi có cảm giác như đang đốt cháy bên trong. Em trai tôi luôn ngẩng cao đầu và ưỡn ngực suốt thời gian làm việc. Thật không may, vợ tôi đi công tác xa và không có nơi nào để trút giận. Chính vì thế hôm nay tôi thấy ngứa ngáy và muốn kể lại tin cũ này. 

Nói một cách đơn giản, nữ chính (hãy gọi cô ấy là Tiểu Manh) đã bị người khác đánh bất tỉnh và bị người khác lăng mạ khi tôi và cô ấy đi công tác vào tháng 5 năm nay (xin lỗi, tôi thực sự muốn tránh hai từ đó). 

Sự việc là như thế này. Do nhu cầu công việc, công ty chúng tôi đã sắp xếp cho tôi đi công tác ở một quận địa phương. Vốn dĩ chỉ có tôi, nhưng Tiểu Manh muốn ra ngoài thư giãn một chút vì gần đây đơn vị công tác có rất nhiều việc. Tôi phải nói thêm rằng Xiaomeng là con dâu của một lãnh đạo đơn vị chúng tôi. 

Người lãnh đạo không còn cách nào khác ngoài việc đồng ý cho cô ấy đi cùng tôi. Nói thật, tôi đã chờ đợi cơ hội này từ rất lâu rồi. Tất nhiên, tôi ác nhưng không dũng cảm. Tôi chỉ nghĩ rằng đi chơi với một người phụ nữ xinh đẹp sẽ là một điều tốt. Ngày thường, ngồi trong văn phòng nhìn cặp mông nhỏ nhắn của cô bé này, thực sự rất bắt mắt. Nếu tôi quan hệ với vợ vào ban đêm, tôi sẽ tưởng tượng rằng tôi đang đụ Tiểu Mạnh bên dưới mình. 

Quay lại chủ đề, chúng tôi bắt đầu nói chuyện với nhau sau khi đến nơi. Vì công ty của chúng tôi tương đối thụ động trong hai năm qua nên chúng tôi đã cố gắng hết sức để cho nhau và làm theo mong muốn của họ khi nói chuyện (nói điều này rất khó chịu). Lần này không biết là với Tiểu Manh hay với đối phương. Rõ ràng là anh ta muốn làm khó mọi chuyện nên cố tình trì hoãn. Sau vài lời, anh ấy yêu cầu chúng tôi hát và nói chuyện trong phòng karaoke. Tôi sẽ đi. Tôi không hiểu ý của bên kia là gì. Nhiều ánh mắt thỉnh thoảng nhìn về phía Tiểu Mạnh, đặc biệt là Tiểu Mạnh vẫn đang mặc váy một dây, bắp chân trắng nõn từ đầu gối trở xuống có chút chói mắt. 

Khi chúng tôi đến KTV, giám đốc kinh doanh của bên kia rất thân thiết với Xiao Meng. Một đám đại hán khen ngợi Tiểu Mạnh, còn tìm cách thuyết phục cô uống rượu. Tôi đã uống rất nhiều mặc dù sức uống của tôi ở mức trung bình. Tiêu Mạnh vốn là người vùng Đông Bắc, tính tình hơi vui vẻ, biết uống rượu một chút. 

Khi chúng tôi đang trò chuyện, tôi thấy hai nút trên cùng của áo sơ mi của Xiao Meng đã bị mở. Không biết có phải do nóng không. Lúc này, tôi tình cờ liếc nhìn và nhìn thấy một phần quần lót của Xiao Meng, một chiếc áo lót ren màu đen. Em trai tôi bất giác đứng dậy, tim nó bắt đầu ngáp dài. 

Ông chủ của bên kia lúc này nhìn thấy mỹ nữ dưới lớp áo, có lẽ sẽ ép Tiểu Manh vào đây cưỡng hiếp cô. 

Thời gian trôi qua rất nhanh, đã gần 12 giờ. Tôi đã từ bỏ. Nguyên nhân chính là khả năng uống rượu của tôi thực sự ở mức trung bình và tôi phải phát sóng trực tiếp sau khi uống rượu. Và quan trọng hơn, vì háo hức bàn chuyện công việc nên chúng tôi đã trực tiếp đến nói chuyện về mọi việc khi đến nơi vào buổi chiều trước khi tìm khách sạn. Khi tôi hỏi khách sạn mà chưa tìm được khách sạn, bên kia nói rằng chúng tôi đã sắp xếp rồi, đồng thời khui chai rượu cuối cùng. Ai biết được rằng điều này thực sự sẽ dẫn đến sự phát triển của mọi thứ.

Nghe nói, dưới sự dẫn đầu của đối phương (bên kia có bốn người, cứ gọi là ABCD), chúng tôi đến một khách sạn hẻo lánh, vì tôi đã đến quận này vài lần và có một khách sạn tôi thích ở. Tôi nói sao không nhanh đến đó? Tiểu A nói đã đầy rồi. Nó được bạn anh ấy mở ra và nó sạch sẽ. 

Vì lúc này tôi hơi say nên tôi không nài nỉ nữa. Sau khi làm xong các thủ tục, tôi nói sẽ đưa họ đi trước. 

Nhưng hiển nhiên là bọn họ không muốn rời đi, bởi vì lúc này mặt Tiểu Manh đỏ bừng, đôi mắt có chút mờ mịt, toát ra vẻ quyến rũ đặc trưng của phụ nữ, hơn nữa bởi vì người có chút mồ hôi nên áo sơ mi trắng có in rõ ràng hình dáng của một chiếc áo lót màu đen, cực kỳ bắt mắt. 

Sau khi chia tay, tôi và Tiểu Manh đi thang máy lên phòng. Nhà của chúng tôi ở cạnh nhau. Ban đầu chúng tôi định quay về phòng riêng, nhưng Tiểu Manh càng ngày càng say. Cô cảm thấy rượu ngày càng mạnh hơn và cô bắt đầu mất thăng bằng. Không còn cách nào khác nên tôi phải giúp cô ấy và đưa cô ấy vào phòng trước. Khi cô đặt bé lên giường, khuỷu tay tôi vô tình chạm vào một chỗ hơi mềm. Nhân tiện, nó chạm vào ngực của Xiaomeng. Đột nhiên, tôi cảm thấy như có một dòng điện chạy từ đầu đến chân. Lúc này, khi nhìn Tiểu Manh, tôi đã có thể nghe thấy tiếng ngáy nhẹ. 

Tôi chỉ muốn rời đi, nhưng chân tôi có vẻ hơi loạng choạng. Tôi chưa bao giờ nghĩ rằng mình có thể nhìn Xiaomeng gần như vậy. Tôi gọi cho cô ấy vài lần nhưng cô ấy không trả lời. Tôi ghé sát mặt cô ấy và hít một hơi thật sâu. Mùi hương độc đáo của cơ thể cô thật sảng khoái. Em tôi đứng dậy chào. Khi nói ra lời này, trong lòng tôi có chút giằng co nhưng cuối cùng lý trí của tôi đã chiến thắng. 

Nhưng tôi không muốn bỏ lỡ cơ hội này nên cuối cùng tôi nhẹ nhàng hôn lên môi Tiểu Manh, sau đó cởi cúc áo của cô ấy, cởi áo lót của cô ấy, nhìn núm vú như hạt gạo của cô ấy (đúng, mỹ nhân là mỹ nhân, không ngờ sau khi sinh con và cho con bú, cô ấy vẫn xinh đẹp như vậy), dùng lưỡi liếm nó, sau đó vén váy lên, nhìn vào chiếc quần lót ren đen của cô ấy, đưa mũi lên ngửi ngửi. Sau khi ngửi thì rất sạch sẽ, có chút mùi nước tiểu nhưng lại rất nhẹ. Tôi nhẹ nhàng cởi quần lót ra và thấy Tiểu Mạnh có rất nhiều lông mu và màu sắc môi âm hộ cũng ổn. Cuối cùng, tôi hôn đôi chân mang giày cao gót. Nó thật hoàn hảo. Mọi hành động của tôi đều dừng lại ở đây. Tôi nhanh chóng sắp xếp lại quần áo của Tiểu Mạnh. Tôi sợ mình sẽ đi quá xa, lúc này bụng tôi quặn lên. 

Sau khi dùng chăn đắp lên bụng Tiểu Manh (tôi không dám cởi quần áo cho cô ấy), tôi đóng cửa lại và trở về phòng. 

Vừa bước vào cửa, tôi vội vàng vào phòng tắm để phát sóng trực tiếp. Sau khi nôn mửa, tôi tắm rửa, khóa cửa rồi nằm xuống giường. Tôi nhớ lại mọi hành động trong năm phút ngắn ngủi vừa rồi, ngẫm nghĩ lại rồi chìm vào giấc ngủ lúc nào không hay. 

Nửa đêm, không biết đã là mấy giờ, tôi chợt khát nước, uống chút nước, đang định ngủ lại thì đột nhiên nghe thấy tiếng ríu rít ở đầu giường. Tôi áp tai vào tường và nghe thấy tiếng giường bên cạnh rung chuyển.

Tôi đang nghĩ, đã muộn như vậy, vẫn còn có nam nữ thích chơi thể thao, nhưng đột nhiên tôi có một ý nghĩ, Tiểu Mạnh đang ngủ ở nhà bên cạnh, chuyện gì đang xảy ra, tôi chăm chú lắng nghe thì nghe được giọng nói của Tiểu A, “Thật quá tốt, tôi vừa mới nhìn con cặc của con điếm nhỏ này vào buổi chiều. Tôi không thể chịu nổi, anh nói con gái ở đây đều theo phong cách đồng quê, nhưng suy cho cùng thì con gái ở thành phố lớn có khí chất khác nhau. dáng người đẹp, làn da mịn màng và âm hộ săn chắc, đôi chân dài duỗi ra thật thoải mái và bộ ngực nhỏ đung đưa thì thật tuyệt.

"Có gì khác biệt? Thay vì có hai vú và một âm hộ, anh em chúng ta sẽ đàn áp chúng." Giọng nói của Tiểu C lại vang lên.

Lúc này đầu óc tôi như chảo rán. Chuyện gì đang xảy ra vậy? Đó có phải là một giấc mơ? Họ vào phòng bằng cách nào? Chẳng lẽ sau khi tôi ra ngoài đóng cửa lại, Tiểu Manh vẫn ngủ mà không nhét chiếc kim ghim vào trong giấy bọc? Chẳng lẽ rượu cô uống buổi tối đã bị bọc bởi thứ khác sao? Nếu không thì tại sao cô ấy lại không tỉnh lại?

Lúc này chỉ nghe thấy tiếng đàn ông đụ cô gái bên cạnh và tiếng giường rung chuyển. Tôi muốn gọi cảnh sát hoặc tới đuổi họ đi, nhưng tôi quyết định lùi lại. Đây là lãnh thổ của họ và bọn xã hội đen địa phương không thể chiến đấu được. Nếu tôi gọi cảnh sát, sau này Tiểu Mạnh làm sao gặp được người, huống chi cô vẫn là con dâu của lãnh đạo.

Cứ như vậy, tôi đang nghe tiếng cửa bên này bức tường, bắt đầu thủ dâm trong vô thức, tưởng tượng lúc này mình cũng ở đó, nhìn Tiểu Mạnh hôn mê, cởi bỏ quần áo, bị một người đàn ông thô bạo đụ, ra vào không dùng bao cao su. 

Cứ như vậy, thời gian trôi qua, tôi nghe thấy tiếng Tiểu B và Tiểu D lần lượt đánh nhau. Sau khi được thả ra hai lần, tôi ngủ thiếp đi vì buồn ngủ. 

Sáng hôm sau tôi ngủ đến gần 10h. Khi tỉnh dậy, tôi bị đau đầu dữ dội. Tôi không biết đó là một giấc mơ hay điều gì đó. Cuối cùng, tôi tội lỗi gọi điện cho Xiaomeng để hỏi thăm tình hình của cô ấy. Tiểu Manh sau khi gặp mặt ban đầu không nói gì, nhưng hiển nhiên là tâm tình của nàng không tốt. Sau đó, cô ấy vô tình hỏi tôi đêm qua làm cách nào để đến được khách sạn. 

Tôi thầm nghĩ, khả năng cao là Tiểu Manh thực sự đã bị đối phương hoặc tên khốn đó xúc phạm tối qua. Và khi tôi nhìn lại Tiểu Manh, tôi có cảm giác như có thể nhìn xuyên qua quần áo của cô ấy và nhìn thẳng vào hai núm vú nhỏ...

Sau đó, chúng tôi gặp Tiểu A và những người khác để nói chuyện công việc, cũng không thấy có gì bất thường. Sau khi trở lại công ty, tôi và Tiểu Manh chưa bao giờ đi công tác cùng nhau. Xiaomeng thực sự đã im lặng trong vài ngày trong khoảng thời gian đầu tiên cô ấy trở về. Khi mọi người hỏi thăm lo lắng, cô trả lời mình bị bệnh, sau đó dần dần bình phục. 

Thành thật mà nói, trong đầu tôi vẫn đang suy nghĩ xem nếu sau này đám người Tiểu A đó chụp ảnh hay gì đó rồi tiếp tục uy hiếp Tiểu Mạnh thì sao. 

(2) Hai ngày nay đi làm, tôi có chút bất an, nhất là khi gặp Tiểu Manh. Tôi muốn chào hỏi và trò chuyện nhưng lại không thể mở miệng trực tiếp được. Phần còn lại hoàn toàn liên quan đến công việc. 

Mới chiều hôm qua, không hề báo trước, tôi bất ngờ nhận được tin nhắn WeChat từ Xiao Meng, trong đó có nội dung "Sau giờ làm việc tôi muốn nói chuyện với bạn." 

Khi tôi nhìn thấy những lời này, tôi cảm thấy dựng tóc gáy, nghĩ rằng điều gì thực sự phải đến vẫn sẽ đến. Vì vậy tôi đã trả lời "có" với cô ấy. 

Từ lúc này cho đến khi tan sở, tôi cảm thấy một ngày của mình dài như một năm, chẳng có ý định làm việc gì cả. 

Cuối cùng cũng đến lúc tan làm. Theo địa điểm đã thỏa thuận, chúng tôi lần lượt đến một quán trà hơi hẻo lánh và bước vào phòng riêng. Tiểu Mạnh tới trước. Lúc này, cuối cùng tôi cũng có thể nói chuyện trực tiếp với cô ấy mà không hề phiền phức. 

Sau khi chúng tôi ngồi xuống uống trà, Tiểu Manh hỏi tôi có nên nói gì với cô ấy không. Trong lòng tôi vẫn có chút dao động, muốn nghe cô ấy nói gì trước tiên nên nói: “Anh mời tôi đến đây, anh có thể nói cho tôi biết.” 

Tôi thấy môi Tiểu Mạnh mấp máy, như đang thở dài, liền nói: “Lần trước chúng ta cùng nhau đi công tác, cậu đã làm gì tôi khi chúng ta uống rượu qua đêm trở về ký túc xá?”

Quả nhiên, đúng như mọi người nghĩ, cô ấy không còn nhớ gì về những gì đã xảy ra ở hiện trường, và cô ấy luôn nghi ngờ rằng đêm đó tôi đã ngủ với cô ấy. 

Tôi nói: "Tôi có thể thề với Chúa, tôi không hề chạm vào anh chứ đừng nói đến việc xúc phạm anh. Tôi chỉ thấy anh say nên đuổi anh về phòng. Quần áo của anh cũng không cởi. Tôi lấy chăn che bụng rồi bỏ đi." 

Tất nhiên, tôi sẽ không nói rằng tôi đã lén hôn cô ấy, nhưng rõ ràng là tôi có chút phấn khích và những gì tôi nói có gì đó không ổn, bởi vì từ lời nói của tôi cho thấy tôi biết chuyện gì đã xảy ra với cô ấy. 

Tiểu Mạnh nhanh chóng nói: "Không thể nào, anh đã lừa dối tôi. Sáng sớm tỉnh dậy, phần dưới cơ thể tôi cảm nhận rõ ràng..." Lúc này, mặt Tiêu Mông rõ ràng đỏ bừng, "Anh biết đàn ông là gì, sao có thể không phải là anh." "

Tôi cũng rất xúc động: “Thật sự, Tiểu Manh, không phải tôi, thật sự không phải tôi, nhưng tôi cũng có trách nhiệm. Nghe tôi nói này, chuyện này là thế này…”

Thế là tôi kể lại cho cô nghe những gì tôi nghe được tối hôm đó. Tất nhiên, tôi nhấn mạnh rằng sau khi uống rượu tôi choáng váng đến mức nghe thấy tiếng động lạ ở nhà bên cạnh, tưởng là mơ nên không kịp vượt qua.

Nghe tôi nói xong, Tiểu Manh bật khóc. Cô ấy nói sao có thể là chúng, những con thú này. Tiểu Manh lại nói: “Anh không hề lừa dối em. "

Tôi nói: “Tiểu Manh, chúng ta đã quen nhau nhiều năm như vậy. Tôi thừa nhận rằng ngày hôm đó tôi phải chịu trách nhiệm nhưng tôi đã uống rất nhiều rượu. Và tôi sẽ không bao giờ nói dối bạn. Thật sự không phải ta. "Hôm nay ngươi đến nói chuyện với ta, chẳng lẽ những đứa cháu kia đang gây phiền toái cho ngươi sao?!" 

Tiêu Mông nói: “Không, nhưng có chuyện còn nghiêm trọng hơn thế này.” 

Tôi hỏi có chuyện gì thì Tiểu Mạnh nói: “Tôi đang mang thai.” "

Khi tôi nghe câu này, đầu tôi bị đánh bằng gậy và tôi bị mù. "Chuyện gì đang xảy ra vậy? Bạn có nhớ nhầm không? Làm thế nào nó có thể được? Có thể là bạn và chồng bạn? Hơn nữa, ngươi không thấy được bụng của mình..."

Tôi chưa kịp nói hết, Tiểu Manh đã ngắt lời tôi và nói rằng cô ấy nhớ rất chính xác. Cô đã không có kinh nguyệt kể từ thời điểm đó. Ban đầu cô nghĩ là do mùa hè ăn quá nhiều đồ lạnh và kinh nguyệt không đều. Hơn nữa, mấy tháng nay chồng cô rất ít quan hệ tình dục với cô vì anh bận rộn, mỗi tháng chỉ một, hai lần, quan trọng nhất là lần nào anh cũng đeo bao cao su. Kết quả là cô cảm thấy sự bất thường trong dạ dày ngày càng rõ ràng. Cô đến bệnh viện và phát hiện mình có thai. Mới cách đây hơn hai tháng mà bụng cô vẫn chưa bình thường.

Tôi hỏi cô ấy bây giờ cô ấy sẽ làm gì. Tiểu Manh nói, ban đầu cô ấy tưởng là tôi làm, bởi vì cô ấy chắc chắn không thể giữ được đứa trẻ, muốn tôi cùng cô ấy phá thai ở nơi khác.

Khi tôi nghe điều này, tôi càng trở nên bối rối hơn. Tôi nói: "Đừng đùa nữa. Bạn đã bí mật đi phá thai. Làm sao bạn có thể giấu chuyện đó với chồng mình? Làm thế nào bạn có thể giải thích với mọi người rằng bạn phải hồi phục sức khỏe vài ngày sau khi phá thai?" "

Tiểu Mạnh nói rằng cô đã tính toán hết rồi. Khoảng thời gian trong tuần này thật vừa phải. Chồng cô vừa về trụ sở huấn luyện và phải đi công tác một tháng. Anh ấy đã khởi hành ngày hôm qua. Cô ấy định nói với lãnh đạo của chúng tôi rằng cô ấy muốn ra ngoài để nghiên cứu thị trường khu vực. Do địa vị của cô ấy nên lãnh đạo chúng tôi sẽ chấp thuận, nhưng không phải bình thường cô ấy sẽ sắp xếp cho tôi hoặc những đồng nghiệp khác đi cùng cô ấy, mười lần thì chín lần sếp sẽ sắp xếp cho tôi đi chơi chỉ hơn một tuần và rủ tôi đi cùng cô ấy để sinh con. Nếu tôi không đi, cô ấy sẽ nói rằng dù tôi không phải là người xâm phạm cô ấy, cô ấy cũng sẽ trả thù tôi và khiến tôi đau khổ.

Khi tôi nghe xong những lời của cô ấy, tôi đổ mồ hôi đầm đìa. Đó thực sự là một nỗi xấu hổ đối với trái tim của một người phụ nữ. Nhưng trong lòng tôi lẩm bẩm, tại sao mình lại xui xẻo như vậy? Từ đầu đến cuối, tôi không chịu trách nhiệm với người đó, đứa bé trong bụng cũng không phải của tôi. Tại sao tôi phải đổ lỗi cho hạnh phúc của người khác?

Thấy tôi không lên tiếng, Tiểu Mạnh cứ nhìn chằm chằm vào tôi và lẩm bẩm. Hãy để tôi coi đó là điều hiển nhiên. Càng nghe tôi càng cảm thấy mình đã chịu một mất mát rất lớn. Tôi đã đi đến nơi khác để phá thai. Nếu có ai đó phát hiện ra thì tôi coi như xong. Nhưng nhìn đôi mắt đỏ hoe của Tiểu Manh, ôi, lòng tôi có chút mềm lòng. Suy cho cùng thì tôi cũng phải chịu trách nhiệm về sự việc này. Tuy nhiên, nếu anh ta tiếp tục phụ thuộc vào sự thương xót của cô thì đó không phải là một lựa chọn.

Tôi thở dài nói: "Được rồi, tôi có thể đi cùng anh, nhưng nếu tôi làm như vậy, anh cũng biết với tư cách là đồng nghiệp, tôi đã không bảo vệ được anh, tôi phải chịu trách nhiệm. Nhưng dù sao thì tôi cũng say quá rồi. Nếu anh muốn kiện tôi thì không có bằng chứng gì cả. Hơn nữa, với thân phận hiện tại của anh, nếu chuyện này bị công khai, liệu một người vợ cao thượng có thể yên tâm được không?"

Tiêu Mông lạnh lùng nói: “Muốn cái gì, giữ bí mật, tiền?”

Tôi đã nói là tôi không muốn tiền. Tôi chỉ muốn mọi người lật sang trang khác sau sự việc này và không gây rắc rối cho tôi. Chúng ta vẫn sẽ là đồng nghiệp. Khi tôi nói điều này, tôi nhìn thẳng vào Xiaomeng. Thành thật mà nói, hôm nay cô ấy mặc một chiếc áo phông màu đỏ cam, bó sát ngực, lộ rõ ​​dáng người đẹp. Lúc đó tim tôi như rung lên. Cô ấy hỏi thế thôi, tôi nói nếu tôi còn giữ thì sao cả hai chúng tôi đều lo lắng và giữ bí mật. 

Cô ấy nhìn vào mắt tôi, suy nghĩ một lúc rồi nói: “Nếu anh có thể cùng tôi phá thai, sau khi mọi chuyện đã xong và tôi đã bình phục, tôi có thể… Tôi có thể cho anh ngủ một lần. Anh phải hứa giữ bí mật và không quấy rối tôi sau này. Nếu không, tôi sẽ buộc tội anh tội hiếp dâm. Tất nhiên, anh cũng có thể chỉ cần cùng tôi đến bệnh viện mà không cần ngủ cùng tôi.”

Tôi tự nghĩ, bạn có nghĩ tôi là một đứa trẻ ba tuổi không? Tôi là người lớn và thịt ở trong miệng. Lần trước tôi không nắm bắt được nên lần này tôi sẽ để nó trôi qua và đe dọa tôi một cách trần trụi như vậy. Tôi nói tiếp: “Tôi đã nói, tôi sẽ đi cùng anh. Tôi cũng có thể hứa từ giờ trở đi sẽ không nhắc tới chuyện này nữa, không quấy rầy cuộc sống của anh. Nhưng để sau này anh không đốt cầu và uy hiếp tôi, tôi đồng ý với ý kiến ​​của anh. Nhất định phải xảy ra chuyện gì đó quan trọng mới gắn kết chúng ta lại với nhau.” Hãy trói họ lại với nhau để cả hai chúng ta không làm điều gì tổn hại đến người kia, nên điều kiện duy nhất của anh là phải ngủ với em trước khi em phá thai. Dù sao đi nữa, bạn sẽ không có đứa bé trong bụng. Lỡ sau khi phá thai bạn hối hận thì sao."

Vẻ mặt Tiểu Mộng lúc đầu có vẻ ngạc nhiên, nhưng rất nhanh sau đó cô đã bình tĩnh lại. Cô ấy nói: “Được rồi, mọi chuyện đã ổn định, tối nay tôi có thể đưa cho anh.”

Đêm đó khi chúng tôi ra khỏi quán trà, chúng tôi đi quan hệ tình dục. Trước khi quan hệ, Xiao Meng không có biểu hiện gì. Nhưng khi tôi chuẩn bị quan hệ thì cô ấy lại nói: “Anh nhẹ nhàng một chút nhé, trong bụng em còn có đứa bé. Nếu ồn ào hơn nữa thì bây giờ nó rò rỉ ra ngoài cũng coi như xong.” 

Sau khi ngâm nga, tôi bắt đầu vuốt ve ngực cô ấy. Cả đêm tôi cảm thấy như mình đang cưỡi một con ngựa chiến xinh đẹp, phi nước đại một cách vui vẻ. Niềm vui và sự hài lòng đến từ trái tim tôi là vô song.

Tiểu Manh ban đầu có chút dè dặt, nằm đó như khúc gỗ để tôi đụ, nhưng cuối cùng, thỉnh thoảng những tiếng rên rỉ bị kìm nén lại thoát ra khỏi cổ họng, mặc dù cô ấy vẫn rất thấp. Tất nhiên, cảnh cuối cùng là khi tôi vui vẻ xuất tinh vào âm đạo của Tiểu Mạnh, vì lúc này tôi không phải lo lắng cô ấy có thai.

Hôm nay vừa đi làm, Tiểu Manh đã đến gặp lãnh đạo. Chuyến công tác nghiên cứu đã được phê duyệt thành công. Tôi về nhà sớm vào buổi trưa để dọn dẹp nên tôi tranh thủ thời gian này để viết ra tiến trình của hai ngày qua. Và đêm nay, tôi sẽ bắt tàu cao tốc đi cùng Tiểu Manh đến một nơi khác, giả làm chồng cô ấy, đi cùng con dâu của người khác để phá bỏ đứa con không phải của chồng mình.

[kết thúc]

