============================================================
  bí mật
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e8%87%a5%e5%ba%95/
  Ngày       : 2021-04-29
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Đô thị, Bạo lực, Thầy trò, 編 輯 推 薦
============================================================

Một người đàn ông tuấn tú bước vào, dừng lại bên giường. 

"Bậc thầy."

"Lên lên."

Anh ngoan ngoãn lên giường, cởi chiếc quần da duy nhất đang mặc rồi chờ đợi. 

Dây trói bằng da bị còng, trói hai tay ra phía ngoài đùi, sau đó hai chân bị trói, cổ chân cũng bị còng vào vòng da ở đùi. 

Một đôi tay che lấy cặp mông tròn trịa của anh, men theo khe hở giữa hai gò má đến cái nụ nhạy cảm. 

"Ừm..." Anh nhắm mắt lại để che giấu sự chán ghét trong mắt.

Nhiệm vụ của anh là trở thành một đặc vụ chìm. Để phát hiện ra nhóm buôn lậu người khiêu dâm này... cuối cùng anh cũng đã tiếp cận được kẻ chủ mưu đằng sau hậu trường. Anh ấy không thể để thành công của mình bị hụt hẫng vào lúc này...

Đây là lần thứ ba anh được gọi đến. Những ký ức đau buồn của hai lần đầu vẫn còn in đậm trong tâm trí anh. Anh thậm chí còn không biết khi nào nó sẽ kết thúc...

Một ngón tay xuyên qua hậu môn mềm mại, xoay vào trong. Anh thở hổn hển và theo bản năng kẹp chặt vật thể lạ. 

"Ngươi rất nhạy cảm, ngươi rất có tư cách... ngươi là một nô lệ tốt... nằm xuống đi." Kuroyu lạnh lùng ra lệnh. 

Anh ngoan ngoãn nằm xuống và dang rộng đùi hết mức có thể, mặc dù tư thế này khiến anh không thoải mái và việc thư giãn ở phía sau càng khó khăn hơn. 

Những ngón tay điêu luyện tiếp tục di chuyển bên trong anh, chẳng mấy chốc anh hơi thở dốc, cơ thể dần dần cương cứng. 

Vì xấu hổ, anh nhắm mắt lại, cau mày chịu đựng nhưng lại rên rỉ tận tâm vì diễn xuất, khiến người ta cho rằng anh thực sự rất vị tha. 

Kuroyu dùng ngón cái xoa xoa phần mềm mại trên tay và từ từ trêu chọc cho đến khi nước rỉ ra từ đầu ngón tay. Sau đó, anh ta lấy một cái vòi có độ dày bằng một miếng bông gòn và nhét nó qua miệng chuông. 

“A…” Anh đau đớn rên rỉ, hai tay vô tình siết chặt chiếc nhẫn da. Cơn đau do vật lạ xâm nhập vào cơ thể nhạy cảm khiến anh ngẩng đầu lên rên rỉ và thở hổn hển. 

Anh ấy chưa bao giờ nghĩ rằng ngay từ đầu mình sẽ bị tra tấn như thế này... Hai lần đầu tiên anh ấy bị đối xử như thế này là ở hiệp hai...

"Đau... Chủ nhân... đau quá..." Sự thâm nhập dày hơn và sâu hơn trước, khiến anh toát mồ hôi lạnh. 

"Ngoan ngoãn, chịu đựng tôi thêm một lát nữa." Kuroyu không hề quan tâm đến lời cầu xin của anh mà thay vào đó hãy để vòi tiến sâu hơn──

"À!"

Khi anh hét lên, vòi đã xuyên sâu vào bàng quang nhưng không có nước tiểu chảy ra ngoài. Điều này là do các nô lệ ở đây được yêu cầu phải tắm rửa sạch sẽ trước khi được cử đi cùng Kuroyu. Bằng không, nếu Kuroyu làm trò vui bị phá hỏng, cái kết chắc chắn sẽ không như người thường có thể tưởng tượng. 

Với nụ cười trên môi, Heiyu xoa xoa bản sao hơi mềm của mình, khiến nó ngẩng đầu lên lần nữa, sau đó dùng bao cao su thủ dâm thắt chặt lại, nhưng không bật công tắc. Thay vào đó, anh nghịch mái tóc đen đẫm mồ hôi của mình như một con thú cưng. 

Sau khi anh gần như không quen với cơn đau từ bản sao của mình, Kuroyu vỗ vào mông anh và ra hiệu cho anh quay lại quỳ trên giường. 

"Ngoan ngoãn mở miệng."

Anh nhẹ nhàng mở miệng đón lấy sự cương cứng của Kuroyu vào miệng, [Bài viết này được sao chép từ 1000 Adult Novel Network (1000novel.com)] và cố gắng hết sức để làm hài lòng Kuroyu - anh phải giành được danh hiệu nam giới độc quyền được Kuroyu yêu thích để có cơ hội tìm hiểu những bí mật của tổ chức này. 

Sáp nóng không hề báo trước nhỏ xuống chăn trần, anh rên rỉ đau đớn, nhanh chóng cẩn thận không cắn vào hơi nóng thiêu đốt trong miệng. 

Trong khi tận hưởng sự phục vụ của mình, Kuroyu cầm một ngọn nến đỏ tươi và tùy ý nhỏ giọt sáp nóng, đôi khi ngã ngửa, đôi khi nhỏ giọt lên gò má quyến rũ của mình... và đôi khi, anh ta dùng tay và ngón tay để mở lỗ, rồi nhỏ những giọt sáp chảy ra, khiến anh ta run lên vì đau. 

Sự tra tấn này tiếp tục cho đến khi Kuroba xuất tinh với ham muốn trong miệng. 

"Đừng nuốt nó, chỉ ngậm nó trong miệng thôi." Kuroyu cố tình nhỏ chất dịch cơ thể lên lưỡi để kiểm tra sự tuân thủ của mình. 

Anh vẫn ngoan ngoãn, cố gắng ngậm những chất dịch cơ thể có mùi tanh vào miệng mà không thay đổi biểu cảm. 

Nhìn anh với vẻ hài lòng, Kuroyu lấy xuống hai thứ trên kệ, cuối cùng khiến anh trông có vẻ sợ hãi. 

Anh ấy nhớ đến hai điều này...anh ấy đã suy sụp và khóc vì điều này trong lần đầu tiên anh ấy đến...

"Cậu bé ngoan, cậu không thích thuốc xổ với rượu mạnh à?" Anh vừa nói vừa nhét ống cao su vào cái hậu môn đang run rẩy, cắm sâu vào để ống cao su không rơi ra ngoài. Sau đó anh nhét đầu kia của ống vào chai rượu, cuối cùng đặt quả bóng cao su để hút rượu mạnh vào lòng bàn tay phải. 

Anh ta run rẩy cầm nó và nhìn Black Feather với vẻ cầu xin. 

"Nhanh lên và làm đi, anh muốn yêu em thật tốt."

Biết rằng cầu xin cũng vô ích, anh đành phải nhịn...

Chất lỏng lạnh lẽo chảy vào cơ thể, trong phút chốc biến thành vết thương bỏng rát...

"A..." Hắn cau mày, không khỏi co rút cơ thể lại. Anh phải cẩn thận để không nuốt chất dịch cơ thể trong miệng mà chỉ có thể rên rỉ đau đớn. 

Black Feather nhìn chằm chằm vào vẻ mặt bị tra tấn của anh ta, ngưỡng mộ cách anh ta nhắm mắt lại, run lên vì đau đớn cùng cực và chế nhạo. 

Cảm giác kiểm soát việc đưa rượu vào cơ thể mang đến cho anh một cảm giác khổ dâm kỳ lạ. Mồ hôi lạnh, đau đớn, nhục nhã và khoái cảm trộn lẫn vào nhau, khiến hắn run rẩy, trở nên yếu đuối, đầu óc trống rỗng...

Khi đã uống hết chai rượu, Black Feather ôm cằm mỉm cười hài lòng. 

"Bạn có thoải mái không?"

"...Bụng tôi đau quá..." Anh thút thít, chất dịch cơ thể màu trắng chảy xuống khóe miệng. 

“Liếm sạch đi.”

Anh thè lưỡi ra và nhẹ nhàng cuốn nó quanh ngón tay của Black Feather. Anh thở gấp, mồ hôi lạnh bao trùm lấy anh từng đợt cùng với cơn đau. 

“Một nô lệ tốt cần được huấn luyện, bạn có sẵn lòng không?” Kuroyu chơi đùa với chiếc lưỡi mềm mại của mình và nhìn thấy cái gật đầu run rẩy của anh ấy. 

Hãy rút ống cao su ra và thay vào đó là một chiếc nút hậu môn, một dụng cụ tập luyện đặc biệt có thể phồng lên và giãn ra theo ý muốn. 

Công tắc được bật. 

Lúc đầu anh không biết chuyện gì đang xảy ra, sau đó lập tức thở hổn hển và rên rỉ. Anh cảm thấy hậu môn của mình dần dần bị căng ra, vết sưng bắt đầu kèm theo vết rách và cơn đau dữ dội...

"A... ừm..." Nhìn người điều khiển trong tay Kuroyu với ánh mắt kinh hoàng, anh nhận ra Kuroyu không có ý định dừng việc mở rộng. 

Cơn đau dữ dội xuyên qua sống lưng, mồ hôi lạnh và nỗi sợ bị xé nát đã lấy đi sức lực của anh. Anh rên rỉ đau đớn và co giật bất lực. 

Cuối cùng, vật lạ trong cơ thể anh cũng ngừng sưng tấy, và anh gần như kiệt sức. 

"Nhiệm vụ đầu tiên là nén nó lại kích thước ban đầu." Kuroyu âu yếm vuốt ve đôi má đẫm mồ hôi của cậu. 

Hắn rũ mắt xuống, giấu trong lòng không cam lòng cùng nhục nhã, cắn môi dưới, bắt đầu co rút bụng dưới và hậu môn...

Nhưng nó không dễ dàng. Rượu nồng trong bụng lập tức trào lên đau đớn và tra tấn khủng khiếp, nuốt chửng sức lực của hắn từng chút một. Mồ hôi như đậu nành chảy trên da anh...

Cuối cùng sau khi hoàn thành yêu cầu của Kuroyu, sau khi nghỉ ngơi chưa đầy ba giây, vật thể lạ lại bắt đầu phát triển, thậm chí còn nhiều hơn trước, sau đó anh lại được yêu cầu nén vật thể lạ lại...

Khi Kuroyu cuối cùng cũng hài lòng với màn trình diễn của mình, anh ấy đã cắn môi dưới cho đến khi chảy máu. 

Vật lạ lại sưng lên nhưng không ra lệnh cho anh phải siết chặt khoang sau. Thay vào đó, nó giữ nguyên kích thước và kéo nó ra ngoài. 

Anh có cảm giác như hậu môn của mình bị kéo ra từ trong ra ngoài, cảm giác xé rách gần như sắp bài tiết khiến anh phải kêu lên. 

"A...ahh──"

Đang lúc hắn sắp ngất đi vì đau đớn, hắn đột nhiên cảm thấy hậu phòng trống rỗng, toàn thân lập tức trở nên yếu ớt. Anh nằm trên giường thở hổn hển, rượu mạnh chảy ra chạm vào vết rách nhỏ ở lỗ, gây ra từng cơn đau đớn. 

"Ha ha ha, ngươi thật là ngoan ngoãn, ta thưởng cho ngươi." Kuroyu cởi vòng da trên tay và trói hai tay ra sau lưng. Hai cẳng tay bị trói vào nhau bằng dây trói. Những sợi xích sắt được nối vào chiếc vòng da và đeo vào cổ anh ta. Thiết kế này giúp anh có thể tự bóp cổ mình mỗi khi muốn cử động tay. Muốn thở nhẹ nhàng, anh chỉ có thể thả lỏng cánh tay.

Sau đó Kuroyu ra lệnh cho anh nằm ngửa bên cạnh giường. Hai chân anh vẫn bị trói bằng những nếp gấp nhưng bị trói hai bên trái phải bằng sợi dây gai. Mông của anh chỉ sát mép giường, thậm chí còn có chút lơ lửng trên không. 

"Sư phụ..." Hắn cảm thấy có chút bất an. 

"Đừng để rượu chảy ra ngoài." Black Feather vuốt ve bộ ngực săn chắc và săn chắc của mình, cảm nhận sức sống dưới làn da mềm mại. 

Click, cánh cửa mở ra. Anh có chút lo lắng và xấu hổ, không muốn người khác nhìn thấy tư thế bị ngược đãi của mình. 

"Đừng xấu hổ, đây là phần thưởng của tôi dành cho bạn!" Kuroyu nhẹ nhàng nói. 

"Ừm..."

Bạn chỉ có thể nhìn thấy một nô lệ bước tới và quỳ giữa hai chân dang rộng của mình và anh ta rên rỉ vì lo lắng xấu hổ. 

"Liếm tốt, uống hết và phục vụ anh ấy thật tốt." Ngay khi giọng nói của Kuroyu vừa rơi xuống, một cái chạm ấm áp đã chạm vào hậu môn nhạy cảm. 

"A..." Anh thở hổn hển và vùng vẫy không thoải mái. 

Chiếc lưỡi mềm mại liếm, trêu chọc cái lỗ rồi xâm chiếm...

“A, a ừm…” Hắn vặn eo tránh né, nhưng thân thể lại bị Hắc Vũ giữ lại. Đầu lưỡi ướt át ngứa ngáy linh hoạt xâm nhập vào chỗ bí mật, đôi môi mềm mại mút mạnh, hơi thở giữa mông khiến hắn xấu hổ muốn chết. 

"Mày nhút nhát à, thú cưng nhỏ? Một nô lệ không có gì phải xấu hổ cả. Bạn chỉ cần tận hưởng nó và tạo ra những âm thanh dễ chịu để nghe nó."

"Ah...ah ừm...ha ah..." Ngay lập tức, anh đặt niềm kiêu hãnh của mình xuống và cố gắng hết sức để bù đắp cho điều Kuroyu không hài lòng vừa rồi. 

Chiếc lưỡi đang khoan vào hậu môn linh hoạt như một con rắn nhỏ, xoay tròn, liếm, thâm nhập thật sâu... Nhiều kỹ thuật khác nhau khiến anh rên rỉ liên tục, anh không khỏi run rẩy, vặn vẹo eo. 

Rượu chảy ra bị liếm đi, vừa mút vừa nhấp phát ra những âm thanh dâm đãng. 

Những bức tường nhạy cảm bên trong run rẩy và co rút lại, hơi nóng tê dại truyền đến vùng bụng dưới, nước trong suốt bắt đầu chảy ra từ phần trước cứng rắn bị trói chặt. 

"Uh...ha..." Anh lắc đầu buồn bã và nhìn Kuroyu với đôi mắt cầu xin ướt đẫm dục vọng. 

"Có thoải mái không?" Kuroyu xoa xoa ngực rồi lại nhét bản sao vào miệng. 

“Ư…” Anh cố gắng phục vụ Lông Đen và chịu đựng sự tra tấn của hậu môn nhạy cảm của mình. 

"Bạn có một hình dáng đẹp như vậy." Vuốt ve làn da săn chắc đã được tôi luyện võ thuật nhiều năm, Black Feather khiển trách nô lệ, cởi bỏ hết dây trói trên chân hắn, rồi từ phía sau đâm vào hậu môn ướt át của hắn. 

"À!" Anh rên rỉ vì đau đớn và ham muốn trá hình. Anh nhắm chặt mắt lại, không muốn nhìn thấy nô tì đứng sang một bên, đồng thời cũng sợ bị nhìn thấy vẻ chán ghét trong mắt anh. 

Hai tay của Lông Vũ Đen đưa ra sau đầu gối và kéo chân anh lên từ phía sau, khiến toàn bộ trọng lượng cơ thể anh tập trung vào vùng khớp ở phần dưới cơ thể. Không thể chống cự lại những cú thúc dữ dội, anh run rẩy và rên rỉ. 

"À, à ừm..."

"Ha...ah..."

Sau khi bơm một lúc, Black Feather gật đầu với nô lệ. 

Nô tỳ lập tức quỳ xuống trước mặt hắn, cúi đầu liếm khớp. 

"A──" Anh hoảng sợ mở mắt ra nhìn người đang vùi đầu vào mông mình. Lối đi bí mật hẹp lại bị siết chặt, Lông Đen thở hổn hển, đâm vào anh càng mạnh mẽ hơn. 

"À, ừm... không, đừng liếm..."

Khi bức tường bên trong đang được bơm ra, anh ta bị liếm và hút khiến anh ta không thể không siết chặt lỗ của mình, nhưng điều này chỉ làm tăng thêm cảm giác đau đớn và khó chịu khi được bơm. Anh ta khóc nức nở, rên rỉ, lắc đầu điên cuồng và cầu xin. 

"Làm sao một nô lệ có thể nói không?" Black Feather cắn dái tai anh và xâm nhập vào anh hết lần này đến lần khác. 

"Sư phụ... a... buồn quá..." Cơ thể run rẩy và căng thẳng không thể chống cự được tình thế hiện tại, chỉ có thể lắc lư và rên rỉ theo cử động của người đàn ông. 

Cái lỗ liên tục bị liếm không thể giãn ra, sự co rút liên tục càng làm tăng thêm cảm giác rách đau đớn. Lực đẩy thô bạo và mãnh liệt khiến anh cảm thấy hơi buồn nôn, nhưng anh phải cố gắng hét lên một cách dâm đãng hơn để làm hài lòng Kuroyu. 

"A ừm... Ha a... Ta chịu không nổi nữa... Chủ nhân... ngươi muốn đánh gãy ta..." Đau quá...

"Tôi chỉ muốn phá vỡ bạn!" Black Feather cắn vào cổ và vai, điên cuồng hỏi, rồi cuối cùng xuất tinh với ham muốn bên trong. 

Anh yếu ớt ngã xuống giường, một chút hơi ẩm chảy ra từ hậu môn nóng bỏng và đau đớn, nhưng anh không biết đó là thứ gì đó do người đàn ông để lại hay là máu. 

Sợi dây gai thô ráp quấn quanh mắt cá chân phải của anh, tim anh thắt lại nhưng anh không vùng vẫy. 

Sợi dây gai được quấn quanh vòng sắt ngay phía trên giường, chân phải của anh bị kéo lên cho đến khi mông anh lơ lửng trên không. Mắt cá chân phải của anh, nơi đang gánh toàn bộ trọng lượng cơ thể của anh, đau đớn không thể chịu nổi, nhưng chân trái của anh lại một lần nữa bị gập lại và trói lại. 

Biết điểm nhấn của màn đêm sắp bắt đầu, anh cố gắng mở mắt ra, ngoan ngoãn nhìn vào tấm gương trước mặt rồi nhìn Kuroyu đứng sau lưng mình qua tấm gương. 

Ánh lửa mờ ảo khiến anh khó có thể nhìn rõ diện mạo của Kuroyu. Anh ta đã được huấn luyện bí mật, và mặc dù thấy mình bị trói trong tư thế dâm dục như vậy, anh ta cũng không cảm thấy nhiều. 

Kuroyu cầm dụng cụ tập luyện trên tay và từ từ đưa dụng cụ hậu môn màu tím tục tĩu vào. Anh ta rên rỉ và thở hổn hển, hậu môn mềm mại của anh ta nuốt chửng dụng cụ có độ dày vừa phải mà không gặp nhiều khó khăn. 

Những vật thể mềm và cứng trông mịn màng được bơm một cách nhẹ nhàng và chậm rãi cùng với chất lỏng trong cơ thể anh. Tốc độ cố tình chậm lại khiến anh thở dốc khó chịu, bởi vì thành ruột nhạy cảm cảm nhận rõ ràng cảm giác dị vật bị bơm vào sâu, bản năng co giật càng làm tăng thêm cảm giác không vâng lời. 

Kuroyu từ từ tra tấn anh ta, một lúc lâu sau, anh ta lấy chỗ dựa ra, rồi lấy ra một dụng cụ nong hậu môn bằng kim loại. 

Anh thở hổn hển vì sợ hãi, chịu đựng sự khó chịu khi bị nhấn chìm trong kim loại lạnh lẽo. 

Mảnh kim loại mở ra bên trong cơ thể, kéo dài lỗ đến cực hạn. Sau đó Kuroyu lấy bút viết và viết sâu hơn...

"A ha... ừm..." Bộ phận nhạy cảm nhất trên cơ thể anh bị bàn chải chải tới chải lui. Anh ta đột nhiên rùng mình, và nhiều chất lỏng cơ thể chảy ra từ cái ống mỏng ở đầu trước. 

Dụng cụ thủ dâm vừa chặt vừa cứng đồng thời được mở ra, vô số hạt cườm rung lên xoa bóp bên trong lớp da bao bọc bản sao. Anh thở hổn hển, rồi rên rỉ không thể kiểm soát. 

Chiếc ống mỏng hút hết chất lỏng trong cơ thể anh nhưng nó cũng khiến anh không thể lên đỉnh. Với ham muốn và dục vọng không được thỏa mãn, anh há miệng thở hổn hển, nước bọt trong suốt trượt xuống khóe miệng, ánh mắt dần trở nên lơ đãng. 

Black Feather trêu chọc sự nhạy cảm trong cơ thể anh, khiến anh hét lên và run rẩy vì ham muốn. Thỉnh thoảng, anh cố tình nhét những viên đá to bằng viên bi vào cơ thể, đóng băng tâm trí và để anh trải qua cảm giác bị khoái cảm tra tấn đến cùng cực một lần nữa. 

Cuối cùng, khi anh ấy gục xuống và khóc, anh ấy lấy dụng cụ giãn hậu môn ra, thay vào đó là một chiếc que massage bơm hơi, rồi nhấn công tắc để chiếc que massage căng phồng lấp đầy lối đi hẹp chật hẹp của anh ấy đến mức giới hạn. Sau đó anh bật công tắc khiến cây massage rung lắc dữ dội. 

"A..." Anh thở dốc đau đớn, nước mắt chảy dài trên khuôn mặt. Nỗi đau mãnh liệt và ham muốn trộn lẫn với nhau khiến anh còn tệ hơn cả cái chết. 

“Biểu cảm trên mặt muốn giãy dụa nhưng không chịu nổi chính là quyến rũ nhất.” Kuroyu hôn anh, hôn khắp cơ thể anh một cách thô bạo. 

"Haa... ừm..."

Kuroba ôm bản sao của mình trong khi thở hổn hển và khóc, rồi bắt đầu bơm cái ống mỏng. 

"À──"

Đau đớn và khoái cảm bùng nổ, anh rên rỉ, đôi mắt mờ mịt đầy khó chịu.

Ống mỏng cọ xát vào niệu đạo. Ngoài cảm giác đau đớn, nó còn mang lại cho anh ảo giác về cực khoái. Hơn nữa, loại khoái cảm này không bao giờ kết thúc, khoái cảm nhanh chóng nhấn chìm hắn...

"Anh có muốn xuất tinh không?" Kuroyu nhéo chiếc ống mỏng để ngăn chất lỏng trong cơ thể chảy ra ngoài. 

"Tôi muốn...Chủ nhân...haah..." anh cầu xin, vặn vẹo thèm khát. 

"Sau đó, bạn buộc máy rung ra khỏi cơ thể và tôi sẽ để bạn xuất tinh." Anh tin chắc rằng hậu môn của mình đã bị kéo căng đến mức giới hạn và anh không thể tác dụng được bất kỳ lực nào. 

"Ugh..." Anh khóc và lắc đầu. Anh gần như ngất đi vì đau ngay khi gắng sức. 

Nhưng Kuroyu không có ý định tha cho anh, tiếp tục bơm cái ống mỏng, nhéo vào phần tròn trịa giữa hai mông, cắn vào đầu vú sưng tấy cứng ngắc, ép anh ngã xuống, khóc, lắc đầu, ngất xỉu mấy lần...

Thấy mình thực sự không thể nhịn được nữa, Kuroyu cuối cùng cũng thương xót rút máy rung ra, cởi bao cao su ra, cầm lấy dương vật của mình, xoay và bơm cái ống mỏng trong khi vừa khóc vừa rên rỉ, đồng thời...

"A, a, a..." Ống nhỏ vừa được rút ra, một dòng chất lỏng màu trắng sữa phun ra, hắn cũng bất tỉnh. 

Black Feather thì mặt khác, vô cảm rung chuông, nhờ người đỡ hắn xuống nghỉ ngơi, trong mắt hiện lên một tia sáng sâu thẳm. 

====================

Chụp! Chụp! 

Thân trên của hắn nằm trên đài hành quyết, hai chân quỳ trên mặt đất yếu ớt, roi quất để lại một vệt máu trên làn da gân xanh như một con rắn đen. 

"Ừm..." Anh rên rỉ đau đớn. Chỉ khi đó anh mới nhận ra rằng Kuroyu đã thương xót anh. Ít nhất thì anh chưa bao giờ bị Kuroyu làm tổn thương...

“Ngưng la hét đi?” Người đàn ông cầm roi bước tới, túm tóc buộc anh ta phải nhìn lên. Thấy sắc mặt anh tái nhợt và đẫm mồ hôi, anh tức giận tát anh một cái. 

"Lại đây, mang theo một con chó, ta tới cho tên nô lệ không nghe lời này một bài học!"

Chó? Anh ta run rẩy và cố gắng van xin một cách tuyệt vọng, nhưng sau khi bị đánh hàng giờ, anh ta không thể cử động hay nói được. 

Vừa mở miệng, hắn chỉ có thể phát ra một tiếng kinh hãi...

Tiếng móng vuốt dẫm lên gạch nhịp nhàng tiến đến gần anh. Anh ta vùng vẫy một cách tuyệt vọng và hoảng loạn để giữ vững phần thân trên của mình, nhưng cơ bắp yếu ớt và yếu đuối của anh ta không thể hoạt động hết sức. 

"Đồ khốn nạn, ta để ngươi rên rỉ dâm đãng với ta. Ngươi dám lười biếng sao? Ta sẽ để ngươi bị một con chó đụ!"

"A..." Khàn khàn cổ họng rên rỉ, lại không thể nói được. 

Không...nếu anh ấy bị đối xử như thế này...anh ấy không chắc liệu mình có thể tiếp tục nhiệm vụ này hay không...

Với những ngón tay đang cố gắng nắm lấy mép của bục hành hình, người đàn ông đã rút chiếc giá đỡ vẫn còn rung lên. Máu rách làm mông anh đỏ bừng và trượt xuống đùi trong. 

Người đàn ông thô bạo mở rộng mông và định bôi thuốc để thu hút chó đực. Anh ấy đã tuyệt vọng rồi. 

"Tề thiếu gia, ngươi muốn làm gì nô tỳ của ta?" Giọng nói của Black Feather nghe lạnh lùng. 

"Anh đúng là một nô lệ tồi, tôi cần phải dạy anh ta cách hét lên cho đàng hoàng."

"Bị ngươi đánh hai canh giờ, hắn đã rất giỏi cầm cự đến bây giờ." Kuroyu chế nhạo: "Tôi còn chưa chán việc chơi nô lệ. Nếu bạn muốn dùng chó để đụ anh ta, bạn có nghĩ rằng bạn không coi trọng tôi không?"

"Cái này... Ngươi không nên chữa trị cho hắn..."

“Tôi vẫn chưa có nô lệ độc quyền nên chọn anh ta cũng không thành vấn đề, phải không?” Anh dùng một tay chạm vào mặt mình và dùng đầu ngón tay xoa xoa đôi môi nhợt nhạt và đẫm máu. Anh nhìn Kuroyu cầu xin và liếm nhẹ ngón trỏ mà Kuroyu đưa vào miệng anh. 

"Không thành vấn đề, nhưng cho đến khi bạn đặt nhãn hiệu độc quyền lên anh ấy, bất cứ ai cũng có thể chạm vào anh ấy, phải không?"

"Đúng, nhưng tôi không muốn một nô lệ bị chó đụ. Cậu muốn gì?" Kuroyu chỉ có thể thở dài vì hôm nay anh về quá muộn.

"Chó hay rắn, bạn phải chọn một." 

"... Tề tiên sinh tâm tình hiếm khi tốt như vậy, ta đành phải đi cùng hắn, nhưng ta không muốn giết hắn, chỉ có thể tìm một con rắn tầm thường."

Nhận thấy sự sợ hãi và run rẩy của anh, Kuroyu chạm nhẹ vào một bên mặt anh.

Trong sân sau có cảm giác lạnh lẽo, thuốc mỡ chạm vào vết thương sẽ phát ra từng cơn đau đớn. Những ngón tay thon dài thọc sâu, chất lỏng lạnh lẽo tràn vào.

"Hãy kiên nhẫn, bạn sẽ cảm thấy rất thoải mái." Hắc Vũ nhỏ giọng nói vào tai hắn: “Bôi chút thuốc sẽ dễ chịu hơn.”

Thuốc kích thích tình dục mà anh ấy sử dụng đã bắt đầu khiến toàn bộ cơ thể anh ấy nóng lên và anh ấy liên tục thở hổn hển. 

Những ngón tay di chuyển qua lại trong cơ thể khơi dậy ham muốn sâu bên trong cơ thể anh. Anh run rẩy không chịu nổi, khao khát lấp đầy sự trống rỗng trong cơ thể…

Vật lạ lạnh lẽo chạm vào lỗ, cảm giác vặn xoắn cho anh biết đó là sinh vật sống. Anh nhắm mắt lại vì nhục nhã và sợ hãi, nỗi sợ hãi cuộn sâu trong cổ họng anh. 

Chất lỏng lạnh được tiêm trước đó đã thu hút con rắn, nó chủ động chui vào. Anh ta hét lên không kiềm chế được, co giật và vùng vẫy, cố gắng hết sức để đưa con rắn ra ngoài. 

Sự co bóp và đẩy của thành ruột kích thích con rắn khiến nó run rẩy dữ dội. Hắn vặn vẹo run rẩy vì bị tra tấn, đuôi rắn quấn chặt quanh đùi hắn, đầu rắn va vào bên trong cơ thể...

"A... ừ..." Anh đột nhiên hít vào và rên rỉ, mồ hôi hòa lẫn máu nhỏ giọt theo cử động của anh...

Kuroba ngồi bên người đàn ông và tận hưởng màn trình diễn điên cuồng của anh ta cho đến khi kiệt sức và hôn mê.

"Làm sạch anh ta và gửi anh ta đến chỗ của tôi." Kuroyu nói với người nô lệ bên cạnh mình.

“Tối nay anh ấy không thể làm được, sao cậu còn tìm anh ấy?” 

"Tôi muốn cho anh ấy đeo một dấu ấn riêng, để sau này không có ai tùy tiện làm tổn thương anh ấy, điều này sẽ phá hỏng niềm vui của tôi." Anh mỉm cười, trong mắt mang theo tia lạnh lẽo. 

==================

Anh ấy đã nôn mửa không ngừng kể từ khi tỉnh dậy. Kể cả sau khi nôn đến chỉ còn lại axit trong dạ dày, anh vẫn tiếp tục ói. 

“Vẫn nôn à?” Hắc Vũ lắc đầu: "Chỉ là một con rắn cỡ trung bình nôn mửa như thế này thôi. Nếu là mãng xà hoặc chó, chẳng phải ngươi cũng nôn ra bụng sao?"

"...khụ..." Anh lại cảm thấy buồn nôn. 

"Ta đã tắm rửa sạch sẽ cho ngươi rồi, ngươi quan tâm nhiều như vậy làm gì?" Anh ta lấy cái chậu ra, ép anh uống chút nước rồi ném anh lên giường. 

"...Chủ nhân...Hôm nay tôi không thể sống sót được..." Anh cầu xin, mặt vẫn tái nhợt. 

"Từ hôm nay trở đi, ngươi là nô lệ độc quyền của ta, nhưng nhất định phải mặc một cái lỗ... Ngươi muốn mặc ở đâu?" Black Feather đã trấn áp anh ta và ngăn anh ta trốn thoát. 

"Tôi..."

"Tai hoặc núm vú, chọn một đi." Thấy hôm nay cậu sợ hãi nên Kuroyu cũng không ép buộc. 

"Tai, tai..."

"Vậy đó... thật đáng tiếc cho núm vú dễ thương của em." Kuroyu mỉm cười, một tay kẹp chặt hai tay, cúi đầu đưa ngực phải vào miệng, tay kia nghịch nghịch ngực trái. 

"A..." Thân thể được rèn luyện đầy đủ của hắn nhạy cảm run lên, hắn yếu ớt rên rỉ. 

"Hôm nay anh không trói em đâu, nhưng nhớ phải ngoan nhé." Black Feather buông tay anh ra và bắt đầu vuốt ve anh một cách táo bạo. 

Anh run rẩy và nắm lấy tấm ga trải giường ở hai bên. 

Phải chăng trái tim anh đã trở nên yếu đuối, hay việc huấn luyện nô lệ này đã thực sự ảnh hưởng đến anh? 

Tại sao anh lại cảm thấy đau lòng đến mức muốn rơi nước mắt khi nghe giọng điệu bình tĩnh của Kuroyu... Ngay cả tình yêu đồng giới mà anh không thích cũng không còn khó chịu nữa...

"Sao em lại khóc? Hôm nay em đã phải chịu đựng gian khổ, anh sẽ dịu dàng với em hơn." Kuroyu liếm nước mắt. Anh không thể nhìn rõ biểu cảm của nhau trong bóng tối, nhưng anh không thể không vòng tay qua cổ Kuroyu. 

"...rắn...tôi sợ..." anh nghẹn ngào. 

"Tôi biết chỉ cần cậu ngoan, tôi sẽ không dùng thú tính với cậu... Hôm nay là một ngoại lệ, cậu thật giỏi..." Kuroyu dang rộng chân, chơi đùa với bản sao của mình và nghe thấy tiếng thở hổn hển đầy hài lòng của mình. 

Tay còn lại được bôi thuốc mỡ rồi di chuyển lên phía sau mông đầy sẹo và vết roi của anh. Đôi môi và chiếc lưỡi ẩm ướt từ xương đòn của anh trượt xuống, cẩn thận liếm, cắn và mút vú anh cho đến khi chất lỏng rỉ ra từ phía trước, rồi anh tiếp tục bơi xuống. 

"Hmm..." Đây là lần đầu tiên Kuroyu được đối xử thân mật như vậy. Anh cảm thấy eo mình hơi run lên, cảm thấy bất an và mong chờ...

Đôi môi và chiếc lưỡi trêu chọc của cô để lại dấu hôn trên cái bụng phẳng lì của anh, rồi đột nhiên không báo trước, cô liếm con cặc cứng rắn của anh.

"À!" Anh cong người lên và thở hổn hển vì hoảng sợ và xấu hổ. 

Kết hợp với kỹ năng dùng ngón tay, anh mút, liếm và hôn lên cơ thể nhạy cảm và nóng bỏng. Anh rên rỉ không chịu nổi, cúi người xuống, hai tay ôm chặt ga trải giường. 

"À, à ừm... Ha, ừm..."

"Không thể được...Chủ nhân...xin hãy tha cho tôi..." Anh muốn xuất tinh, nhưng anh không đủ can đảm để xuất tinh vào miệng Kuroyu. 

Black Feather dùng đầu lưỡi khám phá miệng chuông và dùng một tay xoa tròn, thành công khiến hắn run rẩy và rên rỉ. 

"Ahhh, hahhh... Uh-huh..." Anh không thể chịu nổi nữa, đột nhiên ham muốn xuất tinh. Anh ngã xuống và thở hổn hển. 

Đôi môi hơi hé mở bị bịt kín, Kuroyu hôn anh, buộc anh phải chia sẻ hương vị của mình...

"Hmm..." Bản sao và Wanyuan vẫn đang ôm Kuroyu trong tay. Anh rên rỉ và chấp nhận nụ hôn lưỡi của Kuroyu. 

"Cậu bé ngoan, quay lại đi." Kuroyu dỗ dành. 

Anh ngoan ngoãn quay người lại để Heiyu đặt chiếc gối lên bụng dưới và dang rộng hai chân ra nhất có thể. 

Hông anh dang rộng ra, và anh rên rỉ vì xấu hổ, vùi mặt vào ga trải giường. 

“Nó bị rách rồi…” Black Feather vuốt ve cái lỗ đỏ sưng tấy với đôi mắt đỏ ngầu và những vết thương nhỏ, “Tề tiên sinh có chơi đùa với em không?”

"Ừm..."

"Làm thế nào để chơi?" Đầu ngón tay đưa vào nhẹ nhàng rồi từ từ rút ra. 

"Sử dụng...ngón tay của bạn và...đạo cụ..."

"Nó rất thô, nó có làm bạn đau không?" Những ngón tay đưa vào xoay tròn, trêu chọc cơ thể vô cùng nhạy cảm của anh. 

"Ừm...Sư phụ..." Anh khó chịu cầu xin.

"Anh sẽ yêu em rất nhiều." 

Khi ngón tay rời đi, anh tưởng mình sẽ bị xuyên thẳng. Anh hồi hộp chờ đợi và chịu đựng cơn đau theo sau──

"À──"

Thứ ấn vào hậu môn không phải là độ cứng mà anh nghĩ, mà là môi và lưỡi. Anh hét lên, hậu môn đã bị chiếc lưỡi khéo léo xuyên qua.

Nó tương tự như cảm giác con rắn đang di chuyển nhưng mạnh mẽ và khiêu khích hơn. 

Anh rên rỉ rên rỉ, cố gắng bò đi nhưng không thể cử động nên chỉ có thể chấp nhận. 

"À...Chủ nhân──" Nó đi quá sâu và anh ấy hét lên. Cơ thể run rẩy của anh không thể tác dụng được bất kỳ lực nào mà chỉ có thể nghẹn ngào và rên rỉ. 

Có một chút đau đớn ở hậu phòng bị rách, nhưng cơn đau nhói nhỏ không thể che giấu được sự kích thích mãnh liệt. Cơ thể run rẩy dữ dội như ngọn nến trước gió, chiếc gối dưới bụng dưới ướt đẫm một mảng lớn chất lỏng chảy ra. 

Lối đi hẹp co lại mạnh mẽ, cái lưỡi xâm chiếm khuấy động trêu chọc anh. Nụ hôn hậu môn quá cuồng nhiệt đã kích thích anh lên đỉnh ngay lập tức. 

"Lại xuất tinh nữa à? Hôm nay em đặc biệt nhạy cảm đấy." Kuroyu mỉm cười, trong lúc bất tỉnh, anh bôi một lượng lớn thuốc mỡ lên hậu môn ẩm ướt và hơi hé mở. Những ngón tay của anh xuyên qua, tìm thấy điểm nhạy cảm nhất dọc theo bức tường bên trong đang run rẩy và vặn mạnh.

"À!" Bụng dưới của hắn co rút dữ dội, hắn nhắm chặt mắt lại, run rẩy chịu đựng khoái cảm.

Nhưng Kuroyu không sẵn lòng để anh đi như thế này. Anh ta ấn và giơ những ngón tay nhanh nhẹn của mình xung quanh điểm đó, thậm chí còn ấn và xoa từ từ theo vòng tròn. Quá khoái cảm khiến anh không thể phát ra âm thanh, cơ thể căng thẳng run lên, phân thân cương cứng giữa hai chân cọ vào gối. Sẽ không mất nhiều thời gian để anh ấy đạt đến đỉnh điểm lần nữa. 

“Huh, huh…” Anh thở dốc dữ dội và gần như nghẹn ngào. 

"Đã đến lúc phải nghiêm túc rồi, bạn đã sẵn sàng chưa?" Black Feather giảm tốc độ đưa anh ta đi, tận hưởng lối đi hẹp đang co lại theo hơi thở của anh ta. Thỉnh thoảng, anh bôi thêm thuốc mỡ vào các nếp nhăn của lỗ để không cảm thấy đau đớn vì vết thương bị rách. 

“Ách…” Hắn không còn chút sức lực nào, nhắm chặt mắt lại, khuôn mặt tuấn tú đỏ bừng dục vọng, nằm trên giường, chịu đựng cảm giác khó chịu bị chiếm hữu. 

Vật cứng bên trong cơ thể anh nóng rực, việc bơm, đẩy đều đặn với tốc độ vừa phải giúp anh từ từ cảm nhận được khoái cảm kỳ lạ gần giống với cảm giác bài tiết, nhẹ nhàng chinh phục từng tấc cơ thể. 

"Hmm...ahhh..." Thở hổn hển và rên rỉ, anh vô thức vặn vẹo eo mình.

"Muốn đi nhanh hơn không?" Kuroyu cố ý ấn phần đầu vào chỗ nhạy cảm trong cơ thể, kích thích toàn thân cậu trở nên yếu ớt và run rẩy. 

"Sư phụ... cho con..." Anh mơ hồ cầu xin, chỉ muốn lấp đầy sự trống rỗng trong cơ thể. 

"Được rồi." Không còn chần chừ gì nữa, Kuroyu mạnh mẽ đẩy về phía trước, dùng một tay ôm eo anh, đỡ bụng dưới của anh, hơi nâng anh lên, một tay xoa xoa núm vú, đồng thời điên cuồng cướp bóc anh. 

"A... ha ha..."

"À ừm... ugh..."

Bản sao giữa hai chân của anh ta liên tục phun ra chất dịch cơ thể, và anh ta mất kiểm soát bản thân...

Black Feather thao túng cơ thể yếu đuối của anh, thay đổi vị trí, xâm nhập vào anh hết lần này đến lần khác, buộc anh phải lên đỉnh hết lần này đến lần khác và để lại dấu hôn trên cơ thể anh nhiều lần...

"A...ahhh..." Chất lỏng ấm áp chảy khắp chân anh. Cực khoái quá mức khiến anh không kiềm chế được nhưng Kuroyu vẫn không tha cho anh, điên cuồng mang đến cho anh thêm khoái cảm. 

“Nhớ kỹ ta…” Hắc Vũ nhỏ giọng nói nhỏ vào tai hắn, đồng thời dái tai hắn đau nhức. Anh ta đã đeo huy hiệu nô lệ độc quyền của Black Feather. 

Ý thức của hắn mơ hồ, hắn cố gắng nhìn rõ bộ dáng của Lông Vũ Đen, nhưng hắn lại ngất đi...

==================

Ba tháng sau──

"Xin chúc mừng. Nhờ thành tích xuất sắc của bạn, chúng tôi đã phát hiện thành công đường dây buôn người khiêu dâm lớn nhất thế giới..." Anh không nghe thấy lời khen ngợi sau đó. 

Nhiệm vụ bí mật đã kết thúc, nhưng anh không còn cảm giác thư thái và thành tựu như trước nữa. 

Anh vẫn đeo chiếc khuyên tai Kuroha tặng ở tai phải. Rõ ràng đó là biểu tượng của sự sỉ nhục, nhưng anh không nỡ cởi nó ra. 

Giờ nghĩ lại, Kuroyu vẫn luôn bảo vệ anh...

So với những nô lệ khác, ngoại trừ lần bị người khác tra tấn thành từng mảnh, ở những thời điểm khác, mặc dù Black Feather sẽ khiến anh ta đau khổ nhưng anh ta không thực sự bị thương, cũng như không thường xuyên bị kim đâm, khoan, hay bị tra tấn đến mức suy sụp tinh thần bằng nhiều phương pháp tàn ác như những nô lệ khác...

Anh không thể hiểu được suy nghĩ của Black Feather. Anh ta thường hôn anh một cách dịu dàng, đồng thời tra tấn anh một cách tàn nhẫn bằng nhiều đạo cụ khác nhau; anh luôn chạm vào anh một cách dịu dàng nhưng lại làm nhục anh bằng lời nói…

Trong số những người cuối cùng bị đưa ra tòa có những người đã huấn luyện anh và những người đã ngược đãi anh... Kuroba là người duy nhất mất tích...

Khi cảnh sát bắt được anh ta, Kuroba đã không trốn thoát. Thay vào đó, anh lại giải cứu anh trong nhà tù nô lệ và cho anh quần áo để mặc để anh không quá xấu hổ khi gặp cảnh sát... Nhưng Kuroba đã biến mất. Anh ta không có tên trong danh sách tử hình, cũng không có tên trong danh sách bị bắt giữ…

Đó là một cảm giác kỳ lạ. Lẽ ra anh nên quan tâm đến việc liệu Kuroyu có thể tự tử hay không, nhưng thay vào đó anh lại quan tâm đến Kuroyu. 

Nhiệm vụ bí mật này để lại cho anh hai di chứng - một là tâm lý bất thường, vì anh không thể quên Kuroyu, và anh không thể quên người đàn ông mà anh thậm chí còn không biết mặt; thứ còn lại là cơ thể khiến anh xấu hổ, còn cơ thể nhạy cảm thường khao khát được chinh phục...

Vì lý do này, anh ấy đã nghỉ việc. Mặc dù được thuyết phục mạnh mẽ ở lại nhưng anh vẫn quyết định từ bỏ công việc của mình.

Trước đây, anh không quan tâm mình phải hy sinh lòng tự trọng hay tính mạng để làm đặc vụ ngầm, nhưng bây giờ anh không thể chắc chắn... Sự huấn luyện khó quên đã thấm sâu vào cơ thể anh, và anh không chắc mình có thể giữ được bản thân bao lâu...

Một vài tháng trôi qua như một thây ma biết đi. Tiền thưởng cao và tiền lương từ vô số nhiệm vụ bí mật sinh tử đủ để anh có cơm ăn áo mặc cả đời, nhưng anh lại không tìm được mục tiêu sống...

Anh nằm trên giường, không dám đặt tay lên người mình, nhưng cơ thể đã quen với việc trút hơi mỗi ngày. Cho dù anh ta có chịu đựng thế nào đi chăng nữa, anh ta sẽ tự động nóng lên trong vòng ba ngày nhiều nhất ...

Thở dài, anh kéo rèm xuống, bước vào phòng tắm, khéo léo sử dụng đạo cụ tự mua để làm sạch cơ thể. Anh ta nhìn mình với ánh mắt tự ti về thân hình mà ngay cả Huân Thường cũng phải phấn khích. 

Đây có được coi là hội chứng chấn thương nhiệm vụ không? Nhưng nếu anh ấy muốn gặp bác sĩ tâm lý, anh ấy không thể làm được...

Đinh đồng! Tiếng chuông cửa cắt ngang, anh đặt máy rung trên tay xuống, mặc áo choàng tắm rồi bước ra ngoài. 

Mở cửa, bên ngoài có một người đàn ông lạ mặt. Anh ta có vẻ ngoài khác và đang mặc quần áo thường ngày nhẹ nhàng...

"Tại sao bạn lại nghỉ việc? Tôi đã phải tốn rất nhiều công sức mới biết được bạn sống ở đây." Người đàn ông phàn nàn. 

"...Tôi có nhận ra bạn không?" anh tự hỏi. 

Trên môi người đàn ông nở một nụ cười nhẹ, sải bước tiến tới ôm lấy anh. 

“Anh…” Anh còn chưa kịp phản ứng thì đã bị đưa qua cửa, cửa đóng lại. 

"Thật vô tâm. May mắn thay, anh vẫn đang đeo biểu tượng độc quyền của tôi..." Một giọng nói mê hoặc vang lên bên tai phải anh. Chân anh yếu đi và gần như khuỵu xuống đất.

"K-Kuroba..."

"Tôi quên giới thiệu, tôi là cựu đặc vụ Liên Hiệp Quốc, hiện tại tôi là người vô gia cư. Hắc Vũ là biệt hiệu của tôi, tên thật của tôi là Long Nhất."

"Ẩn mật?" Anh ta chết lặng. 

Cả hai người họ... đều... bí mật? ! 

“Tôi không biết anh cũng là đặc vụ chìm của Interpol, nếu không tôi đã nói với anh rồi… Tôi tưởng anh là nạn nhân bình thường, nên tôi tìm kiếm phần thông tin nạn nhân hơn một tháng mới nghĩ anh có thể là chuyên gia chìm huy chương vàng mà Interpol nói.” Kuroba phàn nàn, nhưng động tác ôm anh lại rất nhẹ nhàng, "Anh muốn theo đuổi em lần nữa. Nếu em không tháo khuyên tai ra thì có nghĩa là em không thực sự ghét anh. Em có muốn cân nhắc việc chấp nhận không?"

“…Tôi không muốn trở thành nô lệ…”

"Tất nhiên đó là một mối quan hệ bình đẳng."

"Ngươi làm ta đau... Thân thể của ta thật kỳ quái..." Nhậm Hắc Ngọc cúi đầu ôm chặt lấy hắn, hắn nhẹ giọng phàn nàn. 

"Tôi sẽ chịu trách nhiệm."

Đúng, anh sẽ phải chịu trách nhiệm, bởi vì... có lẽ bọn họ đều yêu cái loại tình dục tàn bạo gây nghiện đó và không thể tự giải thoát... Nhưng quan trọng nhất là anh bị ám ảnh bởi người đàn ông trước mặt...

