============================================================
  Bí mật của chị và anh trai
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e5%a7%8a%e5%bc%9f%e7%9a%84%e7%a7%98%e5%af%86/
  Ngày       : 2020-05-27
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Bạo lực, Đô thị
============================================================

Tôi tên là Li Qing, học sinh lớp hai của trường trung học cơ sở. 

Chúng tôi đã ngủ với nhau suốt mười lăm năm. 

Đừng hiểu sai ý tôi, vì chị tôi nói tôi quá cô đơn và sợ bóng tối nên tôi chưa bao giờ tự lập dù đã mười lăm tuổi. 

Chị cả có ngoại hình rất bình thường, đôi mắt to là thương hiệu của chị, thân hình cũng mập hơn con gái một chút khiến chị càng trưởng thành và hấp dẫn hơn! 

Tôi nhớ rằng khi lần đầu tiên tôi hiểu được mối quan hệ giữa nam và nữ, tôi thường lén lút chạm vào cơ thể cô ấy vào ban đêm. Mỗi lần tôi chạm vào ngực và vùng tam giác của cô ấy, dương vật của tôi luôn trở nên cương cứng và rất khoái cảm. 

Để kỷ niệm tâm trạng tốt ngày hôm nay, tôi quyết định ngủ ngon! 

Một lúc sau, chị tôi quay lại. Cô ấy có vẻ đang có tâm trạng vui vẻ và hỏi tôi muốn món quà sinh nhật nào. 

Tôi nói: Anh muốn em... Tôi cố tình dừng lại. 

Em gái tôi sửng sốt và nhìn tôi bối rối. 

...Anh muốn em hôn anh thật đàng hoàng! 

Chị tôi liếc nhìn tôi rồi mỉm cười: Còn trẻ như vậy mà ngay cả đậu phụ của mẹ cũng dám ăn! Hãy đến đây! 

Thấy chị tôi không tức giận, tim chị đập như bị điện giật, em trai cũng bồn chồn không yên. 

Khi đến bên em gái, cô nhẹ nhàng hôn lên trán em gái. 

KHÔNG! Và gói này. Tôi chỉ vào môi mình khi nói. 

Chị tôi mỉm cười đánh tôi rồi quay người bỏ đi! 

Tôi không còn lựa chọn nào khác ngoài việc đợi đến tối. 

Em gái tôi và tôi đã có một bữa tối sinh nhật tuyệt vời. 

Tắm rửa rồi đi ngủ. 

Dần dần tôi nghe thấy tiếng thở của em gái tôi đều đều hơn và em hét lên khe khẽ nhưng không có phản hồi. Tôi biết cơ hội đã đến! 

Tôi chậm rãi đưa tay vào chăn bông của em gái. Vì trời nóng nên chị tôi chỉ mặc một bộ đồ lót đơn giản. Khi tôi chạm vào cơ thể ấm áp của cô ấy, dương vật của tôi sớm vào trạng thái. 

Quần lót của chị tôi rất mỏng, như được làm bằng gạc. Qua chiếc áo ngực, tôi có thể cảm nhận được núm vú của em gái tôi bắt đầu cứng lại dưới sự vuốt ve nhẹ nhàng của tôi. 

Sau khi sờ qua quần lót của cô một lúc, cô cảm thấy còn chưa đủ nên duỗi người dọc theo mép, lần đầu tiên thật sự chạm vào núm vú của em gái mình. Cô lo lắng đến mức mông cô di chuyển qua lại trong vô thức. 

Lúc này, bộ ngực của em gái tôi dường như đã lớn hơn khi được tôi ôm vào lòng. Tôi xoa nhẹ chúng, không muốn rời đi. 

Đột nhiên tôi nhớ đến một nơi khác, tay tôi run lên. 

Tôi miễn cưỡng rời khỏi bộ ngực mềm mại và từ từ đưa tay xuống. Khi tôi chạm tới bụng dưới của em gái, tôi không khỏi dùng tay còn lại ôm lấy dương vật của mình. Nó đã hơi sưng và đau. 

Khi tôi chạm vào chiếc quần lót của mình, tôi liên tục xoa bóp dương vật của mình và một cảm giác khoái cảm chạy qua não tôi. Qua lớp quần lót mỏng manh, tôi có cảm giác như mình đã bước vào một thế giới mới. Nóng quá lại có một cái lỗ, tay tôi cứ muốn ôm nó vào trong vô thức. 

Ngay lúc tôi đang say sưa hưng phấn thì chị tôi bất ngờ quay lại, kẹp tay tôi vào giữa hai đùi. Tôi không dám cử động nên vội nhắm mắt giả vờ ngủ. 

Chị tôi tỉnh dậy đúng như dự đoán, có lẽ chị cảm thấy có gì đó kẹp giữa hai đùi mình. Rồi tay tôi được chị tôi nắm lấy, chị kéo tay tôi lại vào trong chăn. 

Khi đi ngang qua chiếc quần đùi của tôi, tay chị tôi vô tình chạm vào dương vật đang hưng phấn của tôi. Tôi cảm thấy chị tôi run rẩy và dừng lại. Cô ấy bắt tay tôi qua quần short và rời đi. 

Tôi nghe thấy chị tôi quay lại và có vẻ rất bất an. Một lúc sau, chị tôi lại thò tay vào chăn bông của tôi. Chậm rãi, bàn tay chị tôi chạm vào quần short của tôi, như thể chị ấy không hề có ý định dừng lại. 

Tim tôi đập mạnh hơn. Tôi tự hỏi liệu chị tôi có nghe được không? 

Sau đó bàn tay của chị tôi thò vào quần short của tôi và lại giữ lấy dương vật của tôi. Khác với trước đây, tôi cảm thấy bàn tay nhỏ nhắn của em gái tôi rất dịu dàng và rất nóng, con cặc tôi cũng đập như trái tim tôi. 

Em gái tôi đang xoa bóp từ từ và nhẹ nhàng, tôi cảm thấy như mình sắp suy sụp. Cuối cùng tôi không thể chịu đựng được nữa, dương vật của tôi càng đập mạnh hơn trong tay chị tôi. Tôi phun ra hết những thứ đã đè nén trong cơ thể hơn chục ngày nay, xịt khắp quần đùi, bụng và tay của em gái tôi. 

Ngay lúc tôi đang bối rối, hình như tôi nghe thấy tiếng cười của chị tôi. Bàn tay của chị tôi rời khỏi dương vật của tôi. Cô ấy không lau đồ của tôi trên quần short của cô ấy. Tay chị tôi cầm lấy tinh dịch của tôi và rời khỏi giường. Không biết cô ấy muốn lau đi đâu, hay muốn để dành đến ngày mai. 

Nghĩ tới đây tôi lại có chút hưng phấn. 

Cả đêm chị tôi cứ lật đi lật lại. Tôi tự hỏi điều gì sẽ xảy ra vào ngày mai? 

Ngày hôm sau

Tôi dậy sớm vào buổi sáng. Tôi sợ chuyện xảy ra tối qua sẽ để lại di chứng nên hôm đó ra ngoài chơi. Buổi trưa tôi thậm chí còn không dám về nhà ăn cơm, chín giờ tối mới về nhà. 

Vừa bước vào nhà đã thấy chị tôi đang ngồi trên ghế sofa trong phòng khách, có vẻ rất không vui. 

Tiểu Thanh đã đi đâu? Tại sao bạn không về nhà ăn tối? 

Đến nhà bạn cùng lớp. Tôi cúi đầu xuống và nói. 

Tại sao bạn không gọi về nhà? 

Quên. Đó là tất cả những gì tôi có thể nói. 

Em gái tôi nhìn tôi một lúc, sắc mặt trở nên dịu dàng hơn nhiều: Nước tắm nóng, rửa xong đi ngủ! 

Như một tù nhân mới được thả, tôi bước nhanh vào phòng tắm. 

Khi tôi đi ngủ, chị tôi vẫn đang xem TV. 

Một lúc lâu sau tôi mới nghe thấy tiếng chị gái bước vào nhà. Khi tôi nhìn với đôi mắt trong veo, đầu tôi ong ong, máu sôi lên, tim tôi đập nhanh hơn và cặc tôi trở nên cương cứng. 

Hóa ra chị tôi đang giơ quần lót lên! 

Nhìn qua gương áo khoác, tôi có thể mơ hồ nhìn thấy thân hình trần trụi của em gái mình. Hai bộ ngực trắng như tuyết của cô đang đung đưa trong gương. Hai núm vú màu tím trên đó khiến tôi muốn cắn một miếng. Còn có một mảng lông mu màu đen khiến máu tôi càng sôi lên. 

Nghĩ đến cảm giác sướng choáng váng khi được xuất tinh ngày hôm qua, tôi biết đêm nay mình sẽ không thể ngủ lại được. 

Chẳng bao lâu sau, chị tôi giặt xong, mặc một bộ đồ lót có họa tiết giống hôm qua, chỉ khác là màu hồng trông gợi cảm hơn. 

Tôi kiên nhẫn chờ đợi rất lâu nhưng nghe thấy hơi thở của chị tôi không đều lắm. Một lúc sau, tôi không nhịn được nữa mà chạm nhẹ vào em gái. Không thấy phản hồi, tôi dũng cảm đặt tay mình vào giường cô ấy. Vì đợi quá lâu nên tôi nóng lòng đưa tay ra giữa đùi chị, dùng tay còn lại xoa dương vật mạnh hơn. 

Khi tôi chạm vào cái lỗ nhỏ của chị, đùi chị như run lên. Không như hôm qua, cái lỗ nhỏ của chị tôi hơi ẩm ướt. Để tìm hiểu, tôi quyết tâm xâm phạm em gái mình thêm nữa. 

Tôi nhẹ nhàng tìm kiếm mép quần lót của em gái. Khi tôi nhét nó vào, lúc đầu nó mềm mại, sau đó tôi cảm thấy một chút chất lỏng dính và một viên thịt nhỏ. Ngay khi chạm vào viên thịt nhỏ, đùi của chị tôi cử động, chất lỏng dường như tăng lên. 

Tay tôi xoa dương vật cũng tăng tốc. 

Đùi của chị tôi bị kẹp chặt, chặn đường khám phá của tôi. Tôi đã thử nhiều lần mà không thành công. 

Đúng lúc tôi đang bất lực thì chị tôi chợt dang chân ra. Tôi nghĩ, Chúa thực sự đang giúp tôi! 

Cuối cùng tôi đã tìm thấy cái hố nhỏ bí ẩn. Nó ướt. Tôi tưởng đó là âm hộ của em gái tôi. Ngón tay cái của tôi đang xoa xoa quả bóng thịt nhỏ, ngón giữa và ngón đeo nhẫn lặng lẽ đưa vào âm đạo của em gái tôi và di chuyển qua lại. Khi tôi co giật, tôi thấy mông của chị tôi cũng đang vặn vẹo. 

Tôi tưởng chị tôi sắp tỉnh nên không dám cử động nữa, nhưng chị tôi cũng không cử động. 

Khi tôi di chuyển, chị tôi cũng di chuyển. Tôi nghĩ đây có thể là phản xạ có điều kiện! 

Dần dần, biên độ và tần số động tác vặn xoắn của em gái tôi tăng lên, và đương nhiên tay tôi cũng tăng tốc. 

Một lúc nào đó, chân chị tôi lại co cứng lại, môi chị phát ra một tiếng ngân khe khẽ. 

Đột nhiên bàn tay của chị tôi thò vào chăn và chạm vào dương vật của tôi. Tôi muốn rút tay lại nhưng bị chị tôi kẹp chặt lại sợ đánh thức chị. 

Bàn tay đặt trên cặc của tôi đã được thay thế bằng tay của chị tôi, động tác vẫn như cũ nhưng tôi bị kích thích hơn. 

Một lúc sau, không thấy em gái phản ứng gì, tôi mạnh dạn chạm vào lần nữa. 

Cứ như thế, chị tôi xoa dương vật của tôi và tôi xoa âm đạo của chị tôi. Tần suất càng ngày càng nhanh, âm đạo của chị tôi ngày càng nhiều tinh dịch. 

Sau khi thưởng thức được một lúc, tôi cảm thấy chị tôi nắm tay tôi mạnh hơn, mông chị ấy cứ vặn vẹo và tiếng vo ve nghe rõ ràng. 

Một lúc sau, tôi cảm thấy một lượng lớn chất nhầy chảy ra từ tay tôi vào âm đạo của chị tôi. Tay chị tôi cũng dừng lại. Tôi không thể ngăn được sự cọ xát mạnh mẽ và xuất tinh của em gái tôi. Cơ thể chị tôi cũng bình tĩnh lại. 

Âm thanh duy nhất còn sót lại trong phòng ngủ là tiếng thở nặng nề của chị và em chúng tôi. Tay chị tôi vẫn chưa rời khỏi dương vật của tôi, và tay tôi vẫn chưa rời khỏi âm đạo của chị tôi. Bàn tay của chị tôi dính đầy tinh dịch của tôi, và tay tôi dính đầy tinh dịch âm đạo của chị tôi. 

Tiểu Thanh! 

Lòng tôi bàng hoàng. Thì ra chị tôi đã tỉnh. 

Tiểu Thanh! Chị tôi lại hét lên. 

Tôi vẫn không dám trả lời.

Một lúc sau, tôi nghe thấy chị tôi thở dài, rồi rút tay lại, rút ​​tay tôi ra khỏi âm đạo, đắp chăn cho tôi lại rồi quay người đi ngủ. 

Nhưng không biết chị tôi đã ngủ hay chưa mà tôi không tài nào ngủ được. Mặc dù năng lượng của tôi đã bùng nổ nhưng tim tôi vẫn đập rất nhanh. 

Có vẻ như chị tôi đã tỉnh lại từ lâu rồi nên...

Buổi sáng, chị tôi dậy sớm. 

Bữa sáng rất phong phú và bổ dưỡng. 

Hôm nay tôi không thể đi đâu và học chăm chỉ ở nhà. Chị tôi nói với giọng ấm áp và giận dữ. 

Làm sao tôi có thể tìm được thời gian để học? Chuyện xảy ra đêm qua luôn đọng lại trong tâm trí tôi. Tôi không còn lựa chọn nào khác ngoài việc tìm một cuốn tiểu thuyết khiêu dâm mà tôi đã giấu trước đây và đọc nó. Buổi sáng trôi qua nhanh chóng.

Buổi trưa chị tôi nói chiều sẽ ra phố nhờ tôi trông nhà. Sau đó cô ấy đưa cho tôi một số đĩa DVD và cô ấy rời đi. 

Tôi thấy một vài cuốn sách về đấu súng, và một cuốn khác không có tên, và một người đẹp bán khỏa thân trên bìa. Tôi cho nó vào đầu DVD vì tò mò và thích thú. 

Hoá ra đó là một bộ phim giáo dục giới tính, dạy mọi người về cơ thể phụ nữ, cách tán tỉnh, cách quan hệ tình dục, v.v. Sau khi xem xong tôi vô cùng thích thú. 

Tôi được biết quả bóng nhỏ bằng thịt của em gái tôi được gọi là âm vật, là cơ quan sinh dục nhạy cảm nhất của phụ nữ. Ngoài ra cách quan hệ tình dục bằng miệng và quan hệ tình dục, cách làm phụ nữ vui vẻ. 

Đó thực sự là một lợi ích rất lớn. 

Chị tôi quay lại không lâu sau khi tôi đọc xong và mua rất nhiều đồ ăn ngon. Ngoài ra còn có một bộ đồ lót mới, nhưng tôi không biết nó trông như thế nào. 

Buổi tối chị tắm trước rồi mới cho em tắm. Chuyện này thường không xảy ra, tôi nhận thấy mặt chị tôi luôn hơi đỏ lên, như thể chị rất phấn khích, và đôi mắt chị tràn đầy yêu thương khi nhìn tôi. Tôi nghĩ đó là vì tối qua. Tôi không khỏi cảm thấy dũng cảm: Tối nay tôi phải áp dụng những gì đã học được vào hôm nay. 

Tôi vô cùng phấn khích bước vào phòng tắm thì bất ngờ phát hiện chiếc quần lót màu hồng của chị gái bị bỏ quên cạnh bồn tắm. Tôi nhặt lên ngửi thì thấy có mùi tanh thoang thoảng. 

Đây chẳng phải là bộ chị tôi mặc tối qua sao? Tại sao bạn lại ở đây? 

Tôi tự hỏi em gái tôi cảm thấy thế nào khi mặc cái này? Sau khi suy nghĩ xong tôi mặc nó vào. 

Thật thú vị khi nhìn thấy quần lót của em gái trên dương vật của tôi. Cuối cùng, tôi không thể chịu được việc cởi chúng ra nên tôi mặc quần đùi vào và quyết định mặc chúng cả đêm. 

Sau khi đi ngủ, tôi nhận ra chị tôi chưa ngủ. 

Tiểu Tình, đến nằm trên giường của em gái ngươi đi! 

Gì? Tôi ngạc nhiên nhìn chị tôi. 

Khi tôi đến nhà mẹ, chị tôi hơi lạnh. Chị tôi nói với vẻ mặt đỏ bừng. 

Vừa nghe lời này, tôi liền chui vào chăn của chị gái không chút do dự. 

Tôi mặc quần đùi và cởi trần. Em gái tôi cũng chỉ mặc một bộ đồ lót, hình như mới mua và có cảm giác như được làm bằng gạc trắng. 

Ngay khi tôi chạm vào cơ thể em gái, dương vật của tôi cương cứng lên vì hưng phấn. Vì tôi rất gần gũi với em gái mình nên tôi nghĩ mình sẽ có thể cảm nhận được phản ứng của em ấy. 

Cô em nhắm chặt mắt lại, như thể đã ngủ quên, nhưng lại như đang suy nghĩ điều gì đó. 

Sau trải nghiệm tối qua, tôi không quan tâm em gái mình đã ngủ hay chưa, tôi trực tiếp đưa tay vào trong áo ngực của em gái, tìm kiếm chỗ nhô ra đầy cám dỗ rồi từ từ bắt đầu xoa bóp. 

Đúng như dự đoán, chị tôi không trả lời. Tôi bạo dạn hơn và nhẹ nhàng vén áo ngực của chị lên. Dưới ánh trăng, tôi nhìn thấy một cặp núm vú đỏ sậm nhô ra. Nhớ lại những gì tôi đã thấy trong ngày, tôi không khỏi hôn họ. 

Tôi dùng lưỡi nhẹ nhàng liếm núm vú của em gái mình. Cổ chị tôi nghểnh lên và miệng chị ngậm chặt. Tôi có thể nghe rõ nhịp tim của em gái mình và núm vú của em cũng cứng lại. 

Tôi biết em gái mình đang phản ứng nên tôi đưa tay vào quần lót của em gái. Khi tôi chạm vào âm đạo của cô ấy, nó đã ướt rồi. 

Tôi tìm kiếm âm vật của chị tôi và xoa qua xoa lại. Một lúc sau, tôi nghe thấy nhịp tim của chị tôi tăng dần và miệng chị mím chặt hơn. 

Tôi liếm nhẹ chuyển thành mút, tôi dùng một tay nắm lấy vú còn lại của em gái, tần suất cũng tăng lên. Cuối cùng mông chị tôi cũng giật giật như hôm qua. 

Một lúc sau, trọng tâm của tôi bắt đầu dịch chuyển xuống dưới. Sau khi nằm trên bụng chị tôi một lúc, tôi đến góc của chị tôi. Nghĩ đến niềm vui mà băng video mang lại cho phụ nữ, tôi quyết định phục vụ chị gái thật tốt. 

Lúc này, các võ sĩ đã trở thành chướng ngại vật đối với tôi. Tôi ngập ngừng kéo quần lót của em gái tôi xuống. Em gái tôi không phát ra âm thanh nào. Khi nhìn thấy bộ lông mu sẫm màu của em gái, tay tôi run lên. 

Tôi đã cởi quần lót đến tận xương chậu của em gái tôi. Âm đạo của chị tôi nửa hở nửa hở. Nó thật đẹp. Tôi bắt đầu hối hận khi mặc đồ lót của em gái vì nó hạn chế tôi. 

Đúng lúc tôi không thể kéo nó xuống được nữa thì chị tôi chợt nhẹ nhàng nâng mông lên để tôi có thể dễ dàng trượt chiếc quần lót của chị xuống đùi tôi. Tôi càng tin chắc rằng chị tôi đang hợp tác với tôi. 

Khi em gái nhấc chân trái lên lần nữa, quần lót của em chỉ treo ở bụng dưới của chân phải.

Tôi từ từ dang rộng chân phải của chị tôi ra, khi lưỡi tôi chạm vào âm vật của chị, miệng chị tôi phát ra âm thanh... và chân chị hướng về phía chị. Cùng lúc đó, tôi cảm thấy một lượng lớn tinh dịch chảy ra từ cơ thể chị tôi.

Tôi tập trung toàn bộ sức lực vào âm vật của em gái, liếm, mút, di chuyển dương vật qua lại...

Không biết từ lúc nào, bàn tay của chị tôi ấn vào đầu tôi, mông tôi bắt đầu nhô lên, miệng tôi không ngừng phát ra tiếng a... ừm... a... a... a... tiếng, tôi mút mạnh hơn. 

Đột nhiên, chị tôi đẩy đầu tôi về phía âm đạo của chị, giữ mông chị cao lên. 

Ah...ah...Xiao Khánh, đừng...đừng...chị tôi không chịu nổi nữa rồi...ahhh...chị tôi dùng vũ lực kéo tôi ra khỏi âm đạo của chị ấy, và tôi trèo lên.

Chị tôi ôm đầu tôi và hôn tôi bất chấp tinh dịch của chị ấy vẫn còn dính trên miệng tôi. Lúc này dương vật của tôi đã đạt đến đỉnh điểm và áp sát vào âm đạo của chị tôi. Tôi không thể không cảm thấy sự thôi thúc. 

Lúc này, chị tôi ngừng hôn tôi và thở dốc. Cô ấy thọc tay vào quần short của tôi, chạm vào mông tôi rồi từ từ cởi quần đùi của tôi và quần lót của chị tôi ra. Sau đó, tôi đưa dương vật của mình về phía trước và kéo nó về phía âm đạo của cô ấy, trong khi hai chân của em gái tôi đã dang rộng ra. 

Khi quy đầu của tôi chạm vào môi âm hộ của em gái, tôi đã bất tỉnh vì phấn khích và bị em gái thương xót như một con rối. Chị tôi giữ mông tôi và ấn tôi vào người chị ấy. Ah... cả hai chúng tôi đều hét lên cùng một lúc. 

Một cảm giác ấm áp, ẩm ướt và có chút căng thẳng lan từ quy đầu đến từng dây thần kinh trong tôi. Như trời sinh, tôi duỗi thẳng phần thân trên và đung đưa eo, chị tôi cũng theo sau và đẩy mạnh hơn. 

Mỗi lần vào, chị tôi không khỏi phát ra âm thanh... Tiến nhanh, chị tôi cũng sẽ hét nhanh; nếu tôi tiến chậm, chị tôi sẽ hét chậm. 

A...ah...ah...ah...ah...ah...ah...ah...

Đôi khi dương vật của tôi tuột ra khỏi âm đạo của em gái vì tôi dùng lực quá mạnh. Lúc này, chị tôi háo hức giữ dương vật của tôi lại và giúp tôi căn chỉnh nó với môi âm hộ của chị. 

Sau đó, chị tôi ngừng đẩy mông, miệng chỉ toàn tiếng ahhhhhhhhh. 

Không lâu sau, tôi cảm thấy chị gái tôi dùng môi âm hộ giữ chặt dương vật của tôi rồi buông ra. Sau đó tôi cảm thấy một chất lỏng mát lạnh chảy ra từ cơ thể em gái tôi và chạm vào quy đầu của tôi. Chuỗi kích thích này khiến tôi xuất tinh vào cơ thể cô ấy trước khi tôi kịp rút ra khỏi cơ thể cô ấy. 

Tôi cũng nằm trên người chị, không muốn cử động nữa nhưng dương vật của tôi vẫn nhảy vào trong chị. 

Một lúc sau, tôi nghe chị tôi thở dài một hơi rồi dùng âm đạo véo tôi hai cái. Tôi ngẩng đầu lên và nhìn em gái mình với vẻ bối rối. 

Có thoải mái không? Em gái tôi đang nhìn tôi với một nụ cười. 

Ừm! Tôi trả lời một cách máy móc. 

Sau đó cô ấy lại nhếch miệng lên và tôi và chúng tôi lại hôn nhau say đắm. 

Phần thân dưới của em gái tôi vẫn ôm lấy tôi, một lúc sau dương vật của tôi lại cương cứng bên trong cơ thể em gái, rồi chúng tôi không còn hôn nhau say đắm nữa. 

Đứa bé! Nhanh quá! Chị tôi nói với tôi với nụ cười, ánh mắt đầy yêu thương. 

Chị tôi ôm tôi lăn lộn một mảnh, vui vẻ nói với tôi: Em mệt rồi, lần này là của chị. Anh đứng dậy và bật đèn ngủ. 

Chăn bông của chúng tôi đã rơi xuống sàn từ lâu, trên giường chỉ còn lại da thịt trắng như tuyết của chị và anh trai tôi, chiếc quần đùi và áo lót còn sót lại trên chân chị tôi, quần lót của tôi và chiếc quần lót màu hồng của chị tôi. 

Chiếc đèn ngủ tỏa ra ánh sáng lung linh màu hoa oải hương, chiếu lên thân hình luộm thuộm của em gái tôi, khiến em càng thêm duyên dáng và quyến rũ, khiến tôi càng bốc đồng và không thể kiềm chế được bản thân. 

Em gái tôi cứ nhìn chằm chằm vào tôi với một nụ cười. Cô ấy cởi bỏ phần còn lại của cơ thể và sau đó nằm đè lên tôi. Qua ánh đèn, tôi nhìn kỹ hơn vào âm hộ của em gái mình. 

Em gái tôi nắm lấy dương vật của tôi và nhìn tôi với nụ cười đầy dục vọng trên khuôn mặt. 

Từ từ, tôi hướng dương vật của mình vào âm hộ của cô ấy và ngồi xuống từng chút một. Nhìn thấy vẻ mặt dâm đãng của em gái tôi và sự kết hợp chậm rãi của bộ phận sinh dục của em gái và anh trai, tôi gần như xuất tinh trực tiếp. 

Em gái tôi nắm một tay tôi đặt lên ngực chị, tay kia đặt lên quả bóng nhỏ của chị. Tất nhiên là tôi hiểu ý cô ấy và bắt đầu xoa nhẹ nó. 

Chị tôi đặt hai tay lên giường và bắt đầu di chuyển mông lên xuống. Tôi một lần nữa tận hưởng niềm vui được ở trong cơ thể em gái mình. 

Dần dần, chị tôi tăng tần suất và cường độ thâm nhập, nhắm mắt lại và cau mày, như thể đang tập trung cảm nhận khoái cảm do phần thân dưới mang lại. Tôi cũng có được sự thích thú gấp đôi về giác quan và thị giác. 

Sau khi chị tôi sử dụng bao cao su khoảng một trăm lần, trên trán và trên người chị ấy lấm tấm những giọt mồ hôi, tinh dịch chảy ra từ cơ thể chị ấy cũng làm ướt dương vật của tôi. 

Tôi cũng mệt mỏi. Chị tôi vừa mở mắt vừa nói vừa ngồi xuống, kéo tôi dậy và đặt tôi lên người tôi trong khi bộ phận sinh dục của chúng tôi vẫn còn dính chặt vào nhau. 

Chúng tôi ở bên nhau, ôm nhau thật chặt, cơ thể và bộ phận sinh dục thật chặt. Chúng tôi ôm nhau và hôn nhau, giống như một cặp vợ chồng mới cưới. 

Nghỉ ngơi như vậy một lúc, chị tôi lại đẩy tôi xuống và bắt đầu một vòng làm tình mới. 

Vô tình, mồ hôi và tinh dịch trộn lẫn vào nhau. Em gái tôi đang đùa giỡn với con cặc của tôi gần như điên cuồng. Tay cô cũng đang xoa bóp cơ thể cô một cách mạnh mẽ. Tôi cũng hợp tác với chị gái và đẩy mạnh vào mông.

Nhìn thấy bộ phận sinh dục tục tĩu của chị em chúng tôi, tôi quên hết tất cả và chỉ muốn đụ cô ấy thật mạnh. Tôi nhịn không được lại đẩy mông em gái lên giường, nhấc chân lên, liều mạng đưa vào trong cơ thể em, rút ra rồi lại nhét vào...

Giữa tiếng rên rỉ của em gái, tôi đẩy mạnh vài cái rồi buông ra. 

Dương vật của tôi đang đập lên xuống và da thịt của chị tôi bị ép lên xuống. Tinh dịch của chị tôi chảy xuống giường khiến nó ướt đẫm. 

Cuối cùng tất cả chúng tôi đều im lặng, chỉ còn lại tiếng thở ngày càng nhẹ nhàng. 

Tôi nằm yếu ớt trên ngực em gái, dương vật của tôi từ từ trượt ra khỏi cơ thể em do quá hưng phấn.

Chị tôi nằm bất động. Một giờ trôi qua và tôi cảm thấy mình đã lấy lại được sức lực. Dương vật của tôi lại trở nên cương cứng với những suy nghĩ của tôi. 

Em gái tôi nằm cạnh tôi và ngủ thiếp đi. Nhìn cặp mông trắng như tuyết của em gái, tôi không khỏi dang hai chân ra và đưa vào từ phía sau. 

Âm đạo của em gái tôi vẫn còn ướt và tôi đã đánh thức em dậy chỉ sau vài lần thâm nhập. 

Nhưng tôi không biết quan tâm đến em thế nào, tôi chỉ muốn cảm nhận khoái cảm khi dương vật của mình cọ xát vào âm hộ của em gái, và tôi đẩy nó hơn trăm lần trong một hơi thở. Em gái tôi cũng trở nên tràn đầy năng lượng nhờ nỗ lực của tôi. Cô lười biếng dừng lại và tự chủ động quỳ xuống. Cô ấy đẩy mạnh mông ra sau để hợp tác với sự thâm nhập của tôi, và miệng cô ấy lại phát ra âm thanh quyến rũ đó. 

Khi em gái tôi rên rỉ, tôi đẩy mạnh hơn. Tôi nắm lấy háng em gái tôi và đụ cô ấy thật mạnh. Cuối cùng chị tôi chỉ biết giơ mông lên cho tôi đụ, chị ấy chỉ có thể phát ra âm thanh ừm... ừm... từ cổ họng. 

Lần này chúng tôi đã làm tình rất lâu. Với sự giúp đỡ của chị tôi, chúng tôi đã thay đổi nhiều vị trí. Em gái tôi đã lên đỉnh nhiều lần liên tiếp. 

Cuối cùng, dưới sự ép buộc cẩn thận của chị gái, tôi cuối cùng cũng xuất tinh vào cơ thể chị ấy một lần nữa…

Đêm thật tuyệt vời, lần đầu tiên tôi đụ em gái mình. Hơn nữa, cô ấy rất ham muốn và hợp tác, khiến tôi thực sự trải nghiệm được khoái cảm khi quan hệ tình dục. 

Tôi sẽ làm lại vào ngày mai! Tôi nằm suy nghĩ...

