============================================================
  Bí mật cung điện
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e7%8e%8b%e5%ae%ae%e7%a7%98%e4%ba%8b/
  Ngày       : 2021-04-29
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Đô thị, Bạo lực, Thầy trò
============================================================

Tác giả: Bada Shanren

(1)

Douglas, một nhiếp ảnh gia 45 tuổi sống ở Mỹ, chưa bao giờ mơ rằng mình sẽ thực sự thịnh vượng. Anh và vợ Joyna sống một cuộc sống rất bình thường. Anh làm nghề chụp ảnh phim khiêu dâm và kiếm được rất nhiều tiền nhưng cuộc sống của anh khá hạnh phúc. Ông có một cậu con trai 25 tuổi, Andrew, đã kết hôn với vợ ông là Linda, và một con gái, Jennifer, đã kết hôn với con rể ông, Martin. 

Một ngày nọ, anh bất ngờ nhận được lời mời từ Vua Williams của Hala, người đang ở xa Thái Bình Dương, mời anh đến làm việc tại Vương quốc Hala. Nhà vua nói trong bức thư viết tay gửi cho ông: "Hãy đến vương quốc của ta và làm việc trong cung điện, và con sẽ có được mọi thứ con muốn. Hãy mang theo tất cả các thành viên trong gia đình để thực hiện ước mơ của mình".

Douglas sau đó dẫn theo vợ Joyna, con trai, con dâu và con dâu đi theo sứ thần của nhà vua đến Vương quốc Hala. Đầu tiên họ được sắp xếp ở trong một căn phòng cực kỳ sang trọng trong cung điện. Sứ thần nói: "Ngươi ở lại đây vài ngày để làm quen với môi trường. Hai ngày nữa nhà vua sẽ triệu ngươi."

Douglas và gia đình sau đó đi dạo quanh cung điện mà không gặp sự cố gì. May mắn thay, mặc dù một số cổng của cung điện được canh gác nghiêm ngặt, nhưng bên trong cung điện lại rất lỏng lẻo. Dần dần anh phát hiện ra một số hình mẫu và một số điều rất đặc biệt. Dựa trên kinh nghiệm quay video khiêu dâm, anh cũng dần dần nhận thức được bầu không khí dâm ô đang tràn ngập trong cung điện. 

Nhiều lần, anh tìm thấy vài lính canh ở một góc cung điện. Thay vì canh gác cung điện, chúng lột quần áo của một cung nữ và cưỡng hiếp tập thể từng người một. Cung nữ bị cưỡng hiếp tập thể có vẻ rất vui mừng và không ngừng la hét. 

Ngày hôm sau, anh tìm thấy nhị công chúa Christina đang bí ẩn đi ra vườn sau cùng hai nữ thần cung điện. Sở dĩ anh biết đó là nhị công chúa là vì cách ăn mặc và vẻ ngoài vô cùng xinh đẹp của cô. Hơn nữa, ngày hôm qua hắn mới vào cung, tình cờ nhìn thấy nàng. Đặc phái viên tỏ ra đặc biệt tôn trọng cô, gọi cô là "Nhị công chúa" và giới thiệu cô với Douglas. 

Douglas lặng lẽ đi theo phía sau, phát hiện một lúc sau, một trong hai nha hoàn từ sau vườn đi ra. Vài phút sau, cô dẫn 10 lính canh vào vườn sau. Douglas bí mật lẻn vào sau vườn, cảnh tượng bên trong khiến anh vô cùng kinh ngạc: anh nhìn thấy hai người giúp việc đang cởi quần áo, trong đó một người đang nằm trên mặt đất như một con chó, miệng quan hệ tình dục với bốn lính canh. Một cung nữ khác đang hôn công chúa. Công chúa cũng khỏa thân. Trong khi hôn cung nữ một cách dâm dục, cô ấy đang ôm lấy dương vật to lớn của hai thị vệ bằng cả hai tay. Bốn lính canh còn lại đang cởi quần áo và quan sát. 

Một lúc sau, cung nữ nằm xuống và dùng lưỡi liếm âm hộ của công chúa, trong khi công chúa thay phiên nhau quan hệ tình dục bằng miệng với một số cận vệ. Cuối cùng, hai người hầu ôm nhau trên mặt đất, hôn và chạm vào lỗ của họ, trong khi công chúa cuộn tròn trên mặt đất như một con chó. 10 lính gác lần lượt đút cặc của mình vào lỗ của nhị công chúa Christina khiến cô phải hét lên. 

Sau khoảng nửa giờ làm tình, 6 trong số 10 lính canh xuất tinh vào âm hộ của công chúa, 2 người trong số họ xuất tinh trên mặt cô và 2 người trong số họ xuất tinh trên ngực cô. Sau khi quan hệ xong, công chúa và hai cung nữ liếm sạch cặc của 10 cận vệ. Tất cả đều mặc quần áo và đi riêng. 

Khi Douglas trở về nơi ở của mình, anh không khỏi cảm thấy một cơn ham muốn dâng trào. Anh muốn quan hệ tình dục với vợ Joyna để trút giận nhưng không tìm được cô. Ông chỉ có thể nghe thấy tiếng con trai và con dâu vui vẻ ân ái trong phòng bên cạnh. 

Con dâu Linda của ông có một bộ ngực đầy đặn và to lớn, cô ấy còn trẻ và xinh đẹp, trên giường thì rất dâm đãng. Douglas đôi khi tưởng tượng con cặc to lớn của mình có thể xâm nhập vào âm hộ của cô, nhưng cô là vợ của con trai anh nên anh chỉ có thể nghĩ đến điều đó. 

(2)

Vào ngày thứ ba, Vua Williams cuối cùng cũng được đón tiếp gia đình họ. Khi cả gia đình đến cung điện của nhà vua, Hoàng hậu Anna đang ngồi ở đó. Gia đình Douglas ngay lập tức bị chinh phục bởi khí chất của nhà vua và vẻ đẹp của hoàng hậu. Đây là người đàn ông lịch lãm nhất và người phụ nữ xinh đẹp nhất mà họ từng gặp. 

King Williams nói: "Tôi chỉ biết đến anh vì những bộ phim khiêu dâm, Douglas. Những thứ anh quay rất đẹp, và chúng tôi rất thích chúng. Chúng tôi hy vọng ghi lại những điều đẹp đẽ trong cuộc sống, để thời gian trôi qua, những điều tốt đẹp sẽ cuốn theo gió và không thể tái tạo lại. Anh đến đây làm việc, nhiệm vụ của anh là quay phim. Nhưng anh phải tuân theo sự sắp xếp, nơi anh đi, những gì anh chụp và những thành viên trong gia đình anh mang theo làm trợ lý. Anh phải tuân theo sự sắp xếp. Chỉ cần anh làm việc chăm chỉ, anh sẽ sẽ được khen thưởng vô cùng hào phóng."

Hoàng hậu Anna nói: "Các ngươi chỉ nên giữ trong lòng tất cả những gì ngươi thấy trong cung điện, không bao giờ nói ra với thế giới bên ngoài. Những đoạn băng ghi hình phải giao cho chúng ta, không được phép sao chép. Chỉ cần các ngươi hành động theo đúng sự sắp xếp, mỗi người trong số sáu người sẽ nhận được phần thưởng 10.000 đô la Mỹ mỗi ngày." 

Gia đình Douglas choáng váng trước phần thưởng này, trời ơi! Sau khi làm việc ở đây được ba năm, mỗi người trong số họ sẽ trở thành triệu phú! 

Về đến căn hộ của mình, họ phấn khích đến mức không nhịn được mà lên giường và đụ con điếm của mình để ăn mừng. Douglas đẩy tới đẩy lui trong âm hộ của vợ cho đến khi cô ấy hét lên và xuất tinh ba lần.

Đi vệ sinh xong, ông đi ngang qua phòng con trai và con dâu, phát hiện bọn họ cũng đang vui vẻ. [Bài viết này được sao chép từ 1000 Adult Novel Network (1000novel.com)] Linda để con cặc của chồng Andrew liên tục thọc vào ra khỏi lỗ của mình, rên rỉ ầm ĩ, và một cặp vú khủng không ngừng rung chuyển. 

Đi ngang qua phòng con gái và con rể, con gái Jennifer và chồng cũng đang ân ái một cách cuồng nhiệt. Sau khi Martin xuất tinh hai lần vào lỗ của vợ Jennifer, Jennifer vẫn chưa thỏa mãn nên cô đã chộp lấy con cặc của anh và thổi kèn cho anh, hy vọng rằng anh sẽ cương cứng trước khi đụ cô. 

Douglas nhìn thấy ánh mắt dâm đãng của con gái mình và nghĩ thầm: “Nếu cô ấy không phải là con gái mình, chắc mình đã đút cặc của mình vào âm hộ của cô ấy rồi”. Thật không may, cô ấy là con gái tôi. 』

Công việc của Douglas bắt đầu vào ngày hôm sau. Khi trời sắp tối, thị vệ đi tới nói: “Nhị hoàng tử Richard và nhị công chúa Isabella đã mời Douglas mang thiết bị chụp ảnh và dẫn con dâu tới đó. Xin hãy nhanh lên, công việc sẽ sớm bắt đầu thôi.”

Trên thực tế, khi Douglas và con dâu Linda đi theo lính canh đến nơi ở của nhị hoàng tử thì công việc đã bắt đầu. Họ đặt camera và bắt đầu quay phim mọi thứ họ nhìn thấy. 

Nhị hoàng tử Richard đang ngồi ở trên sô pha, có hai thị nữ đang quan hệ tình dục bằng miệng với hắn. Nhị công chúa Isabella cởi trần, hai cận vệ đang đùa giỡn với bộ ngực đầy đặn của cô. Công chúa cũng yêu cầu hai lính canh khác đứng trước mặt mình, cô lần lượt ngậm cặc của họ vào miệng và quan hệ tình dục bằng miệng. 

Mẹ ruột của nhị công chúa, phu nhân Barbara, cũng cởi trần. Hai lính canh chơi đùa với âm đạo của cô từ phía sau, trong khi cô dựa vào vòng tay của con rể, hoàng tử thứ hai Richard và hôn anh một cách thèm muốn. 

Nhị hoàng tử nhìn thấy máy ảnh đã bắt đầu hoạt động, liền nói với mọi người: "Hiện tại máy ảnh đã bố trí xong, các ngươi hãy làm theo sự sắp xếp của ta." Sau đó hắn nói: "Công chúa, nằm xuống đất, để bốn thị vệ thay phiên nhau đụ ngươi."

Nhị công chúa nằm trên mặt đất theo lệnh của chồng, bốn tên lính canh lần lượt nhét con cặc của mình vào lỗ của công chúa và bắt đầu đụ cô. Công chúa bị đụ mạnh đến mức hét lớn: "Mẹ kiếp, trước mặt phu quân của ta, nhị hoàng tử, dùng con cặc dâm đãng của ngươi mà đụ cái lồn công chúa cao quý của ngươi! Đụ con cặc của bọn vệ binh tội nghiệp bẩn thỉu vào!"

Nhị hoàng tử nghe vợ mình la hét dâm đãng rồi ra lệnh cho mẹ vợ, phu nhân Barbara: "Bà quỳ trước mặt tôi, ăn cặc của tôi, ba tên lính canh sẽ cưỡng hiếp tập thể bà từ phía sau."

Phu nhân Barbara làm theo chỉ dẫn của con rể, hoàng tử thứ hai, quỳ xuống trước mặt anh ta, đưa con cặc to lớn của anh ta vào miệng và tiếp tục đụ cô, trong khi ba lính canh thay phiên nhau đút con cặc của họ vào lồn to của cô từng người một. 

Người bảo vệ đầu tiên đụ công chúa thứ hai đã xuất tinh vào âm hộ của công chúa. Sau đó, anh ta đứng trước mặt công chúa và yêu cầu cô thổi kèn cho anh ta. Ba lính canh khác sau đó đụ âm hộ của cô. Sau khi làm tình khoảng 20 phút, hai lính canh còn lại cũng xuất tinh vào lỗ của công chúa, còn lính canh thứ tư cũng xuất tinh trên bộ ngực to đầy đặn của công chúa. 

Ba cận vệ đụ mẹ Công chúa Barbara đều xuất tinh vào âm hộ của bà, còn nhị hoàng tử thì xuất tinh vào miệng mẹ vợ. 

Nhị hoàng tử lại ra lệnh: “Bảo vệ, đi bắt hai con chó đi.”

Người bảo vệ đi ra ngoài đáp lại, năm phút sau, hai con chó săn sói đực Đức bước vào. Ngay khi nhị công chúa nhìn thấy con chó đi vào, cô lập tức khỏa thân bước tới, đẩy một con chó xuống đất, tiếp tục chơi đùa với dương vật của con chó bằng một tay, đồng thời ngậm dương vật của con chó trong miệng, cô thực hiện quan hệ tình dục bằng miệng với con chó, trong khi mẹ cô là Barbara thực hiện quan hệ tình dục bằng miệng với con chó kia. 

Nhị công chúa cho chó quan hệ tình dục bằng miệng một lúc, khi thấy cặc của chó ngày càng to, nàng chĩa cặc của chó vào âm hộ của mình, ngồi xuống và cặc của chó chui vào âm hộ của công chúa. Nhị công chúa bắt đầu đụ con chó một cách điên cuồng. 

Nhị hoàng tử nhìn thấy vợ mình đang đùa giỡn với con chó, còn mẹ vợ thì đang thưởng thức con cặc của con chó. Anh ta đi phía sau mẹ vợ, chĩa con cặc của mình vào lỗ của bà và đụ bà một phát. 

Khi Barbara nhìn thấy con rể của mình, hoàng tử thứ hai, đụ âm hộ của mình, cô đã hét lên lớn: "Mẹ kiếp! Hoàng tử, đụ âm hộ của tôi trước mặt con gái tôi. Anh có thể đụ cả âm hộ của mẹ và con gái chúng tôi!"

Một lúc sau, Barbara thấy con gái thích làm tình với con chó nên đã thả cặc của con rể ra ngoài, đồng thời bà cũng ngồi lên con chó và đụ con cặc của con chó vào âm đạo của mình. 

Nhị hoàng tử liền gọi thị vệ: “Đi bắt một con gà mái.”

Người bảo vệ bắt được một con gà mái hoa khổng lồ. Nhị hoàng tử mở mông gà ra, chĩa cặc vào mông gà rồi đút vào bên trong. Con gà mái bị nhị hoàng tử đụ đến kêu cục cục. 

Nhị hoàng tử nói: “Đi kiếm một con chó cái khác.”

Người bảo vệ đưa con chó cái vào, và hoàng tử ném con gà mái đã bị chết tiệt xuống đất, nhét cặc của mình vào lỗ của con chó cái và bắt đầu đụ nó. Một trong những người bảo vệ nhặt con gà mái lên, nhét cặc của mình vào mông con gà và bắt đầu đụ nó. 

Barbara nhìn thấy con rể của mình, hoàng tử thứ hai, đụ một con chó cái và vui mừng đến mức nhớ ra rằng chồng mình, Hoàng tử Bart, cũng có sở thích thú tính. Vì vậy, anh ta nói với lính canh: "Mau mời hoàng tử Bart, và nói với anh ta rằng ở đây có những con vật mà anh ta thích đụ."

Thị vệ đáp lại đi ra ngoài, một lúc sau mới tự mình quay lại: “Hoàng tử Bart nói bận việc, không có thời gian tới.”

Barbara hỏi: "Anh ấy bận gì vậy?"

Người bảo vệ trả lời: "Hoàng tử Bart đang đụ con gái lớn Junia của ông trên giường với con rể lớn của ông, ông Hank!"

Barbara nói: "Không có gì lạ. Ông già này mới cặp kè với con gái lớn của ông ta ngày hôm kia, và con rể của ông ta đã đụ với ông ta, nhưng kỳ lạ là ông ta lại nghiện! Bỏ qua ông ta, chúng ta đụ của chúng ta, và ông ta đụ của ông ta."

Douglas nhìn cảnh tượng cực kỳ dâm đãng trong cung điện trước mắt, không khỏi quay đầu lại nhìn con dâu Linda. Mặt Linda đã đỏ bừng và cô ấy hơi thở hổn hển. Anh bước tới và ôm cô. Con dâu chờ đợi sự trêu chọc của ông và hôn ông một cách trìu mến. 

Anh đưa tay vào trong quần áo của Linda và chạm vào bộ ngực to tròn của cô. Linda cởi khóa quần của bố chồng Douglas, nắm lấy con cặc của ông và bắt đầu tung nó một cách chậm rãi. Douglas đẩy đầu con dâu về phía dương vật của mình. Linda rất cố ý quỳ xuống trước mặt anh và đưa dương vật to lớn của bố chồng vào cái miệng gợi cảm của mình. Cô cứ vuốt ve nó, mút và lăn nó bằng lưỡi. 

Douglas no đến mức anh cảm thấy như thể mình đã lên tới tầng trời thứ chín. Ông đẩy con dâu xuống đất và nói với cô: "Để bố đụ con nhé, được không?"

Con dâu Linda gật đầu với nụ cười dâm đãng trong mắt. Douglas sau đó đập mạnh con cặc của mình vào lỗ của Linda và thọc mạnh khiến Linda hét lên. 

Sau khoảng 40 phút làm tình, Douglas hét lên: "Tôi sắp xuất tinh! Linda, bố sắp xuất tinh, con muốn xuất tinh ở đâu?"

Linda cũng hét lên: "Xuất tinh! Bố ơi, xuất tinh vào âm hộ của con và vào trong bụng con, giống như con trai bố đã đụ con vậy."

Giữa tiếng con dâu rên rỉ, Douglas không nhịn được xuất tinh, phóng tinh dịch loạn luân của mình vào tử cung của con dâu Linda. 

Tại đây, nhị công chúa đã bị một con chó sói Đức đụ đến cực khoái, tinh dịch của con chó cũng xuất tinh vào âm hộ của cô. Mẹ của công chúa, Barbara, đã cho con chó xuất tinh vào lỗ của mình, sau đó bà tóm lấy dương vật của một người bảo vệ và thổi kèn cho nó. Nhị hoàng tử phóng tinh dịch đặc quánh của mình vào lỗ chó cái Đức. 

Năm tên cận vệ tiến tới, cùng với nhị hoàng tử đẩy nhị công chúa xuống đất rồi cưỡng hiếp cô một cách điên cuồng. 

Góc cung điện này tràn ngập những tiếng động dâm dục, những tiếng la hét dâm đãng và tinh dịch chảy ra. Cơ thể, khuôn mặt, ngực, mông và các lỗ của nhị công chúa đều dính đầy tinh dịch của người hoặc chó. Chỉ có camera là quay âm thầm, ghi lại một cách chân thực mọi chuyện diễn ra trong cung, cực kỳ dâm đãng. 

(3)

Sau khi quay xong cảnh nhị hoàng tử Richard và nhị công chúa Isabella, mẹ của công chúa Lady Barbara cùng nhiều cận vệ quan hệ tình dục tập thể và thú tính, Douglas cùng con dâu Linda trở về nơi ở của họ. Douglas và Linda vừa quan hệ tình dục với con dâu đã có một cuộc tình say đắm. Nửa đêm, họ lẻn vào một căn phòng và bắt đầu quan hệ tình dục. 

Linda đầu tiên thổi kèn cho bố chồng, sau đó cởi quần áo để Douglas chơi đùa với bộ ngực đầy đặn của cô. Sau đó cô nằm xuống đất như một con chó và để bố chồng đụ âm hộ mình. 

Douglas đẩy con cặc to lớn của mình qua lại vào lồn con dâu Linda, và cuối cùng xuất tinh vào lồn cô. Sau khi xuất tinh, cô con dâu dâm đãng Linda vẫn chưa hài lòng. Cô chộp lấy con cặc của bố chồng và cho ông quan hệ tình dục bằng miệng một lần nữa, khiến con cặc vốn đã yếu ớt của ông lại to ra. 

Cô hét lên một cách dâm đãng và yêu cầu bố chồng đụ cô lần nữa. Douglas nhìn con dâu khỏa thân nằm đó, bộ ngực trắng nõn đầy đặn run rẩy không ngừng. Tinh dịch màu trắng của anh vẫn chảy ra khỏi âm hộ cô, còn sót lại tinh dịch trên mặt cô. Anh ta liên tục hét lên: "Mẹ kiếp, mẹ kiếp con mèo của tôi!" Anh không thể không trở nên ham muốn và phấn khích. Anh ta nhắm con cặc của mình vào âm hộ của Linda và đụ cô ấy một cách mạnh mẽ lần nữa.

Vợ của Douglas thức dậy vào lúc nửa đêm và phát hiện chồng mình đã mất tích. Đợi một lúc lâu, cô tưởng anh có chuyện gì nên đứng dậy đi tìm. Cô phát hiện ra rằng những âm thanh tục tĩu của đàn ông quan hệ tình dục và phụ nữ làm tình phát ra từ căn phòng cạnh phòng ngủ, nơi cất giữ đồ lặt vặt. Bà lặng lẽ mở cửa thì thấy chồng và con dâu đang ân ái trong lồn một cách dâm ô. Cô không nói gì mà lặng lẽ về phòng ngủ. 

Ngày hôm sau, Douglas nhận được lệnh từ lính canh: 8 giờ tối, ông mang thiết bị máy ảnh đến cung điện của Nữ hoàng Anna đúng giờ, đồng thời còn mang theo vợ Joyner và con trai Andrew làm trợ lý. 

Khi Douglas, vợ và con trai đến nơi ở của Hoàng hậu Anna trong hậu cung thì trời đã tối. Cung điện được trang trí đẹp mắt và sáng rực rỡ. Hoàng hậu đang ngồi bên cạnh chiếc giường lớn của mình, có hai cung nữ phục vụ và bốn thị vệ cường tráng đứng bên cạnh. Hoàng hậu ra lệnh cho Douglas, vợ và con trai tập trung ống kính máy ảnh vào chiếc giường lớn, gật đầu rồi nói với thị nữ: “Hai người các ngươi, một người mời đại hoàng tử và công chúa, người còn lại mời nhị công chúa và nhị ngựa.”

Hai cung nữ đáp lại rồi đi ra ngoài, Hoàng hậu Anna nói với vài thị vệ: “Chúng ta bắt đầu thôi!”

Bốn người bảo vệ cùng nhau đi về phía nữ hoàng. Một người trong số họ ngồi ở mép giường và bắt đầu hôn nữ hoàng. Người còn lại quỳ bên giường, vén váy hoàng hậu lên, xé quần lót của nàng, liếm mút lồn hoàng hậu. Hai thị vệ còn lại đứng sang một bên, chậm rãi cởi áo của hoàng hậu, cởi móc áo lót của bà, mỗi người một cái, nhẹ nhàng vuốt ve bộ ngực to tròn và xinh đẹp của hoàng hậu. 

Hoàng hậu dần dần phát ra những tiếng rên rỉ dâm đãng khi bốn cận vệ đùa giỡn với bà. Trong khi hôn người lính canh, cô ấy dùng tay lấy dương vật của người lính canh ra và vuốt ve lên xuống. Cô tách cái miệng gợi cảm của mình ra khỏi sự mút chặt của người bảo vệ, cúi đầu xuống, đưa dương vật to lớn của người bảo vệ vào miệng và bắt đầu thực hiện quan hệ tình dục bằng miệng với anh ta. Người lính canh đang quỳ bên dưới liếm âm hộ của cô nhìn thấy nữ hoàng bắt đầu quan hệ tình dục bằng miệng với bạn tình của mình nên đứng dậy, kéo quần xuống, rút ​​con cặc dài và dày của mình ra lắc vào người nữ hoàng. 

Hoàng hậu thấy vậy, nhổ dương vật của tên lính canh kia vào miệng và ra lệnh: "Hãy đưa cặc của ngươi vào lỗ của hoàng hậu." Người bảo vệ trả lời: "Có!" Sau đó, anh ta chĩa cặc của mình vào lỗ của nữ hoàng và đụ nó vào một tiếng nổ. 

Hoàng hậu hét lên đầy dục vọng, hưng phấn nắm lấy dương vật của tên thị vệ trước mặt rồi bắt đầu quan hệ tình dục bằng miệng lên xuống. Hai tên lính canh còn lại đang dùng tay mân mê bộ ngực của nữ hoàng, ngậm núm vú vào miệng và chơi đùa bằng tay và miệng. 

Douglas, vợ ông là Joyner và con trai Andrew của họ đã vô cùng sửng sốt khi nhìn thấy nữ hoàng, người mẹ của một quốc gia, có hành vi quan hệ tình dục dâm ô như vậy với bốn cận vệ. 

Đúng lúc này, một người vội vàng bước vào cửa. Khi họ nhìn thấy thì hóa ra đó là hoàng tử cả Adams. Đi sau hoàng tử là cung nữ vừa đi triệu hồi hoàng tử, nhưng đại công chúa Madonna lại không có ở đó. 

Hoàng hậu Anna nhìn thấy hoàng tử Adams đi vào liền nhổ dương vật của thị vệ ra và nói: "Hoàng tử, sao công chúa của ngài không đến?"

Vừa nhìn mẹ mình bị mấy tên lính canh cưỡng hiếp, Hoàng tử Adams vừa trả lời: "Khi ngài bảo người hầu đến giao mệnh lệnh, tôi đang đụ cô ấy với cha của công chúa, bố vợ của tôi, Hoàng tử Brad! Sau đó, khi ngài triệu tập chúng tôi, tôi đã đến. Nhưng công chúa nói rằng cha cô ấy chưa đụ cô ấy đủ, và sau này anh trai cô ấy sẽ đến đụ cô ấy với bố cô ấy nên cô ấy không đến nữa."

Hoàng hậu gật đầu, ra lệnh cho thị vệ đang dùng cặc của mình đụ nàng: "Đại hoàng tử đến rồi. Địt ngươi nhanh lên, xong việc thì để hoàng tử tiếp quản."

Người bảo vệ sau đó đã tăng tốc độ vào lỗ chết tiệt của Nữ hoàng Anna. Một lúc sau, anh ta xuất tinh vào âm hộ của nữ hoàng và rút lui. 

Nữ hoàng nói với Hoàng tử Adams: "Hoàng tử, xin hãy đưa con cặc to lớn của anh vào!" Nói xong, cô ngậm dương vật của người bảo vệ vào miệng và bắt đầu quan hệ tình dục bằng miệng. 

Hoàng tử Adams bước tới, cởi quần, chĩa cặc vào mẹ mình, lồn của Nữ hoàng Anna và đụ thật mạnh. Tôi thấy âm đạo của nữ hoàng được bôi trơn rất nhiều. Khi cô đẩy, tinh dịch do người bảo vệ phóng ra và tinh dịch của người mẹ cũng được đưa ra ngoài. 

Nữ hoàng Anna hét lên đầy dục vọng: "Mẹ kiếp! Con trai, đụ mẹ con đi, ta muốn con và tất cả lính canh cưỡng hiếp tập thể ta."

Người bảo vệ bị nữ hoàng đụ nhanh chóng xuất tinh vào miệng nữ hoàng, và nữ hoàng nuốt hết tinh dịch của người bảo vệ. Một trong những người lính canh đang nghịch ngực cô đứng dậy và đưa con cặc của mình vào miệng nữ hoàng. Tên cận vệ khác đang nghịch ngực nàng cũng đứng dậy, móc con cặc của mình ra, cùng với hoàng tử cả thay phiên nhau địt vào âm hộ của hoàng hậu. 

Lúc này, một người khác bước vào cửa. Khi họ nhìn thấy thì đó là nhị hoàng tử Carlos, phía sau cũng không có nhị công chúa Christina. 

Hoàng hậu hỏi: “Sao nhị công chúa không tới?”

Khi nhị phi Carlos nhìn thấy hoàng hậu quan hệ với các vệ binh và loạn luân với con trai cả của mình, hoàng tử cả Adams, ông nói: "Nhị công chúa sau bữa tối đến nơi ở của nhị hoàng tử Richard. Tôi hỏi cô ấy thì cô ấy nói rằng cha tôi và nhị hoàng tử đã hẹn nhau tối nay để đụ cô ấy cùng nhau. Tôi ước tính đến thời điểm hiện tại, con cặc của cha cô ấy đã bắt đầu đụ cô ấy trong âm hộ của cô ấy, và con cặc của hoàng tử thứ hai của cô ấy đã xuất tinh trong âm hộ của cô ấy vài lần."

Hoàng hậu nói: "Đã chồng ta đụ vợ ngươi thì ngươi cũng có thể đến đụ vợ hắn. Dù hắn là vua và vợ hắn là hoàng hậu thì thôi đi! Địt lồn ta với đại ca của ngươi."

Carlos sau đó đứng trước mặt Nữ hoàng Anna và rút con cặc của mình ra. Hoàng hậu đưa con gà trống vào miệng và quan hệ tình dục bằng miệng. Lúc này, đại hoàng tử Adams đã quan hệ rất lâu và xuất tinh vào trong lồn của mẹ mình, của hoàng hậu. Một cận vệ khác cũng xuất tinh vào lồn của nữ hoàng. Nhị hoàng tử sau đó vào chỗ, đút cặc của mình vào lỗ của hoàng hậu, nơi tinh dịch không ngừng chảy ra và bắt đầu đụ nàng. 

Nữ hoàng Anna hét lớn: "Mẹ kiếp! Địt mẹ tôi. Đừng ngừng đụ tôi chỉ vì tôi là nữ hoàng. Bất kỳ ai trong số các bạn có thể đụ âm hộ của tôi. Hoàng tử, hãy đến đây và để tôi thổi kèn cho bạn."

Hoàng tử cả Adams sau đó bước tới, và nữ hoàng đưa dương vật đang chảy tinh trùng của anh ta vào miệng và bắt đầu ăn nó. 

Douglas nhìn hoàng hậu ăn con cặc của con trai mình trong miệng, âm đạo của bà bị con cặc thứ hai của con rể dùng mạnh mà đụ, ông không khỏi cảm thấy ham muốn. Ông nhìn thấy con trai Andrew đang chơi đùa với con cặc của mình trong khi ngắm nhìn sự dâm đãng của hoàng hậu, trong khi vợ ông nhìn với khuôn mặt đỏ bừng. Ông ta bước tới nói với con trai: "Muốn đụ con mèo của con à? Bên cạnh con không có con mèo làm sẵn sao? Mẹ kiếp!" Anh ta chỉ vào vợ mình Joyner. 

Con trai trợn to hai mắt, Douglas nói: "Không sao đâu, bà ta là mẹ của ngươi, ngươi cũng có thể đụ bà ta. Ngươi không thấy nữ hoàng mà còn để con trai của bà ta đụ mẹ ngươi sao? Đi đụ mẹ ngươi đi, con mèo của nó đang chờ!"

Anh bước tới cởi quần áo của vợ, để lộ thân hình ấn tượng của cô. Andrew thấy ngực của mẹ to và cương cứng, thậm chí còn đẹp hơn cả ngực của vợ anh là Linda, tinh dịch của anh chảy ra ngoài. 

Joyner nằm dưới đất, dạng chân ra, để lộ âm hộ và nói với con trai: "Con trai, đến đụ âm hộ của mẹ đi!"

Douglas nói, "Con trai, đụ mẹ con đi! Hãy cùng nhau đụ bà ấy đi."

Andrew bước đến gần mẹ anh với con cặc to lớn của mình và nói, "Linda sẽ làm gì nếu cô ấy phát hiện ra?"

Joyner nhìn con cặc to của con trai mình một cách thèm khát và nói: "Linda? Vợ của anh? Anh nghĩ cô ấy là loại người tốt gì? Cô ấy đã cặp kè với bố anh từ lâu rồi."

Andrew nhìn cha mình, Douglas, đầy nghi ngờ. Douglas gật đầu với con trai: "Đúng vậy, sáng nay ta đụ cô ấy và xuất tinh vào âm hộ của cô ấy. Cô ấy còn nói muốn sinh ra một đứa con hoang cho ta! Cô ấy thực sự là một con điếm hoàn toàn, giống như mẹ của con vậy."

Andrew sau đó trở nên ham muốn, ấn mẹ mình vào bên dưới, đưa con cặc của mình vào lỗ của cô và bắt đầu đụ cô thật mạnh. Joyner đã thổi kèn cho chồng cô là Douglas trong khi con trai cô đụ âm hộ cô. Cuối cùng, Andrew xuất tinh tinh dịch loạn luân của chính mình vào âm hộ Joyner của mẹ anh khi bà hét lên, trong khi Douglas xuất tinh tinh dịch của anh sâu vào cổ họng của vợ anh. 

Ở đó, hoàng tử cả Adams, nhị phối ngẫu Carlos và một số cận vệ đã hãm hiếp tập thể Nữ hoàng Anna. Carlos xuất tinh trước trong âm hộ của nữ hoàng, còn đại hoàng tử xuất tinh trên mặt nữ hoàng. Sau khi đụ nữ hoàng lần thứ hai, một số lính canh đã xuất tinh lên bộ ngực to và đầy đặn của nữ hoàng. 

Cung điện rực rỡ của nữ hoàng tràn ngập những lời nói tục tĩu. Tôi nhìn thấy nữ hoàng cao quý bị mọi người hãm hiếp tập thể. Tinh dịch màu trắng của đàn ông chảy khắp nơi trên tóc, mặt, ngực, mông và lỗ đít của cô. 

Joyner, vợ của nhiếp ảnh gia Douglas, khỏa thân nằm trên mặt đất, quấn lấy thi thể con trai, trong khi chồng chứng kiến ​​hai vợ chồng thực hiện hành vi loạn luân và cưỡng hiếp. 

(4)

Vào đêm từ Nữ hoàng trở về, Douglas đi ngủ. Anh ta vào miệng vợ Joyner hai lần và cảm thấy rất mệt mỏi. Sau khi quan hệ tình dục với con trai Andrew suốt đêm, vợ anh là Joyna cảm thấy kiệt sức và đi ngủ sớm. 

Nhưng trước khi đi ngủ, Douglas nói với con trai: "Hôm nay cha cho con đụ mẹ con, đừng trách cha lén lút ngủ với vợ con. Ngày mai khi ta và Linda làm tình trong phòng tiện ích, con có thể vào, hai cha con chúng ta sẽ cùng nhau đụ bà ấy."

Sáng sớm hôm sau, Douglas và con dâu Linda có một cuộc hẹn bí mật trong căn phòng chất đống đồ lặt vặt. Ngay khi hai người gặp nhau, họ đã sờ ngực, hôn miệng, chạm vào cặc và bắt đầu chơi đùa với nhau. Linda cởi quần áo, nằm xuống sàn và để bố chồng Douglas đụ cô từ phía sau. Cô không thể không rên rỉ đầy ham muốn khi Douglas đưa con cặc của anh vào âm hộ cô và đụ cô. 

Đúng lúc này, cô nhìn thấy cửa phòng tiện ích mở ra, một người đàn ông bước vào. Khi nhìn kỹ, cô thấy đó là chồng cô, Andrew. Cô sợ đến mức sắc mặt tái nhợt. Cô ngoại tình với bố chồng và bị ông ta bắt quả tang. Làm thế nào điều này có thể xảy ra? Không ngờ trên mặt người chồng không hề có dấu vết tức giận. Thay vào đó, anh bước tới với một nụ cười. Cô quay lại nhìn bố chồng đang đụ mình, thấy con trai mình đi vào nhưng ông không hề có ý định dừng lại.

Cô ấy là một người thông minh. Nhìn thoáng qua, cô biết chồng có thể đã biết chuyện cô quan hệ với bố chồng nên hỏi chồng: “Anh không giận à?”

Douglas ở phía sau cô, đụ con dâu, nói với cô: "Sao anh ta lại tức giận? Đêm qua, tôi để anh ta đụ mẹ anh ta. Anh ta loạn luân với mẹ ruột của mình, cô có đụ bố vợ cũng không sao cả."

Linda nghe xong liền hiểu ra: Hóa ra chồng cô đã đụ mẹ ruột của mình nên chắc chắn sẽ không quan tâm mình đụ ai. Tốt đến mức sau này anh muốn ngủ cùng ai cũng không giúp được gì. 

Cô đang nghĩ ngợi thì chồng cô đút cặc vào miệng nói: “Con khốn nhỏ, nếu mẹ anh không nói với em thì anh cũng không biết em đang làm tình với ông già. Hôm nay chúng ta cùng đụ cái lồn của em đi, đồ khốn kiếp, đồ hư hỏng!”

Linda đưa con cặc của chồng vào miệng, âm đạo của cô bị con cặc của bố chồng đụ, cô không khỏi rên rỉ đầy dục vọng. Cô nhổ con cặc của chồng Andrew ra và hét: "Mẹ kiếp! Hai cha con các người, đụ tôi cùng nhau và đụ âm hộ của tôi ra từng mảnh! Tôi là một con đĩ, một con khốn hôi hám, đụ cả chồng lẫn chồng cùng một lúc. Từ nay về sau, tôi muốn cậu và bố cậu thường xuyên đụ tôi như thế này."

Andrew thấy vợ hưng phấn liền nói: "Anh muốn đụ em với bố em."

Khi Linda nghe chồng mình nói rằng anh ta muốn đụ cô với cha ruột của anh ta, cô càng trở nên ham muốn hơn. Cô nâng mông to lắc lư bộ ngực lớn, chuyện chăn gối với chồng và con trai anh ta càng trở nên mãnh liệt hơn. 

Đêm đó, khi người bảo vệ gửi tin rằng Vua và Hoàng hậu Williams đã triệu tập họ, Douglas đang ở trên giường, con cặc của ông thọc vào lỗ của con dâu. Linda liên tục di chuyển mông về phía sau để hợp tác với những cú thúc của bố chồng, rên rỉ và rên rỉ. Trên chiếc ghế sofa cạnh giường, vợ của Douglas là Joyner đang khỏa thân nằm, còn con trai Andrew của bà đang thọc dương vật dài ngoằng của mình qua lại trong lỗ của mẹ. 

Người cận vệ nói: "Nhà vua và hoàng hậu triệu ông ta đến. Douglas mang theo thiết bị quay phim và nhờ con gái và con rể làm trợ lý. Ông ta đến chính trường của nhà vua đúng giờ vào lúc 9 giờ tối."

Khi Douglas, con gái Jennifer và con rể Martin đến Hội đồng đúng giờ vào lúc 9 giờ, Vua Williams, Nữ hoàng Anna, Công chúa Angelina và Hoàng tử Consort Scott đã đợi ở đó. Trên thực tế, họ đã bắt đầu làm việc. Khoảng 10 người giúp việc cởi trần và nằm trên mặt đất như chó. 10 lính canh đút cặc của họ vào lỗ của người giúp việc từ phía sau và từ từ đẩy vào và ra. 

Douglas, con gái và con rể của ông lập tức dựng máy ảnh và bắt đầu quay phim. 

Vua Williams nhìn lính canh cưỡng hiếp cô hầu gái, dục vọng của ông dần lớn lên. Anh hỏi công chúa lớn Angelina: "Con gái tôi muốn bố tôi làm gì?"

Công chúa Angelina nói: "Con gái thật khó nói".

Hoàng hậu nói: “Ông ấy là cha của ngươi, là nguyên thủ quốc gia, không có việc gì ông ấy không làm được, cứ nói đi!”

Đại công chúa gật đầu, liếc nhìn chồng rồi nói: “Con gái của ta đã gả cho Scott được ba năm, đến nay vẫn chưa có con. Hôm qua nàng nhờ thái y kiểm tra, xác nhận tinh dịch của Scott không đủ năng lực, không thể thụ thai được con gái. Vì vậy, ta xin phụ thân quyết định và cầu xin một đứa con trai.”

Vua Williams nghe lời con gái và hỏi: "Ý con là?"

Nữ hoàng Anna xen vào: "Ta biết con gái ta đang nghĩ gì. Nó muốn anh xuất tinh vào âm hộ của nó khi anh làm tình với nó hôm nay để khiến nó có thai phải không? Đúng không?"

Đại công chúa nhìn phụ thân của mình, vua Williams một cách thèm muốn, khẽ gật đầu. 

Vua Williams vui vẻ nói: "Đúng vậy, cha ta đi cùng ngươi. Bây giờ chúng ta bắt đầu thôi!"

Công chúa Angelina bước đến gần cha mình, Vua Williams, quỳ xuống, đưa dương vật to lớn của cha vào miệng và bắt đầu thực hiện quan hệ tình dục bằng miệng. Nhà vua vẫy tay, hai cung nữ lập tức tiến tới cởi quần áo của đại công chúa. Họ thấy rằng trưởng công chúa có một thân hình đặc biệt đẹp, với cặp mông to tròn và một cặp vú căng mọng và săn chắc. Vua Williams để con gái thực hiện quan hệ tình dục bằng miệng với ông trong khi dùng tay chạm vào bộ ngực đầy đặn và to lớn của cô và chơi đùa với chúng. 

Nữ hoàng Anna cũng cởi trần vào thời điểm này. Bà quỳ sau lưng con gái và nói: “Con gái, nhấc mông lên cho mẹ ăn sạch lỗ đít để bố con vào”. Bà đưa lưỡi vào lỗ của con gái và liếm nó một cách thích thú.

Công chúa lớn nhất ngậm cha mình, con cặc của Vua Williams trong miệng, còn mẹ cô, Nữ hoàng Anna, đang bú âm hộ cô từ phía sau. Cô vui mừng đến nỗi tinh dịch chảy ra ngoài. 

Lúc này, Dafu Ma nhìn thấy vợ mình cùng lúc bị cha mẹ cưỡng hiếp, trong lòng sinh ra dục vọng. Anh ta rút dương vật của mình ra, đứng đằng sau Nữ hoàng Anna, nhắm vào âm hộ của cô và đụ nó. 

Khi Vua Williams nhìn thấy con rể của mình, Hoàng tử phối ngẫu, đang quan hệ tình dục với vợ mình là Anna, ông đã nói với con gái mình là Công chúa: "Hãy đứng dậy, ngồi lên lưng cha con và để ông ấy đến thăm con, con gái ruột của ta."

Sau đó, công chúa lớn nhất đứng dậy, đối mặt với Vua Williams, cưỡi lên người ông, chĩa lỗ vào quy đầu của cha mình rồi đột ngột ngồi xuống. Con cặc của Vua Williams ngay lập tức xâm nhập vào âm hộ của con gái lớn, và công chúa lớn nhất bị đụ lớn đến mức hét lên: "Mẹ kiếp! Cha ơi, con muốn bố đụ con, con muốn bố đụ thật mạnh vào âm hộ của con gái con, con muốn bố xuất tinh trong bụng con gái con, và con muốn bố làm cho con có thai."

Hoàng tử phối ngẫu nghe thấy tiếng vợ rên rỉ khi cha cô đụ cô, và anh đưa con cặc của mình mạnh hơn vào âm hộ của Nữ hoàng Anna. 

Nữ hoàng đang bị con rể của bà, Hoàng tử Scott, đụ từ phía sau. Nhìn thấy chồng mình, Vua Williams, dùng dương vật của mình để đụ vào âm đạo của con gái mình, đồng thời dùng tay và miệng đùa giỡn với bộ ngực đầy đặn và to lớn của con gái mình, bà không khỏi nói với nhà vua: “Đức vua, tôi không thể hài lòng chỉ với mỗi con cặc của Scott trong âm đạo của mình.”

Vua Williams sửng sốt, nhưng sau đó lại phản ứng lại và nói: "Ta quên mất ngươi là một tên cuồng hiếp dâm tập thể. Chỉ có Hoàng tử phối ngẫu mới không thể khiến ngươi đạt đến cao trào. Cảnh vệ, xin hãy truyền lệnh cho ta triệu tập 10 vệ binh đặc biệt từ Vệ binh Hoàng gia ngay lập tức!"

Khi hoàng hậu nghe thấy "người bảo vệ đặc biệt", bà cảm thấy vui mừng. Cô biết "Đội cận vệ đặc biệt" nghĩa là gì. Họ là một nhóm chiến binh tình dục được nhà vua huấn luyện đặc biệt. Nhiệm vụ của họ là cùng nhà vua cưỡng hiếp phụ nữ. Những vệ sĩ này có kỹ năng tình dục vượt trội. Họ thực hành nhiều kỹ năng tình dục khác nhau với các cung nữ vào các ngày trong tuần, và sức chịu đựng của họ thật phi thường. Tôi nghe nói rằng một số lính canh đặc biệt với kỹ năng cao cấp nhất có thể đụ 100 phụ nữ, 10 con chó cái và 10 con bò trong một ngày mà không xuất tinh. 

Sau 10 phút, chỉ có 10 lính canh đặc biệt đến sau khi nhận được lệnh. Họ đã biết từ lâu rằng nhiệm vụ của họ ở đây là cưỡng hiếp tập thể hoàng hậu trước mặt nhà vua. 

Một người đàn ông bước vào và nhìn thấy phối ngẫu đang đụ nữ hoàng nên đã đặt dương vật của mình trước mặt nữ hoàng. Khi nữ hoàng nhìn thấy người bảo vệ đặc biệt, bà đã đưa con cặc của anh ta vào miệng và bắt đầu quan hệ tình dục bằng miệng bằng miệng và lưỡi của mình. 

Lúc này, đại công chúa đã đạt cực khoái dưới dương vật to lớn của cha mình, vua Williams, nàng hét lớn: “Ta tới đây!”

Đại phi Scott nghe thấy tiếng rên rỉ của vợ mình thì không nhịn được mà xuất tinh mạnh vào trong lồn của Nữ hoàng Anna. Ngay khi anh ta rút lui, một người bảo vệ đặc biệt ngay lập tức thay thế anh ta và đụ con cặc của anh ta vào lồn của Nữ hoàng Anna. Hai lính canh đặc biệt khác ngồi xổm trên mặt đất, phục vụ nữ hoàng bằng miệng và lưỡi, không ngừng trêu chọc cặp ngực đầy đặn của cô. 

Nữ hoàng vui mừng khi được lính canh đụ đến nỗi nhổ cặc của lính canh ra và ra lệnh: "Ta biết các ngươi rất giỏi đụ lỗ của mình. Đụ chúng thật mạnh. Nhưng đừng xuất tinh quá lâu. Ta muốn các ngươi xuất tinh."

Các lính canh trả lời: "Có!"

Douglas nhìn thấy nhà vua và công chúa quan hệ tình dục, hoàng hậu và thị vệ, hắn không khỏi chậm rãi chơi đùa với con cặc lớn của mình. Ông quay sang một bên và nhìn thấy con gái Jennifer của ông đã cởi trần và đang quỳ trước mặt con rể Martin để thổi kèn cho ông! Anh nhìn thấy lồn của Jennifer hướng về phía mình, không ngừng rỉ ra tinh dịch, cùng một cặp vú khổng lồ đung đưa qua lại theo nhịp điệu làm tình bằng miệng của cô. 

Douglas cầm con cặc to lớn của mình bước tới, đặt con cặc của mình lên mông con gái và chậm rãi xoa bóp. Ông hỏi con gái Jennifer: "Con gái ngoan, hôm nay bố sẽ địt âm hộ con, được không?"

Jennifer quay lại và nhìn thấy con cặc to của bố đang hướng về phía mình, liền hỏi cô có thể đụ âm hộ của mình không, nói: "Tôi đã muốn đụ âm hộ của bạn một cách loạn luân từ lâu rồi, nhưng tôi phải hỏi ý kiến ​​của chồng tôi." Cô nói rồi quay lại nhìn chồng.

Martin đã bị cuốn hút bởi cảnh dâm ô trước mặt. Hắn nói: "Mẹ kiếp! Ta đồng ý. Ông ta là cha ruột của ngươi, lẽ ra hắn phải đụ ngươi từ lâu rồi. Mẹ kiếp hai ngươi! Ta từ bên cạnh nhìn đây."

Vừa nói, anh vừa ôm xác vợ, căn chỉnh lỗ của cô với quy đầu của bố cô, rồi đẩy mông cô ra sau, chỉ thấy con cặc của bố vợ Douglas đột nhiên chui vào lỗ của vợ mình. 

Jennifer hét lên khi bị cha mình đụ, còn Martin nhìn vợ mình bị cha ruột cưỡng hiếp, trong lòng tràn ngập khoái cảm biến thái. Anh quay lại nhìn vua và hoàng hậu đang ân ái thì thấy đại công chúa Angelina đã chống tay xuống đất, còn vua Williams thì đứng sau lưng cô, mạnh mẽ đút con cặc to lớn của mình vào lỗ của con gái mình; và phối ngẫu vĩ đại Scott đứng trước mặt vợ, nhét con cặc vừa xuất tinh vào lỗ của nữ hoàng vào miệng cô ấy và để vợ thực hiện quan hệ tình dục bằng miệng với anh ta. 

Lúc này, Hoàng hậu Anna đang trong tư thế giống như đại công chúa, nằm trên mặt đất như một con chó. Có con cặc lớn của lính canh đặc biệt thọc vào lỗ của cô ấy, trong miệng cô ấy có con cặc lớn của lính canh đặc biệt. Một số con cặc to khác vẫn đang cọ xát vào ngực, mông và lưng của cô. 

Sau khi người bảo vệ đầu tiên xuất tinh vào âm đạo của nữ hoàng, người bảo vệ thứ hai ngay lập tức tiếp quản và đụ con cặc to của mình vào âm hộ lớn của nữ hoàng; Người bảo vệ thứ hai xuất tinh sâu vào tử cung của nữ hoàng, và người bảo vệ thứ ba được nữ hoàng quan hệ tình dục bằng miệng cũng đụ nữ hoàng. Sau đó, miệng Anna tràn đầy tinh dịch; vừa khi hoàng hậu nuốt tinh dịch do thị vệ phóng ra, con cặc của thị vệ thứ tư đã bị đút vào miệng; Sau khi người bảo vệ thứ năm bị đụ một lúc lâu, anh ta rút cặc của mình ra và xuất tinh vào cái mông đầy đặn của nữ hoàng. 

Khi người bảo vệ thứ sáu tiếp tục đụ lỗ chảy nước bọt của nữ hoàng, người bảo vệ thứ tư đụ cái miệng gợi cảm của nữ hoàng cũng đạt đến cao trào. Anh ta rút con cặc của mình ra khỏi miệng Nữ hoàng Anna, chĩa vào khuôn mặt xinh đẹp của nữ hoàng và xuất tinh lên khuôn mặt xinh đẹp của bà. 

Lúc này, tinh dịch đã chảy ra từ mặt, mông và lỗ của hoàng hậu. Cô hét lên một cách dâm đãng: "Đụ tôi đi! Đụ tôi đến chết! Đụ cái lồn của tôi! Tôi là nữ hoàng của anh, và bất kỳ người đàn ông nào trong số các anh cũng có thể đụ cái lồn của tôi!"

Lúc này, tên cận vệ thứ bảy đút con cặc của mình vào miệng hoàng hậu. Trong khi nữ hoàng đang liếm tinh dịch chảy ra từ mặt mình, cô ấy liều lĩnh thể hiện kỹ năng dùng miệng và lưỡi của mình để cho người bảo vệ quan hệ tình dục bằng miệng. Người bảo vệ thứ sáu cũng đạt đến cao trào sau khi đụ vào âm đạo của nữ hoàng. Anh ta rút con cặc của mình ra, chĩa vào tấm lưng trắng mịn màng của nữ hoàng rồi xuất tinh vào đó. Lúc này, tên cận vệ thứ bảy đút vào miệng hoàng hậu cũng rút cặc của mình ra và xuất tinh vào lưng hoàng hậu. 

Lúc này, cận vệ đặc biệt thứ tám tiến tới, ôm lấy hoàng hậu, yêu cầu bà thay đổi tư thế và nằm thẳng trên mặt đất. Sau đó, anh ta nằm xuống và sử dụng cách quan hệ tình dục truyền thống để đưa con cặc của mình vào lỗ của nữ hoàng; người canh gác thứ chín bước tới và ngồi lên bụng hoàng hậu. , dùng cả hai tay giữ lấy bộ ngực đầy đặn và to lớn của nữ hoàng, anh ta nhét cặc của mình vào bộ ngực được tạo hình bằng cách ép hai bộ ngực lại với nhau và thực hiện quan hệ tình dục bằng ngực với cô ấy; Vệ binh thứ mười ngồi xổm trên đầu nữ hoàng, đút cặc của mình vào miệng nữ hoàng đang hét lớn.

Một bên, đại công chúa bị vua Williams đánh chết. Cô ấy đang ăn con cặc của chồng mình trong miệng và đụ con cặc của bố mình trong âm hộ của mình. Thật là thỏa mãn. Lúc này, phi tần không thể chịu đựng được nữa và xuất tinh vào miệng vợ mình là công chúa. Công chúa không nuốt hết tinh dịch cùng một lúc, tinh dịch màu trắng chảy ra từ khóe miệng.

Vua Williams nghe thấy tiếng hét của con gái lớn và thấy tinh dịch chảy ra từ miệng cô. Anh ta còn la hét và phóng mạnh tinh dịch của cha mình vào sâu trong tử cung của con gái mình. Ông nói với đại công chúa: “Bắt lấy đi con gái, tinh dịch của cha ta sẽ tiêm vào lỗ của con. Ta hy vọng lời chúc phúc này có thể khiến con có thai”.

Đại công chúa chỉ cảm thấy một luồng nhiệt sâu trong bụng mình. Cô biết đó là tinh dịch của cha mình tiến vào, cô lập tức hét lên và đạt đến cao trào: "Xuất tinh! Bố ơi, xuất tinh vào lỗ của con gái ông, để nó cho ông một con khốn nạn!" 

Lúc này, đã đến lúc Douglas đụ con gái Jennifer của mình. Người ta nhìn thấy Jennifer lắc lư bộ ngực khủng và mông cô được nâng lên về phía sau để đáp ứng lực đẩy của cha cô, Douglas. Trong khi để bố đụ mình, cô dùng lực hút hút quy đầu của bố bằng cả hai bên lỗ của mình. Douglas bị hút nhanh đến mức đạt đến cao trào. Ông hét lên và xuất tinh vào lỗ của con gái mình.

Con rể Martin ở một bên nhìn bố vợ xuất tinh vào lồn vợ, không khỏi thốt lên: "Thật tuyệt! Cuối cùng con cũng chui vào lồn con gái mình và xuất tinh vào lồn nó, tuyệt quá!"

Khi Jennifer nhìn thấy bố rút con cặc to lớn của mình ra sau khi xuất tinh, cô lập tức quay lại, đưa con cặc của bố vào miệng và bắt đầu quan hệ tình dục bằng miệng. 

Lúc này, cuộc gian dâm giữa hoàng hậu và các cận vệ đã lên đến đỉnh điểm cuối cùng. Người bảo vệ thứ tám xuất tinh vào âm đạo vốn đã chứa đầy tinh dịch của cô, người bảo vệ thứ chín đụ ngực cô phun tinh dịch của cô lên khắp bộ ngực đầy đặn và to lớn của cô, và người bảo vệ thứ mười đụ miệng nữ hoàng rút cặc của mình ra và xuất tinh đặc lên mái tóc xinh đẹp của nữ hoàng. 

Lúc này, nữ hoàng dường như được tắm trong tinh dịch của một người đàn ông. Tóc, mặt, ngực, lưng, mông và lỗ của cô đều không ngừng chảy theo tinh dịch của người đàn ông. 

Thật là một cảnh dâm dục khiến bạn phải chảy nước miếng!

