============================================================
  Bí mật đặt camera ở nhà anh họ tôi
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e5%9c%a8%e8%a1%a8%e5%a6%b9%e5%82%a2%e5%81%b7%e6%94%be%e6%94%9d%e5%83%8f%e9%a0%ad/
  Ngày       : 2021-10-19
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Đô thị, Bạo lực, Cổ điển, 露 Xuất 暴 露, Kinh 驗 故 事
============================================================

Câu chuyện chỉ cách đây một tháng. Dù ngắn nhưng nó rất thú vị và chân thực. 

Hãy để tôi giới thiệu em họ của tôi trước. Có lẽ là do gia đình chúng tôi có hạt giống tốt. Ngoại trừ tôi, tất cả mọi người, bất kể giới tính, đều trên 170. Anh họ tôi cũng không ngoại lệ. Tôi chưa hỏi về chiều cao cụ thể của cô ấy, nhưng nhìn bằng mắt thì cô ấy trông như 172. Cô ấy 22 tuổi. Anh họ tôi rất giản dị. Vừa rồi Cô kết hôn khi đã đến tuổi kết hôn theo luật định, đó là một ngày sau sinh nhật của cô. Gia đình cô có chút phản đối nhưng vì đã nhận được giấy đăng ký kết hôn nên cô cũng không nói gì. Cô ấy có nhân cách tốt và trang phục yêu thích của cô ấy là tất chân. Cô ấy dường như không thường xuyên đi tất đen hoặc màu da thịt mà lại thích tất màu xám. Tôi hơi bối rối về điều này. Tôi thậm chí còn không hỏi. Nói chính xác hơn thì tôi không có can đảm để hỏi. 

Vốn dĩ tôi có quan hệ tốt với chị gái nhưng vì sự việc này mà tôi cảm thấy bực bội, ghen tị nên quyết định trả thù. 

Cuối tuần mọi người đều được nghỉ, bố mẹ tôi cảm thấy đã lâu không ăn tối với anh em họ tôi nên gọi điện mời họ đến nhà tôi ăn tối. Có lẽ họ không có việc gì phải làm nên sẵn sàng đồng ý. Không ngờ, đây chính là khởi đầu của bi kịch. 

Tôi 24 tuổi, chưa lập gia đình nên chỉ có 5 người ăn. Đó là điều bình thường trong bữa ăn. Ăn xong, bố mẹ tôi đang dọn bát đĩa, còn chị họ tôi nói buồn ngủ và muốn nằm lên giường tôi. Tôi nói cứ tiếp tục và xem TV một mình. Một lúc sau, anh rể tôi lẻn vào nhà tôi rất lặng lẽ trước mũi tôi, nhưng anh ấy không thể thoát khỏi sự chú ý của tôi. Đi được mấy phút thì xem TV chán quá, muốn xem họ có thật sự đang nghỉ trưa không, nên mở cửa nhìn vào (mình vốn có quan hệ tốt với anh họ nên đi xem vì lo lắng), nhưng không sao, sau cái nhìn này, một cuộc tranh chấp tinh thần bắt đầu...

Khi tôi mở cửa, tôi thấy họ đang đắp chăn cho cả hai người trong khi họ đang nán lại dưới chăn. Điều khó chịu nhất là họ thực sự đã lôi ra chiếc tất màu xám mà tôi thường dùng để thủ dâm (tôi không biết làm thế nào họ tìm ra nó, chúng được nhét rất sâu. Còn tại sao chúng lại có màu xám? Hehe, bạn biết đấy). Tôi mắng họ, nói đùa yêu cầu họ chú ý va chạm nhưng anh rể tôi không vui, giận dữ nói: "Các anh muốn xử lý nó à? Mau giải thích chuyện gì đang xảy ra với đôi tất này? Nếu không có gì để nói thì im đi! Đừng nói nữa!" Điều này khiến tôi cảm thấy xấu hổ, nhất là khi anh ấy nhắc đến những chiếc tất. Điều đáng sợ nhất là đôi tất đã xám xịt, vẫn còn dấu vết của hai ngày trước, chưa kịp giặt. Biết mình sai, anh không cãi lại. 

"Bạn tiếp tục." Tôi nói một cách trầm ngâm. Nhưng trong thâm tâm tôi đang tính cách báo đáp đôi vợ chồng mới cưới! Tôi hận họ, họ làm tôi mất mặt, tôi sẽ không để họ mất mặt!

Tôi kiên nhẫn và lặng lẽ chờ đợi cơ hội cho đến một lần, chị tôi rủ tôi đến nhà anh ấy. Tôi nói: “Không…” Như chợt nhớ ra điều gì, tôi nói: “Tôi phải đi rồi. Haha, chị yêu của tôi mời, sao tôi lại không đi được?” Tôi cúp máy, trên môi nở một nụ cười nham hiểm.

Tôi làm bảo vệ một thời gian, ở đơn vị có rất nhiều camera bị hỏng. Khi những chiếc máy ảnh đó bị hỏng, chúng thường được để lại cho tôi và yêu cầu vứt chúng đi. Vì tôi là thợ điện nên chỉ nhìn thoáng qua tôi có thể biết rằng thứ này có thể sửa được. Tôi vẫn còn hai cái ở nhà. Tôi bật đèn lên, chộp lấy một cái và cắm vào máy tính. Sau khi thử nghiệm, tôi phải mang nó ra khỏi nhà và mua ở ven đường. Tôi mua hai cục pin G-ring và đi thẳng đến nhà anh họ. Khi đến nhà anh họ, tôi giả vờ như đã quên đi trải nghiệm khó chịu ở nhà và ăn uống không kiểm soát. Hai anh em họ có chút xin lỗi nhưng tôi không hề có ý nhượng bộ mà đánh họ ngay trên bàn ăn. Tôi cảm thấy rất hạnh phúc. Mặc dù vậy, tôi sẽ không dừng hành động của mình.

Ăn tối xong tôi cũng nói muốn đi ngủ. Trước khi họ đồng ý, tôi chạy vào phòng ngủ của họ và nằm xuống. Họ yêu cầu tôi sang phòng khác và nói ở đó có máy tính và rạp hát tại nhà. Tôi bảo không, tôi nằm lười vận động nên thế thôi. Khi họ thấy tôi không chịu di chuyển, họ không thể làm gì được. Anh rể tôi muốn đến và bảo tôi rời đi. Tôi mơ hồ nghe thấy anh họ nói: "Quên đi. "Nào, chúng ta vào phòng đó đi." Tôi nghe giọng nói của họ dần dần yếu đi, tôi không khỏi mỉm cười. Nhưng tôi không ngốc, chiến thắng sẽ không choáng váng. Tôi tiếp tục giả vờ ngủ. Quả nhiên, sau ba phút, anh họ tôi lặng lẽ đi tới nhìn tôi. Thấy tôi đang ngủ, anh ấy rời khỏi phòng mà không nói gì. Lần này tôi biết thời gian đã đến. Tôi nhanh chóng đứng dậy và quan sát. Cấu trúc của toàn bộ căn phòng Không có gì đặc biệt. Khi tôi nhìn vào bàn máy tính, mắt tôi sáng lên.

Bàn máy tính ở trong góc, phía sau máy tính có rèm che (tôi còn không biết cách đặt máy tính, làm sao có thể tản nhiệt như thế này). Tôi cười, nhanh chóng lấy máy ảnh ra, đặt sau rèm rồi đốt bằng tàn thuốc trên rèm, vừa đủ để máy ảnh chụp được ảnh giường ngủ. Sau đó, tôi tháo pin của máy ảnh và kết nối nó với giao diện USB. Cáp của giao diện USB chỉ được giấu sau tấm màn và giao diện này cũng được kết nối với mặt sau của khung máy. Máy tính ngày nay chỉ cần USB mặt trước là đủ, ai lại dùng USB mặt sau? Cuối cùng, camera được cài đặt trên mạng nhìn đêm là hoàn tất. Bằng cách này, máy ảnh không cần pin làm nguồn năng lượng như hình dung ban đầu và có thể chụp trong thời gian dài. Và đừng quên cài đặt micro (nếu không có âm thanh thì sao?). Tôi rất hạnh phúc! Chờ đợi điều bất ngờ sau hai ngày nữa! Cũng hãy buông bỏ linh hồn tà ác của tôi!

Nhưng tôi vẫn chưa vội rời đi. Mong muốn của tôi vẫn chưa được thỏa mãn. Tôi lục lọi khắp giường, cố tìm vài vật dụng riêng tư. Sau khi lục lọi xung quanh, một dương vật giả xoắn ốc màu hồng và trắng xuất hiện trước mặt tôi, ha! Sau một hồi vui đùa, tôi lôi từ trong tủ lớn ra một đôi tất ngắn màu xám của anh họ tôi (tôi không lấy chiếc quần tất đó, như vậy thì phiền phức quá). Tôi lấy ra một chiếc bao cao su ngắn bằng lụa màu xám và đeo vào dương vật để thủ dâm, tay kia cầm dương vật giả và đẩy vào hậu môn. Nó rất thoải mái và tôi đã xuất tinh không lâu sau đó. Lần này tôi không lãng phí tinh dịch mà chạm một phần vào dương vật giả rồi đặt lại. Sau đó tôi xin phép vào phòng tắm và bỏ phần còn lại vào chiếc quần lót chưa giặt của chị gái vào máy giặt. Sau tất cả những điều này, tôi tát và vui vẻ rời đi.

Trong những ngày chờ đợi, tối nào tôi cũng phải thủ dâm vì quá hưng phấn.

Hai tuần nữa trôi qua và tôi không thể chờ đợi được nữa. Một buổi chiều sau bữa tối, tôi muốn sang nhà anh họ lấy lại chiếc máy ảnh với lý do không có nơi nào để đi.

Khi ra ngoài, tôi đang định gõ cửa thì nghe thấy tiếng "A...ah...ahhhh...nhẹ nhàng" từ bên trong. Con cặc của tôi ngay lập tức đứng thẳng lên. Tôi nhìn quanh và thấy rằng buổi chiều sẽ không có ai ở hành lang. Sau đó tôi kiên quyết ngồi xuống, dựa vào cửa và bắt đầu thủ dâm. 

Nghe giọng nói bên trong, "A... a... Ouchi... Tôi không làm được... Lần sau đừng đeo bao cao su... Bao cao su to quá một cỡ... Tôi không làm được... chật quá, đừng dùng lỗ đít... Tốt hơn là... Tôi vẫn nên có một cái âm hộ nhỏ... à... à..." Khi nghe thấy, tôi đột nhiên hưng phấn, và tôi thực sự đang quan hệ tình dục qua đường hậu môn! Tôi cảm thấy thích thú khi nghe lén, cộng thêm đó là quan hệ tình dục qua đường hậu môn và tiếng la hét đầy ham muốn của anh họ tôi, và tôi xuất tinh ngay lập tức. Cảm thấy thoải mái, tôi thu dọn lại và đợi anh em họ làm xong.

Không lâu sau khi tôi xuất tinh xong, anh họ tôi không thể nhịn được nữa. Sau khi đạt cực khoái, tinh dịch của anh rể tôi cũng xuất hiện ngay sau đó. 

Tôi gõ cửa thì chị gái tôi mở cửa cho tôi. Mình bảo trưa không có nơi nào đi nên lên máy tính chơi. Anh ấy không nói gì mà chỉ cho tôi vào. Nhìn thấy khuôn mặt của cô và anh rể đỏ bừng, Xinzhong cười thầm và gần như cười rạng rỡ. 

Vẫn là phương pháp cũ, tôi đi thẳng vào phòng ngủ của họ và không chịu ra ngoài dù tôi có dạy họ thế nào đi chăng nữa. Họ không có lựa chọn nào khác ngoài việc xem TV. Quy tắc cũ là kiểm tra QQ và Space trước. Sau khi họ kiểm tra xong, tôi nhanh chóng tháo máy ảnh, cho vào túi rồi lấy ra những đoạn video khiêu dâm. Tôi phun sơn dương vật giả màu vàng (rèm cửa của chị tôi màu vàng) và sơn bức tường phía sau cái lỗ màu vàng để trước mắt họ không thể tìm thấy. Tôi lại lật dương vật giả ra và phát hiện trên dương vật giả có bao cao su. Có lẽ nào họ nhận thấy một mùi đặc biệt trên dương vật giả? Hà hà! Tôi chạy về nhà với chiếc máy ảnh của mình,

Về đến nhà, tôi hào hứng cắm camera vào máy tính, muốn xem họ ân ái. Sau khi kết nối nó, tôi bấm vào USB. 

Tôi thực sự muốn mắng mình! Thẻ nhớ của tôi chỉ chứa 2GB! Tôi ghét nó! Chỉ có khoảng 6 giờ video trong đó (độ phân giải không cao lắm). Khi tôi cẩn thận mở nó ra, tôi thấy chỉ có hai cảnh quan hệ tình dục. Một là chọc vào âm đạo, hai là chọc vào hậu môn. Âm thanh thực sự rất hay. Tôi cũng phát hiện ra rằng cô gái nhỏ thích dang rộng bàn tay của mình khi quan hệ tình dục, sau đó uốn cong chúng lên trên, hơi nắm tay và nhắm chặt mắt lại. Hình dạng miệng rất giống bố. Vị trí của họ đều là cô bé nằm xuống, giơ chân lên rồi đụ cô. Tôi phát hiện ra cô bé thực ra đã dùng chân lau núm vú của anh rể, trong miệng còn có một số lời lẽ tục tĩu. Thì ra cô bé cũng nghịch ngợm như vậy! Hóa ra anh họ tôi cũng có mặt trái của nó!

Tôi liền mua ngay ổ cứng 150GB và chờ cơ hội bắt đầu lại. Sau hơn một tuần chờ đợi, anh họ tôi đột nhiên gọi điện cho tôi và nói rằng máy tính không bật được. Tôi nói với anh họ rằng tôi có thể nhờ anh rể sửa nó. Anh ấy cũng biết về máy tính. Lúc này, anh rể tôi bắt máy nói rằng lần này máy tính không biết chuyện gì xảy ra, thậm chí không bật lên được, liền bảo tôi qua. Anh ấy nói sẽ không làm nên tôi cũng không nói gì, mặc quần áo và đi. Lần này tôi thậm chí còn học được một số kỹ năng trên Internet. Dù sao lần này phải bảo quản rất lâu, nếu bị phát hiện thì coi như xong. Tôi thận trọng đeo găng tay vào và lau dấu vân tay khỏi máy ảnh. Khi đến lúc, tôi có thể từ chối thừa nhận... Tôi lấy một cái móc di động và nhét nó vào ổ cứng. Lần này tôi có một vũ khí bí mật mới.

Tôi phát hiện có một khe cắm thẻ trên ổ cứng (khi mua không tìm thấy và người bán cũng không nhắc đến), nhưng tôi là thợ điện nên chạy xuống trạm sửa máy tính ở tầng dưới, lấy một bộ định tuyến mini rồi mang theo mọi thứ đến nhà chị gái. Chị tôi hỏi tôi đã mang theo những gì và tôi ngần ngại không muốn vượt qua (anh họ tôi không biết chữ về máy tính). ), tôi đã xem sơ qua máy tính và rất có thể đó là virus. Vì nó không thể bật được nữa nên tôi cũng có thể cài đặt lại hệ thống, cách này rất tiện lợi và nhanh chóng. Sau khi cài đặt hệ thống, tôi trở nên có ác ý về quyền riêng tư trên máy tính của anh họ tôi. Tôi nói dối anh họ rằng quạt máy tính hơi tệ, rồi bảo anh ấy ra ngoài mua một chiếc bàn chải đánh răng sạch. Anh họ tôi hỏi anh ấy ở nhà anh ấy có dùng cái này không...

Tôi tự nghĩ: Điều này không thể được, chúng ta phải để anh ấy ra ngoài.

"Tôi muốn thứ gì đó siêu mềm, nó có siêu mềm không?" Tôi liền hỏi. (Ai bảo anh rể tôi chạy ra ngoài! Haha! Anh họ tôi ngoan ngoãn trước mặt tôi.)

"Ồ, điều đó không đúng. Tôi có thể ra ngoài và mua một cái. Chẳng qua ở nhà em không có nhiều bàn chải đánh răng dự phòng.” Cô bé nghe lời, định ra ngoài mua. 

Ngay khi anh ấy đi ra ngoài, tôi bấm vào máy tính của họ, bấm trực tiếp vào ổ cứng chiếm nhiều nhất, vuốt sang trái và phải, bấm vào thuộc tính và thấy rằng dung lượng chiếm ít hơn nhiều so với toàn bộ ổ cứng. Sau đó tôi bấm vào các tập tin ẩn và đột nhiên tôi cảm thấy như mùa xuân. Ảnh tự sướng của anh em họ, ảnh khiêu dâm, ảnh khỏa thân, mọi thứ! Nhìn thấy nó khiến tôi muốn chụp một phát.

Tôi đặt máy ảnh ở chỗ cũ nhưng lỗ tàn thuốc lá vẫn còn đó và tôi cũng không thay rèm. Tôi đặt ổ cứng 150G lên một chiếc móc di động, treo nó lên một chiếc khóa rèm khác và nối cả hai lại. Sau đó, tôi cắm một bộ định tuyến vi mô giống như ổ flash USB vào khe cắm thẻ và kết nối cáp với máy tính dọc theo phần che của tấm rèm. Sau đó, tôi bật máy tính và đặt thành "Kết nối USB mà không cần lời nhắc". Tôi đã xong việc. Tôi tiếp tục mở tủ và xem qua bao cao su, tất chân, đồ lót và đồ lót. , lau đi, sổ tiết kiệm của tôi cũng được cất ở đây, thực sự là một kho chứa bí mật nhỏ. Tôi lấy ra một chiếc quần tất và mặc vào. Nó cảm thấy rất thoải mái. Vì cô gái cao nên đôi tất cũng rất to. Tôi 182 tuổi và chúng không hề chật chút nào. Họ rất thoải mái. Thật là thoải mái. Gió thổi mát rượi trên đôi chân tôi. Tôi cảm thấy mệt mỏi khi chơi với những chiếc tất. Khi tôi đang kéo chúng đi được nửa đường thì anh họ tôi quay lại. May mắn thay, tôi đã nhanh chóng cởi chúng ra. Sau khi cởi ra, tôi chưa kịp đút lại nên đã nhét thẳng vào đũng quần. Có vẻ như tôi phải đưa họ về nhà...

Tôi lắp xong máy tính, lấy tất, lắp camera. Mặc dù anh họ tôi suýt bắt gặp tôi đang lấy tấm lụa xám của anh ấy nhưng tôi đã hoàn thành mọi công việc một cách suôn sẻ. 

Khi về đến nhà, tôi bật máy tính xách tay của mình (máy tính xách tay có card mạng không giới hạn nên bạn không cần phải mua) và kết nối nó với bộ định tuyến. Tôi có thể nhìn rõ mọi thứ trên giường của anh họ tôi. Tôi cũng mang một tấm che màu đen cho bộ định tuyến để không gây chú ý đến đèn flash...

Tôi thấy nhà họ không có chuyện gì nên tắt máy tính, gọi đồ ăn giao tận nhà, ngồi vào bàn xem TV và ăn KFC. Đến tối, nhắc đến thời điểm ghi âm lần trước, tôi bật máy tính lên. Chắc chắn rồi, tôi có thể nhìn thấy nó, và họ vẫn bật đèn! (Giả vờ có tầm nhìn ban đêm vào lúc này sẽ có chút bất tiện) Dingchu nhìn kỹ và thấy anh đã cởi quần áo và chạm vào âm hộ của mình. Cô gái đang thổi kèn.

Bạn có thể thấy rõ rằng cô bé đang bú rất mạnh. Tôi xấu hổ khi nói rằng kích thước của tôi nhỏ hơn kích thước của anh rể tôi một cỡ. Hai má cô bé đang chuyển động ra vào nhịp nhàng, rõ ràng là cô bé đang mút rất mạnh. Tôi cũng cởi quần và lấy dụng cụ thủ dâm do tôi tự chế ra (đưa bàn tay cao su vào tay). Đặt bao cao su lên khăn, sau đó cuộn khăn lại, lộn ngược lỗ găng tay và cố định bằng băng dính. Nó ấm và chật, rất thật), đeo chiếc tất mang từ nhà em gái về, vặn mở phần JJ và để lộ JJ (nếu không thì không thể đeo máy thủ dâm vào). Theo nhịp điệu của chị tôi và di chuyển lên xuống, giống như chị tôi đang thổi kèn cho tôi. Tôi cảm thấy thoải mái và xuất tinh trực tiếp (dù sao thì đó cũng là một kẻ tọc mạch nên chắc chắn tôi sẽ không trụ được lâu)

Tư thế của chị tôi còn gợi cảm hơn, hai chân sang một bên, ngồi nghiêng trên giường, một tay chống người, tay kia ôm JJ trong khi bú. Nó gợi cảm đến mức khiến tôi đứng thẳng dậy lần nữa. 

Sau khi quan hệ tình dục bằng miệng, họ đã sẵn sàng bước vào, nhưng họ không đi ngủ mà... họ đụ khi đứng, giống như một rocker. Anh rể bế em họ lên, em họ dùng chân ôm chặt eo anh rể, dùng tay ôm cổ anh rể. Tay anh rể ôm lấy mông em họ. Tay vừa buông ra, hai người đã hòa hợp. Anh rể ôm mông em họ lên xuống, vừa mắng vừa chửi cô, cứ đi loanh quanh trong phòng ngủ. Nhịp điệu ngày càng nhanh hơn. Con cặc của tôi không thể không ngày càng cứng hơn và tôi bắt đầu thủ dâm lần thứ hai. 

"A...ah...nhẹ hơn...nhanh hơn...nhanh hơn...thêm một bước nữa...đừng dừng lại...một bước nữa...ah...ahhhhh..." chị tôi hét lên điên cuồng. Anh ta hét lên với giọng mà dường như hàng xóm cũng nghe thấy. 

“Em yêu, cứ hét lên nếu em thấy thoải mái nhé.” Anh rể tôi trêu chọc. 

"Không thể nào... nhanh lên... nhanh lên và tôi có thể đi... à... tôi phải đi." Chị tôi hai tay ôm ngực, kẹp chặt đầu anh rể. Cô duỗi thẳng chân và nâng mông lên mong anh rể dừng lại.

"Tôi còn chưa thấy vui nữa! Haha! Ah... thoải mái quá... thoải mái quá... thoải mái quá... tôi cũng sắp xuất tinh rồi... à... à!"

Về phía máy tính, tôi thấy họ đã lên đỉnh hết. Tôi giật mình vài lần ở tốc độ cao và đưa mình lên mây. Thật là thoải mái... chúng tôi đã làm những việc cách xa nhau và đạt đến cao trào cùng một lúc. Nó thật tuyệt vời. Tôi tựa người vào ghế và chìm vào giấc ngủ trong sự phấn khích. Chắc hẳn tôi đã có một đêm ngủ thoải mái nhất. Ở phía bên kia của máy ảnh, họ cũng dựa vào giường ngủ thiếp đi. Ngủ thoải mái thế này làm tôi ghen tị quá. 

Vì quá phấn khích nên tôi xuất tinh rất nhiều (chính xác là rất nhiều) và nó lan khắp người (ở chân có rất nhiều lông... dính chặt vào nhau), nên tôi vào nhà đi tắm. Trong khi tắm, tôi cũng đặt đoạn ghi âm vào máy MP3 của mình và nghe âm thanh trong khi giặt, ngay cả khi tôi đã xuất tinh. Tôi đã làm điều đó hai lần nhưng JJ vẫn đứng thẳng khi nghe thấy âm thanh đó. Tôi liên tục rửa vùng kín, xoa và rửa nhưng không xuất tinh trở lại. Tôi thực sự mệt mỏi. Đã có một cảm giác sung mãn rõ ràng ở vùng ống dẫn tinh. Tôi đoán nếu tiếp tục như thế này nó sẽ nổ tung mất... Hehe...

Khi tôi thức dậy sớm vào ngày hôm sau, ý thức của tôi dần trở nên rõ ràng hơn và tôi không còn buồn ngủ nữa. Tiểu Cửu Cửu độc ác lại tát vào lòng tôi một cái...

Buổi trưa, tôi mời chị tôi đến ăn tối. Cô ấy nói tối qua dọn dẹp nhà cửa hơi mệt nên không muốn đến. Hơn nữa, ngày mai anh rể cô phải đi làm nên không thể đi được. Bây giờ tôi thậm chí còn hạnh phúc hơn! Không có anh rể, tôi lại càng muốn anh đến. Tất nhiên, tôi cũng biết anh ấy cần phải dọn dẹp sạch sẽ và ổn định cuộc sống! Làm xong rõ ràng là mệt mỏi... Đương nhiên không thể tự mình nói ra điều này, nếu không, thứ nhất, ta sẽ chết, thứ hai, kế hoạch của ta sẽ không hoàn thành. 

Trước khi chị tôi đến, tôi đã bảo bố mẹ tôi ra ngoài gặp chú tôi và những người khác. Làm sao tôi có thể để bố mẹ can thiệp vào một việc tốt như vậy?

Khi chị tôi đến, chị ngạc nhiên khi thấy chỉ có hai chúng tôi. Tôi bận giải thích rất lâu nhưng cô ấy có vẻ rất thất vọng. Sau bữa tối, anh ấy muốn rời đi, vì vậy tôi ném cho anh ấy chiếc MP5 của tôi, trong đó có video của họ từ tối hôm trước, và phát nó trong im lặng. Anh nhìn thấy thì kinh ngạc, nhưng nhanh chóng quay người, tắt âm thanh, nhanh chóng xóa đi: "Vô ích thôi. Em cho rằng anh ngốc nghếch làm anh trai em sao? Em không giữ một bộ à?"

"Sao anh có thể làm được điều này!"

"Hừ! Đều là anh! Anh làm tôi xấu hổ quá. Anh còn nhớ ngày anh làm tôi xấu hổ trên giường không?"

"À...lúc đó là..."

"Đừng giải thích nữa! Tôi không muốn nghe! Tôi sẽ dùng thân thể của anh để trả giá!"

Nói xong anh đi tới vặn cô rồi đặt cô xuống và dùng hai tay giữ chặt chân mình. Một đôi giày cao gót màu bạc chói lóa, đôi tất đen rất hợp với màu bạc. 

Tôi kéo anh ta xuống đất và lên giường của tôi. Ngay khi thắt lưng quần được cởi ra, anh ta đã hoàn toàn khỏa thân (điều này đã được lên kế hoạch từ lâu, tất nhiên là càng nhanh càng tốt). Tôi cởi áo lót của cô ấy và hai bầu ngực đàn hồi như quả bóng cao su lộ ra. 

"Đừng làm thế! Tôi không thể xin lỗi bạn được sao? Tôi đã sai rồi! Đừng làm thế! Làm ơn."

Tôi phớt lờ cô ấy và tôi sẽ không cho anh ta bất kỳ cơ hội nào để hành động. Tôi cởi bỏ tất và quần lót của anh ấy, giày cao gót và một cặp kính lấp lánh. Tôi đưa tay xuống phần thân dưới của mình và dùng tay kéo chiếc tất ra, thỉnh thoảng véo vào chân cô ấy. Cô ấy hét lên đau đớn nhưng tôi phớt lờ cô ấy và cởi quần lót của cô ấy ra. Không ngờ tôi lại đang đeo băng vệ sinh! Bạn có dám quan hệ tình dục trong kỳ kinh nguyệt không? Tàn nhẫn! 

Sau khi cởi nó ra, một con bào ngư không có lông xuất hiện trước mặt tôi (rõ ràng là nó đã bị cạo sạch lông). Tôi ngửi nó, và nó vẫn còn có mùi thơm thoang thoảng. Tôi liếm nó, và cô ấy vô thức hét lên. Tuy nhiên, cô nhận ra tình hình không ổn ngay giữa tiếng hét và ngay lập tức im lặng. Tôi đổ đầy rất lâu, thậm chí còn ném cả kẹo mận chua vào đó, haha. 

Cuối cùng, tôi dùng nhiều cách để tống tiền anh ta không cho anh rể biết bằng cách chụp ảnh và ghi âm những lời lẽ dâm ô của cô ấy (ép buộc phải nói ra). Tôi cũng bị chảy máu tất, màu xám yêu thích của tôi! Tất nhiên là tôi đã bí mật quay phim toàn bộ quá trình! Nhưng tại sao tôi không cắm nó vào? Tất nhiên là không! Điều này sẽ xảy ra sau này! Bây giờ nếu tôi bị bắt, tôi sẽ chết. Tôi sẽ đặt nền móng từ từ, chèn từ từ và chèn tất cả cùng một lúc. Nếu làm chị lo lắng thì chị sẽ kể cho chị nghe... Hehe. 

Trên camera vào ban đêm, tôi nghe thấy anh rể hỏi tại sao tất của cô ấy lại biến mất? Chị tôi ngập ngừng nói rằng đã bị cuốn hút, khiến tôi vô cùng hạnh phúc…

[Cuối toàn văn]

