============================================================
  Bí mật ăn thịt bạn gái của bạn tôi
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e5%81%b7%e5%90%83%e6%9c%8b%e5%8f%8b%e7%9a%84%e5%a5%b3%e5%8f%8b/
  Ngày       : 2021-02-09
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Đô thị, Bạo lực, Thầy trò, Gia 庭 亂 倫 Đồng 志 Tiểu Thuyết
============================================================

Tôi là một người SOHO, và những người bạn sống cùng tôi thường ghen tị với tôi vì công việc thoải mái và không bị gò bó của tôi. Thực tế là hàng ngày tôi phải vùi đầu vào đống tài liệu tiếng nước ngoài và dịch chúng một cách tuyệt vọng, có khi tiêu quá ngân sách, phải viết vài bài để kiếm số tiền bản quyền ít ỏi. Nói chính xác thì tôi chỉ là nhân viên văn phòng, không cần phải bấm giờ vào. 

Vì nơi làm việc cũng là nhà nên tôi có ít cơ hội tiếp xúc với thế giới bên ngoài, đặc biệt là người khác giới. Hầu hết thời gian, tôi nói chuyện với một nhóm phụ nữ mà tôi chưa từng gặp qua các phòng trò chuyện trực tuyến và tôi chỉ dựa vào những tưởng tượng của riêng mình. Sau khi chia tay bạn gái hơn hai tháng, khao khát không có nơi nào để trút giận đã âm thầm tích tụ...

Một ngày cuối tuần, tôi và bạn cùng phòng Komatsu, bạn thân thời đại học của tôi, ngồi trước màn hình TV như thường lệ, uống bia với pizza và xem Major League Baseball một cách hào hứng. 

Sau khi bạn gái Pei Zhen tắm xong, cô ấy mặc áo sơ mi trắng nhạt và quần đùi đi vào phòng khách. Cô dựa vào người Tiêu Song, dùng chiếc khăn tắm to lau mái tóc dài ướt của mình. 

Lúc đó tôi đang tập trung vào cuộc đọ sức giữa Ichiro Suzuki và tay ném mạnh. Tôi không có những suy nghĩ ngẫu nhiên. Tôi chỉ hy vọng rằng Mariners có thể đánh bại kẻ thù hùng mạnh đang đến.

Thật không may, cuối cùng nó đã phản tác dụng và bị đánh bại bởi thần thoại gần gũi hơn của Yankees...

Tôi trở về phòng và kết nối Internet, lật từng cuốn tiểu thuyết khiêu dâm, tìm kiếm từng bức ảnh khiêu dâm phun máu. 

Các cô gái trẻ khỏa thân, khoe thân hình trẻ trung trắng như tuyết và dịu dàng, trong khi những cô gái điếm trưởng thành và quyến rũ đang khoe khoang các tư thế quan hệ tình dục khác nhau giữa nam và nữ với sự khêu gợi tuyệt vời. Khi tôi quan sát, ham muốn của tôi dần tăng lên và dương vật bên dưới tôi dần trở nên cương cứng hơn. 

Tôi lấy những chiếc đĩa CD khiêu dâm trong ngăn kéo ra và chuẩn bị trút bỏ dục vọng dâng trào của mình bằng đôi bàn tay toàn năng của mình. Kể từ khi chia tay bạn gái, đây đã trở thành lối thoát duy nhất của tôi. 

Lòng bàn tay tôi được bôi đầy chất bôi trơn, tôi cầm dương vật to lớn của mình bơm lên xuống một cách thô bạo, nhìn chăm chú màn ân ái nam nữ đầy đam mê trên màn hình. Ham muốn thấu xương của phụ nữ liên tục phát ra từ chiếc tai nghe. Tôi nhắm mắt lại, những cảnh ân ái cuồng nhiệt với bạn gái cứ liên tục tái hiện. 

Nhưng đột nhiên khuôn mặt xinh đẹp của Pei Zhen hiện lên trong đầu tôi, tay tôi lập tức ngừng co giật. Làm sao tôi có thể tưởng tượng về cô ấy được? 

Tôi hoài nghi nhớ lại dáng người quyến rũ của Pei Zhen, mái tóc đen dài, làn da trắng như tuyết, bộ ngực đầy đặn và quyến rũ, vòng eo như liễu, cặp mông tròn trịa, đôi chân thon và mịn màng ... Tôi tưởng tượng đi tưởng tượng lại, và vô tình dương vật cương cứng của tôi lại co giật trong lòng bàn tay. 

Đột nhiên suy nghĩ của tôi thay đổi, tôi không biết Xiaosong và Peizhen hiện đang làm gì? Tôi mặc quần short và nhón chân ra ngoài cửa phòng họ. Trong khe cửa không có ánh sáng. Có lẽ nào tôi đã ngủ quên? Tôi áp tai vào khung cửa, phát ra từ tôi là tiếng rên rỉ sung sướng của Peizhen! 

Tôi không khỏi hét lên sung sướng của Peizhen, áp chặt tai vào cửa, nghĩ đến việc Xiaosong dùng cơ thể cường tráng của mình đè lên Peizhen yếu đuối và tàn phá cô một cách điên cuồng và thô bạo. 

Tôi bắt đầu thủ dâm, tưởng tượng người trên người Peizhen là tôi. Tôi dang rộng đôi chân mịn màng của cô ấy, ấn con cặc của mình vào âm hộ ẩm ướt và mềm mại, dùng tay nhào nặn bộ ngực trắng nõn đầy đặn của cô ấy một cách thô bạo và nếm chiếc lưỡi thơm tho của cô ấy trong miệng. Sau đó anh duỗi thẳng eo, dương vật to khỏe mạnh mẽ đưa vào âm đạo chật hẹp không thương tiếc, ra vào vùng kín bí ẩn của cô không thương tiếc. Pei Zhen không ngừng thở dốc vì sung sướng. Cô cắn chặt môi dưới, cố gắng kìm nén tiếng rên rỉ quá phóng túng của mình. 

Tôi nhìn khuôn mặt ngượng ngùng và đỏ bừng của cô ấy, giống như một con thú hoang dâm đãng nhìn con cừu non đang chờ bị làm thịt. Peizhen cong chân quanh eo tôi và móc cánh tay cô ấy một cách yếu ớt trên vai tôi, vì vậy tôi dùng dương vật dày đặc của mình tham lam đoạt lấy mật ong của cô gái... Sau đó, trong tưởng tượng của tôi và tiếng rên rỉ thực sự của Peizhen, dương vật trong tay tôi phun ra tinh dịch đặc quánh...

Với kinh nghiệm này, tôi chú ý hơn đến chuyển động của Pei Zhen vào các ngày trong tuần. Thỉnh thoảng khi cúi xuống, cô sẽ lén nhìn bộ ngực đầy đặn lộ ra ở đường viền cổ áo, hoặc chiêm ngưỡng cặp mông tròn trịa và cong vút của mình từ phía sau. Từ đó trở đi, bất cứ khi nào tôi cảm thấy ham muốn, Pei Zhen đều trở thành đối tượng trong mộng tưởng của tôi. 

Thỉnh thoảng tôi ra ngoài phòng họ vào ban đêm sau khi đèn đã tắt để nghe xem họ có quan hệ tình dục nữa hay không. Nhưng dần dần, tôi không còn hứng thú nghe lén những tiếng rên rỉ quyến rũ của Pei Zhen từ ô cửa. Sẽ tốt hơn nếu tôi có thể nhìn trộm, tôi tự nghĩ. 

Chẳng phải trên Internet thường xuyên có những video quay lén cảnh những người quan hệ tình dục trong khách sạn hoặc máy tiện vui vẻ hoang dã sao? Sau đó tôi nghĩ về nó. Không thể bí mật mở cửa để theo dõi họ quan hệ tình dục. Sự ham muốn thực sự không thể kiểm soát được. Tôi vội vàng tìm kiếm thông tin trên mạng về các thiết bị chụp ảnh lỗ kim và máy ảnh tự nhiên khác nhau, sau đó mua một bộ ở một cửa hàng chuyên dụng. 

Dù tim đau nhói khi quẹt thẻ nhưng tôi không khỏi mỉm cười khi nghĩ đến việc được lén nhìn thân hình quyến rũ và niềm đam mê cháy bỏng của Pei Zhen. 

Tôi nằm trong phòng vào ban đêm và chỉ có thể ngạc nhiên trước sự tuyệt vời của công nghệ! Peizhen đang ngồi trước bàn trang điểm trong bộ đồ ngủ một mảnh bằng lụa mỏng, chải mái tóc đen. Mái tóc nửa khô nửa ướt khiến gương mặt xinh đẹp của cô càng thêm quyến rũ. Tiểu Song cởi trần bước về phía cô, đặt tay lên vai Pei Zhenxiang, cúi xuống hôn lên đôi má trắng nõn mềm mại của cô một cách nửa khiêu khích. 

"Trân... em thật xinh đẹp..." Tiểu Song vừa nói vừa hôn cô. 

"Lại muốn làm gì..." Pei Zhen cười hỏi. 

"Làm như vậy... nhìn em xinh đẹp như vậy, anh không khỏi muốn..." Tiểu Song bắt đầu dùng tay không đều đặn chạm vào cánh tay nhỏ nhắn mịn màng của Pei Zhen. 

"Không... tôi vừa tắm xong... đợi một chút, người tôi ướt đẫm mồ hôi..." Pei Zhen nhẹ nhàng đẩy bàn tay đang trượt về phía ngực của Tiểu Song ra. 

"Được rồi... Đổ mồ hôi xong chúng ta cùng tắm đi..." Tiểu Song không đợi Peizhen trả lời, đã hôn thật sâu vào khuôn miệng anh đào của cô, không để cô nói không. 

Pei Zhen quay lại, môi chạm và lưỡi đan xen. Cả hai di chuyển lên giường trong khi hôn nhau. Peizhen đang nằm, hai tay vòng qua cổ Xiaosong. 

Tiểu Tống nếm thử chiếc lưỡi mềm mại do Pei Zhen đưa vào miệng anh, một tay đưa ra sau lưng vuốt ve cô, tay còn lại trượt từ bụng cô lên đến bộ ngực đầy đặn của cô. 

Nụ hôn của Xiaosong từ cái miệng nhỏ nhắn đến chiếc cổ ngọc của Peizhen. Ngón tay anh kéo thắt lưng trên vai Xiang xuống và cởi bộ đồ ngủ của anh ra. 

Bộ ngực tròn trắng như tuyết của Pei Zhen lộ ra, ngực phải bị Tiểu Song tham lam mút lấy, còn ngực trái rơi vào tay Tiểu Song và bị xoa xoa. 

Xiaosong khéo léo dùng lưỡi ngậm núm vú tươi tắn của cô, chậm rãi trượt tay phải từ bộ đồ ngủ đến vùng kín đầy quyến rũ của cô, khám phá âm đạo mỏng manh của Peizhen qua lớp lót của cô. 

Pei Zhen bắt đầu rên rỉ nhẹ trước sự khiêu khích từ mọi phía. 

Xiaosong nghe thấy tiếng thở của cô ngày càng lớn và quần lót của cô ướt đẫm nước mật ong chảy ra nên anh cởi hết quần áo của Peizhen, dạng chân cô ra và vùi đầu vào giữa hai chân cô. 

Anh dùng lưỡi liếm môi âm hộ của mình, nước mật ong tiếp tục chảy ra từ lỗ nhỏ. Peizhen dùng hai tay nhẹ nhàng đẩy đầu anh, tiếng rên rỉ trầm thấp ban đầu dần dần biến thành tiếng rên vui sướng. 

"Cho tôi... ừm... Tôi không thể làm được nữa..." Pei Zhen cầu xin. 

Xiaosong cởi quần short, nhấc dương vật to lớn của mình lên và cọ xát vào lỗ của Pei Zhenmi. Anh duỗi thẳng eo và đưa toàn bộ dương vật vào trái tim Hứa. 

Khi Pei Zhen thở hổn hển và rên rỉ, dương vật của anh cọ xát vào âm đạo ấm áp của cô thậm chí còn mạnh hơn. Sau một hồi thúc đẩy bạo lực, Xiaosong bế Peizhen lên và dùng cả hai tay kéo cặp mông đầy đặn của cô. Tôi nhìn thấy Pei Zhenliu lắc nhẹ eo, vặn cái mông đầy đặn nuốt chửng dương vật của Xiaosong, bộ ngực trắng như tuyết rung chuyển lên xuống...

Ở bên kia lỗ kim, tôi không thể chịu đựng được những cảnh khiêu dâm và hưng phấn nữa nên tôi bắt đầu thủ dâm trong phòng. Sau đó, sau khi đạt đến cao trào, tôi nhắm mắt lại, nghĩ về những tiếng rên rỉ dâm đãng và cơ thể của Peizhen, và đạt đến cao trào vài lần...

Những ngày sắp tới, những ham muốn của tôi sẽ được bộc lộ trong những khung cảnh đam mê rực lửa. 

Thỉnh thoảng tôi tự nghĩ rằng việc nhìn trộm như vậy chắc chắn không phải là hành vi của một người bạn tốt và tôi cảnh báo mình không nên tái phạm. Tôi cũng có ý định tháo lỗ kim, nhưng mỗi lần nghĩ đến thân hình đẹp, khuôn mặt xinh đẹp và những tiếng rên rỉ gợi tình của Pei Zhenjiao, tôi lại thỏa mãn ham muốn của mình, và câu chuyện cứ lặp đi lặp lại...

Cuối cùng, sự ham mê đam mê thường trực đã phạm sai lầm. 

Trong ba ngày đó, Tiểu Tống đi về phía nam để đàm phán một việc quan trọng. 

Lúc đầu vì không có Tiểu Song ở đó nên tôi không thấy được sự thân mật giữa hai người. Tôi chỉ có thể chiêm ngưỡng thân hình quyến rũ của Peizhen khi cô ấy đang thay quần áo. 

Đêm thứ hai, tôi chán nản vặn nút chọn kênh ở phòng khách thì hiện ra cảnh một nam một nữ đang quan hệ tình dục. 

Người đàn ông lắc hông như một động cơ và dương vật của anh ta nhanh chóng đẩy vào âm đạo. Người phụ nữ nằm trên giường một cách tinh tế, để anh thỏa mãn dục vọng của mình. Những làn sóng dục vọng vây quanh hai người họ...

Tôi nhìn những người đàn ông và phụ nữ trong ảnh đang ân ái nhưng bên tai tôi lại nghe thấy tiếng nước chảy trong phòng tắm. Pei Zhen đang tắm? Tôi tự hỏi. 

Tôi đứng dậy và đi vào phòng tắm. Các cửa chớp thông gió nhỏ trên tấm cửa không thể nhìn thấy khung cảnh mùa xuân trong phòng tắm. 

Tôi chỉ biết lắng nghe thật kỹ, tưởng tượng mình đang xối nước lên từng làn da mỏng manh và mềm mại của cô ấy…

Tiếng nước đột nhiên dừng lại, tôi nhanh chóng quay lại ghế sofa trong phòng khách xem TV. Một lúc sau, Pei Zhen quay lại phòng, tay ôm mái tóc dài, trên người chỉ quấn một chiếc khăn tắm lớn màu trắng. 

Tôi lặng lẽ trốn trong phòng và chiêm ngưỡng thân hình cong của Peizhen qua lỗ kim. Tôi thấy cô ấy lấy kem dưỡng da ra và lau trên đôi chân trắng nõn của mình. Tôi chăm chú nhìn đôi bàn tay mảnh khảnh ấy đang thoa đi thoa lại kem dưỡng lên đôi chân thon trắng nõn của cô ấy. Sau đó cô cởi chiếc khăn tắm duy nhất trên người, bộ ngực tròn trịa đầy đặn đung đưa trước ngực. 

Bàn tay nhỏ bé của cô chứa đầy kem dưỡng da và cô nhẹ nhàng trượt chúng lên bầu ngực, xoa bóp nhẹ nhàng từ dưới lên trên. 

Bộ ngực như vậy phải mịn màng và mềm mại. Tôi tự nhủ, sẽ sướng biết bao nếu được cầm chúng trên tay và mút chúng một cách say mê! 

Cô quỳ trên giường, trượt đôi tay nhỏ bé từ chiếc bụng phẳng lì đến cặp mông tròn trịa. Sự thôi thúc khiến tôi gần như lao ra khỏi cửa và đột nhập vào phòng cô ấy. 

Tôi ngưỡng mộ Pei Zhen khỏa thân và bắt đầu thủ dâm. Chẳng mấy chốc tinh dịch đã bắn khắp tay tôi. 

Sau khi Peizhen thoa kem dưỡng da một lúc, cô đi đến phòng khách. 

Tôi cũng vào phòng tắm tắm và mượn nước lạnh để giải tỏa dục vọng. Nhưng tôi không ngờ rằng sai lầm bắt đầu từ khi tôi bước chân đầu tiên vào phòng tắm. 

Tôi cởi quần áo ném vào giỏ, mới phát hiện ra chiếc áo lót và quần lót mà Peizhen vừa thay đang nằm trong một chiếc giỏ khác. 

Tôi thường không chú ý nhiều đến việc sắp xếp quần áo của cô ấy và Tiểu Song, nhưng hôm nay chỉ còn lại quần áo và quần của cô ấy. 

Tôi cầm chiếc áo ngực ren và tưởng tượng bộ ngực đầy đặn đang đung đưa trong tay mình. Tôi nhặt chiếc quần lót mỏng lên và tưởng tượng những vùng kín bí ẩn được bao bọc trong tấm vải hình tam giác nhỏ. 

Một lúc sau, anh mới đặt chiếc quần lót riêng tư nhất của Peizhen xuống, vội vàng tắm xong. 

Tôi miễn cưỡng nhặt chiếc quần lót của mình lên lần nữa, mơ mộng về chúng. 

Khi ham muốn của tôi tiếp tục lớn lên, tôi ngửi quần lót của mình như một kẻ biến thái, và mùi mơ hồ được tưởng tượng là mùi âm hộ của Pei Zhen. 

Tôi dường như có thể nhìn thấy âm hộ riêng tư của Peizhen ngay trước mắt mình và ham muốn của tôi không thể kiềm chế được nữa...

Tôi bước tới phòng khách, nơi Pei Zhen đang uể oải dựa lưng vào ghế sofa xem phim truyền hình Nhật Bản. Tôi chăm chú nhìn từ trên xuống dưới cái xác đang có ý định phạm tội. Thực tế là tôi đã sắp phạm tội! Tôi bước đến gần cô ấy, ngồi xuống cạnh cô ấy và hôn cô ấy mà không có sự cảnh giác của cô ấy. 

"Tiểu Bang! Anh đang làm gì vậy..." Cô có chút kinh ngạc hỏi. Đưa tay đẩy tôi ra. Tôi không trả lời, chỉ nắm lấy bàn tay nhỏ bé yếu ớt của cô ấy rồi tiếp tục hôn cô ấy. 

"Đừng làm vậy, Tiểu Bang! Con không thể làm được việc này..." Cô cúi đầu né tránh. 

"Được rồi...Pei Zhen...Anh thích em lắm...Anh hôn em một cái thôi..." Anh vừa nói vừa hôn bộ ngực đầy đặn của cô. 

Cô ấy liên tục lùi lại, ngăn cản tôi chạm vào ngực cô ấy. 

Tôi hôn lên cái miệng nhỏ của cô ấy một cách nhẹ nhàng và mạnh mẽ, cô ấy mím chặt môi lại để ngăn lưỡi tôi tiến vào. Bị dục vọng lấn át, tôi đưa tay ra nắm lấy bộ ngực lớn của cô ấy và bóp thật mạnh. Cô ấy rên rỉ và khẽ mở miệng, tôi lợi dụng lúc đó đưa lưỡi mình vào trong miệng cô ấy. Sau đó thân thể nàng dần dần không còn vặn vẹo, tay cũng ngừng dùng lực, chiếc lưỡi thơm tho từ từ quấn vào miệng tôi. 

Tôi nếm chiếc lưỡi mịn màng trong miệng mình và từ từ trượt lòng bàn tay vào bộ ngực đầy đặn của cô ấy. 

"Ừm... không..." Cô đưa tay đẩy nhẹ cánh tay tôi nhưng không đẩy ra. 

Tôi dùng lòng bàn tay ôm lấy bộ ngực đầy đặn và nhào nặn chúng một cách nhẹ nhàng. Peizhen thẳng lưng và ngân nga nhẹ nhàng.

Tôi thu hết can đảm và thò tay vào trong quần áo để chạm vào chúng. Sự chạm vào tinh tế của bộ ngực mịn màng và mềm mại kích thích thần kinh của tôi như một cú sốc điện. 

Tôi hôn từng vùng da trên mặt cô ấy và liếm mép tai cô ấy.

Tôi nghe thấy tiếng thở của cô ấy trở nên nặng nề hơn và hôn lên môi cô ấy từ cổ đến ngực. Tôi kéo áo cô ấy lên, nâng bộ ngực nhỏ nhắn dễ thương của cô ấy lên, một cặp ngực đầy đặn trắng như tuyết nhảy lên trước mặt tôi. 

Tôi ôm bộ ngực lớn của mình bằng cả hai tay và mút núm vú mềm mại như quả anh đào trên ngực một cách bừa bãi. Lòng bàn tay tôi ôm chặt bộ ngực và nhào nặn chúng như thể chúng là báu vật. Tôi liếm, mút và cắn núm vú. Peizhen không khỏi bị kích thích, ngượng ngùng rên rỉ.

"Hừm... Dừng lại đi... Tiểu Bang... Chúng ta không thể tiếp tục... Hừm... Dừng lại đi..."

"Được rồi...Pei Zhen...chỉ một lần...được thôi...đưa nó cho tôi...Pei Zhen..."

Tôi van nài, dỗ dành nhưng cô ấy không nói nữa mà chỉ thở hổn hển. Tôi đưa tay vuốt ve đùi cô ấy, rồi đến eo cô ấy, rồi trượt ra phía sau và vuốt ve phần cuối háng của cô ấy từ chiếc quần đùi. Cô duỗi thẳng eo và di chuyển mông ra xa ghế sofa một chút. Lòng bàn tay tôi trượt nhẹ nhàng vào mông cô ấy. Chiếc quần lót mỏng của cô đã ướt đẫm mồ hôi. Tôi biết rằng cô ấy cũng bị kích thích. Tôi lấy lòng bàn tay đang chạm vào mông cô ấy ra và trượt ngón tay qua lại trên đùi trong của cô ấy. Peizhen không ngừng vùng vẫy chân để thoát khỏi cô. 

Tôi di chuyển đôi môi đang tàn phá bộ ngực của cô ấy xuống cái bụng phẳng lì của cô ấy, rồi dùng cả hai tay cởi quần đùi của cô ấy ra, để lộ chiếc quần lót quyến rũ của cô ấy. Lượng vải ít ỏi cũng không thể che giấu được vẻ đẹp quyến rũ của Pei Zhen. 

Tôi chậm rãi hôn xuống vùng bụng dưới, duỗi ngón tay trêu chọc hai môi âm hộ đầy đặn qua lớp quần lót. 

"Ừm... ừm..." Tiếng rên rỉ của Pei Zhen càng lúc càng lớn, càng ngày càng quyến rũ. 

Tôi kéo chiếc quần lót che đi vùng kín bí ẩn của Peizhen xuống, vùi đầu vào chân cô ấy và nếm thử bào ngư tươi cho thỏa thích. 

"Ừm..." Pei Zhen bị kích thích kẹp chặt chân. Tôi đưa tay dang rộng hai chân em lên rồi đưa lưỡi vào lỗ mật của em để liếm nước mật. 

Peizhen không thể phản kháng nên cô phải liên tục lắc lư vòng eo nhỏ nhắn của mình để giảm bớt sự kích thích từ lỗ mật. Tôi muốn cô ấy, nhưng tôi muốn cô ấy cầu xin tôi. 

Tôi lại mút bộ ngực trắng nõn và mềm mại của cô ấy, đưa ngón giữa vào âm đạo ấm áp của cô ấy và dùng bốn ngón tay vuốt ve môi âm hộ đỏ mọng ẩm ướt của cô ấy. 

"A... ừm... ừm... đưa cho tôi... nhanh lên..." Pei Zhen cuối cùng cũng không chịu nổi sự trêu chọc như vậy: "Tiểu Bang... Tôi không chịu nổi nữa... nhanh lên... ừm..."

Tôi cởi bỏ quần áo, dương vật của tôi đã cực kỳ cương cứng khi đối mặt với thân hình quyến rũ của Pei Zhen.

Tôi ngồi trên ghế sô pha, Pei Zhen lập tức cầm lấy dương vật dày đặc của tôi chỉ vào âm đạo ẩm ướt của cô ấy, cặp mông trắng nõn của cô ấy từ từ nuốt chửng dương vật. 

"Ồ..." Peizhen ngay lúc nhét vào đã phát ra một tiếng kêu đầy dục vọng. Tôi cảm thấy dương vật của mình bị lỗ mật ấm áp bao bọc chặt chẽ, khoái cảm xông thẳng lên trán. 

Tôi vuốt ve tấm lưng mịn màng của Peizhen bằng một tay, tay kia vuốt ve và kích thích mông của cô ấy. Tôi vùi cả mặt mình vào bộ ngực trắng nõn đầy đặn của cô ấy, rồi dẫm lên dương vật khỏe mạnh của mình để cô ấy vặn xoắn và đâm vào âm hộ của cô ấy. Peizhen tựa đầu vào vai tôi, tiếng rên rỉ ngây ngất của cô ấy vang ngay bên tai tôi. 

"Hmm... ừm... ừm... ồ... ừm... ugh..." Cô múa vòng eo rắn nước, nuốt lấy dương vật dày đặc vào giữa hai cái mông đầy đặn của mình. 

"Ồ... Pei Zhen... em giỏi quá... âm hộ của em chặt quá..." Tôi không khỏi khen ngợi. Peizhen rên rỉ vui vẻ, vòng eo của cô càng lắc lư dữ dội hơn. 

Tôi đặt cô ấy nằm ngửa trên ghế sofa, nhấc đôi chân thon thả của cô ấy lên và ấn vào ngực cô ấy. Dương vật liên tục xâm phạm âm hộ đầy mật của cô, giống như một con thú hung dữ đang tàn phá một con cừu yếu ớt. 

"Hmm...ồ...thoải mái quá...Tiểu Bang...thoải mái quá...ôi..." Tiếng rên rỉ của Peizhen vang vọng khắp phòng khách. 

Tôi nâng eo lên và di chuyển hông, rồi nhanh chóng bơm dương vật cương cứng của mình vào âm hộ cô ấy. 

"A... ta chịu không nổi nữa... ta nhịn không được nữa... ôi... thoải mái quá..." Pei Zhen cắn môi dưới, rên rỉ. 

"Không... kiềm chế đi... em phải đợi anh đi cùng em..."

"Tôi không thể làm được nữa... ừm... à... à..." Pei Zhen rên rỉ lớn tiếng, sau đó một dòng tinh dịch âm đạo nóng hổi phun vào quy đầu của tôi. 

Nhưng cách đây không lâu tôi đã thủ dâm khi nhìn chằm chằm vào cơ thể trần truồng của Pei Zhen và lần này tôi không xuất tinh nhanh như vậy. Tôi bế Peizhen lên và để cô ấy quỳ xuống ghế sofa, dùng hai tay ấn vào chiếc eo thon của cô ấy. Cặp mông tròn trịa và trắng như tuyết của cô ấy sừng sững trước mắt tôi như quả đào. Tôi nắm lấy dương vật vẫn còn cứng của mình và nhét thẳng vào mông. 

"Ồ..." Pei Zhen không giấu được khoái cảm rên rỉ một cách mãnh liệt: "A... ừm... a... chậm lại... ôi..."

Tôi nhìn thấy dương vật hùng vĩ của mình di chuyển ra vào cặp mông hồng hào của cô ấy, chiếm giữ mái tóc thú tính của cô ấy. Trong tâm trí tôi, ngoài những tiếng rên rỉ quyến rũ của cô ấy, chỉ còn lại cảm giác sung sướng tột độ đến từ quy đầu và dương vật. Tôi muốn chinh phục cô ấy và khiến cơ thể mỏng manh của cô ấy phải khuất phục trước con cặc cứng cáp và hùng vĩ của tôi. 

Tôi đánh mạnh vào giữa âm đạo của cô ấy, và cô ấy tiến về phía trước để thoát khỏi cuộc xâm lược thô bạo của tôi. 

Tôi đưa tay ôm lấy hai bầu ngực to đang đung đưa của cô ấy rồi kéo lại, sau đó thọc sâu dương vật của mình vào cái lồn mềm mại và bất lực của cô ấy, trừng phạt cô ấy vì muốn trốn thoát. 

"Ah... ah... ừm... ah... nhẹ nhàng hơn... chậm hơn... ồ..." Tiếng rên rỉ cầu xin của cô ấy chỉ làm sâu sắc thêm con vật trong tôi. 

“Cảm giác không thoải mái sao…” Dương vật căng phồng của tôi bơm mạnh vào âm hộ chật hẹp của cô ấy. 

"Hmm... ồ... tuyệt... tôi sắp chết rồi... ừm... ah..." Pei Zhen không thể chịu nổi đòn tấn công áp đảo và dai dẳng của tôi, cơ thể mảnh khảnh của cô đổ sụp xuống ghế sofa. 

"Thêm một lần...xuống...Pei Zhen...nhanh...lại đây..." Tôi nâng chiếc eo thon của cô ấy lên và nâng mông cô ấy lên, nhìn dương vật ra vào một cách liều lĩnh từ quả đào, tìm kiếm cao trào cuối cùng, rồi xuất tinh sâu vào âm đạo của Peizhen một cách khoái cảm...

