============================================================
  Bí ẩn về đám cưới của bà chủ Chu Khiêm
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e5%a5%b3%e4%b8%bb%e6%8c%81%e9%80%b1%e5%80%a9%e6%96%b0%e5%a9%9a%e4%b9%8b%e8%bf%b7/
  Ngày       : 2020-07-26
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Đô thị, Bạo lực, 球 場 Vận 動 Đồng 志 Tiểu Thuyết, Thầy trò, Võ Hiệp Sắc Tình
============================================================

"Chúc mừng, chúc hai người bên nhau lâu dài." Trước cửa một biệt thự, một cặp vợ chồng mới cưới mỉm cười chào đón tất cả các vị khách đến chúc mừng. Chú rể đẹp trai và cư xử khác thường, còn cô dâu thì duyên dáng, khuôn mặt tràn ngập niềm vui hôn nhân. 

“Giám đốc Trương, cuối cùng anh cũng tới rồi.” Cô dâu mặc váy cưới màu trắng chào một người đàn ông trung niên vừa bước ra khỏi xe limousine với nụ cười trên môi. Cô là nhân vật chính của đám cưới này, người dẫn chương trình chuyên mục pháp luật của đài truyền hình thành phố và người đẹp Đài Loan của đài truyền hình Chu Khiêm. Tôi nhìn thấy Chu Thiên mặc một chiếc váy cưới hở lưng màu trắng tinh khiết. Nửa dưới của bộ ngực của cô ấy lộ ra trên ngực. Ngực cô trắng như ngọc. Bộ ngực đầy đặn của cô ấy đung đưa nhẹ khi cô ấy bước đi xung quanh, dường như có những làn sóng ngực. Khi kiểm tra kỹ hơn, cô ấy thậm chí còn không mặc áo lót nhưng bộ ngực vẫn cao một cách đáng tự hào. Cô ấy đứng cao và mạnh mẽ một cách đáng ngạc nhiên. Cô trang điểm nhẹ trên mặt, khiến khuôn mặt không tì vết của cô trông đặc biệt quý phái và quyến rũ. Mang một đôi giày cao gót màu trắng buộc dây dưới đôi chân dài và khỏe khoắn, cô ấy trông rất cao.

Đạo diễn Trương cười nói: “Tiểu Chu, chúc mừng em, chúc em sớm có em bé.” Vừa nói chúc mừng, hắn vừa nhẹ nhàng đặt tay lên bàn tay trắng nõn của Chu Thiên, vuốt ve mấy cái, không để lại dấu vết. 

"Cảm ơn giám đốc Trương đã có lời tốt đẹp, mời vào trong, lát nữa tôi sẽ uống thêm mấy ly rượu mừng." Với nụ cười rạng rỡ trên môi, Chu Khiêm nhờ người đưa Giám đốc Trương đến bàn VIP trong đại sảnh. 

Đạo diễn Trương vừa đi vừa xoa xoa ngón tay, như thể cảm giác trắng nõn mềm mại vẫn quấn quanh đầu ngón tay, "Này, ngon thật đấy. Chúng ta hãy chờ xem có cơ hội không."

Giám đốc Zhang tên là Zhang Tao. Ông năm nay 53 tuổi và đã làm giám đốc đài truyền hình thành phố được 13 năm. Trình độ chuyên môn phong phú, năng lực vượt trội và sự hòa nhã là những ấn tượng nhất quán về anh trên đài truyền hình. Nhưng một trong những vấn đề của anh ta là dâm đãng và chuyên cưới những thiếu nữ xinh đẹp. Tất cả những cô gái trẻ trong ga mà anh yêu đều tìm mọi cách để lên giường anh. Ai thích tiền thì cho tiền, ai thích quyền lực thì thăng chức, ai không thích cả hai thì kiếm cớ cho người khác. Chưa kể, anh ta thực sự có vài chiêu trò trong tay. Ngoại trừ những cô gái trẻ mà anh từng quan hệ, cho đến nay anh chưa từng bộc lộ khuyết điểm nào trước mặt người ngoài. 

Anh đã để mắt tới người đẹp Đài Loan Chu Thiến kể từ khi cô gia nhập đài truyền hình. Thân hình mảnh mai, phong thái tao nhã và đặc biệt là đôi chân trắng nõn, thon gọn, tròn trịa và đầy uy lực của cô khiến anh phải ghen tị. Đã hơn một lần anh tưởng tượng cảm giác thoải mái như thế nào khi được quấn chặt vào đôi chân đó và lao về phía trước. Tuy nhiên, sở thích đặc biệt đã hạn chế anh. Điều anh muốn chính là cảm giác kéo vợ yêu của người khác lên giường. Mỗi lần nghĩ đến vẻ mặt đau buồn của vợ người khác dưới sự tác động của mình, anh lại cảm thấy một niềm vui không thể giải thích được. 

Bây giờ cơ hội mà anh chờ đợi cuối cùng đã đến, nhưng đám cưới này đã cho anh một ý tưởng khiến tim anh đập nhanh hơn, đó là anh sẽ quan hệ tình dục với Chu Thiên sau lễ cưới, tốt nhất là trước phòng tân hôn của họ. Anh ấy rất hào hứng khi nảy ra ý tưởng, nghĩ đến việc quan hệ tình dục với cô dâu trước đám cưới sẽ thú vị biết bao. 

Tất nhiên, đây cũng là một động thái hết sức nguy hiểm. Chỉ cần có trường hợp khẩn cấp, anh ta không những không thể làm giám đốc mà tương lai của anh ta cũng sẽ bị hủy hoại và chắc chắn sẽ phải vào tù. 

Kể từ khi Zhang Tao nảy ra ý tưởng này, anh ấy dường như bị ám ảnh bởi nó. Anh ta cứ suy nghĩ suốt ngày, cuối cùng anh ta nghĩ ra cách để ngoại tình. 

Anh ấy đặc biệt lên mạng để mua một loại thuốc dạng xịt được sản xuất tại Hoa Kỳ. Chỉ cần xịt một chút vào không gian không quá kín, người đó sẽ bất tỉnh trong vòng mười giây sau khi bước vào. Tất nhiên sẽ không kéo dài quá lâu. Nó sẽ chỉ kéo dài nửa giờ đến một giờ. Sau khi lấy được đồ, anh đã lên kế hoạch rất lâu và vạch ra vài bước, nhưng mọi việc đều phải căn cứ vào tình hình cụ thể lúc đó mà cân nhắc. 

Bữa tiệc bắt đầu. Sau vài bước của đám cưới, hai cặp vợ chồng mới cưới cùng với bạn bè của họ bắt đầu nâng cốc chúc mừng tại mỗi bàn. Hơn một trăm bàn tiệc được dọn ra, cô dâu chú rể có chút choáng ngợp. Zhang Tao bình thản ăn tiệc, lặng lẽ quan sát hành động của đôi vợ chồng mới cưới, lặng lẽ chờ đợi cơ hội. 

Chờ đợi mấy tiếng đồng hồ, bữa tiệc cũng gần như kết thúc, những người chúc mừng gần như đã rời đi theo từng nhóm hai ba người. Chú rể bị nhóm bạn quấy rầy đòi tiếp tục uống rượu. Chu Khiêm ngồi bên cạnh liên tục giục chú rể uống ít hơn. 

"Tôi lên phòng tắm, uống ít một chút, đừng say." Chu Khiêm uống quá nhiều rượu, khó có thể nhịn được nữa. Cô nói với chú rể với khuôn mặt đỏ bừng. 

Zhang Tao đang ngồi cách đó không xa chợt nhìn thấy một cơ hội. Tuy rằng hắn chưa từng tới biệt thự này, nhưng hắn đã nghiên cứu một chút, phát hiện phía trên có hai phòng ngủ và một phòng dành cho khách, đều có phòng tắm riêng. Phòng khách là phòng gần nhất sau khi lên lầu.

Khi những người khác không chú ý, Zhang Tao lặng lẽ lẻn lên lầu, nhẹ nhàng mở cửa phòng khách, chạy tới cửa phòng tắm, lấy bình xịt xịt vào trong vài lần, sau đó cẩn thận chui xuống gầm bàn trong phòng khách, lặng lẽ chờ đợi. 

Quả nhiên, cùng với tiếng giày cao gót chạm sàn, Chu Khiêm mở cửa bước vào. Cô cẩn thận nắm lấy vạt váy cưới, bước vào phòng tắm, nhẹ nhàng đóng cửa lại. 

Đợi mấy phút, Trương Đào từ gầm bàn đi ra, trước tiên đi đến cửa phòng tiếp tân, cẩn thận lắng nghe, phát hiện không có động tĩnh gì, liền chậm rãi đóng cửa lại, khóa bí mật. Sau đó anh hào hứng bước đến cửa phòng tắm và gõ nhẹ. Chờ một lúc, Chu Thiên vẫn không có phản ứng. Anh cẩn thận mở cửa nhìn vào. Nếu không, Chu Khiêm đã bất tỉnh trên mặt đất. 

Zhang Tao mở cửa phòng tắm một chút, nghiêng người vào rồi khóa cửa lại. Bên trong rất sạch sẽ, nhà vệ sinh và bồn tắm đều mới mua, gạch lát sàn được đánh bóng rất sáng, khiến làn da của Chu Thiên đặc biệt trong suốt như pha lê. 

Zhang Tao bước tới, ôm eo Chu Thiên và đỡ cô dậy. Cái đầu yếu ớt của Chu Khiêm nhẹ nhàng tựa vào vai anh, khuôn mặt trắng nõn mịn màng của cô cọ vào mặt anh, mang lại cảm giác mát lạnh sảng khoái. Anh ta bắt Chu Thiên nằm ngửa trên bồn rửa lớn trong nhà vệ sinh. Bộ ngực nửa trần của cô nhô cao, đôi chân dài và tròn yếu ớt đung đưa trong không trung, đôi giày cao gót buộc dây màu trắng trông đặc biệt quyến rũ trên nền móng chân màu đỏ và trong mờ. 

Chiếc váy cưới màu trắng bị Trương Đào từ từ kéo từ trong ngực xuống, không dừng lại cho đến thắt lưng. Không có sự kiềm chế, bộ ngực trắng nõn mềm mại vẫn đứng vững chắc, trên ngực điểm xuyết những nụ hồng, đẹp như hoa anh đào. Đôi mắt của Zhang Tao bị thu hút bởi bộ ngực giống như tác phẩm nghệ thuật, anh không khỏi dùng tay chạm vào chúng, cẩn thận nhào nặn như sợ làm hỏng chúng. Bộ ngực trắng nõn kiêu hãnh không khỏi thay đổi hình dạng khi bị anh siết chặt, cảm giác mềm mại và bôi trơn khiến anh không muốn dừng lại. 

Trương Đào khóe miệng cũng vươn tới nụ hồng, cẩn thận mân mê nó vài lần. Cái chạm thô bạo của lưỡi anh khiến nụ nụ sưng lên một chút, sau đó anh đưa một nụ hoa vào miệng như thể đang nếm một món ăn ngon nào đó. Anh ta cứ nghịch nghịch nó và thỉnh thoảng kéo nó vài lần. Một lúc sau, ngực Chu Khiêm đã đầy nước bọt.

Không lâu sau, Zhang Tao chợt nhớ rằng thời gian có hạn và anh cần phải đưa ra quyết định nhanh chóng. Dù sao chỉ cần Chu Khiêm còn làm việc ở đài truyền hình thì cơ hội sẽ có rất nhiều, anh không sợ không có thời gian để từ từ chơi đùa với thân hình duyên dáng của cô. 

Thế là anh kéo gấu váy cưới lên, một chiếc quần lót lọt khe màu trắng lộ ra từ sâu trong cặp đùi trắng nõn tròn trịa. Zhang Tao đưa mũi đến nơi bí ẩn được bọc trong quần lót, nhẹ nhàng đẩy nó và ngửi thấy sự cám dỗ độc đáo của phụ nữ. Cảm nhận một lúc, anh từ từ kéo hai đầu chiếc quần lót xuống đến bắp chân, sau đó nhẹ nhàng nhấc chân phải của Chu Thiên ra ngoài, để lại chiếc quần lót màu trắng ở mắt cá chân trái của cô. 

Zhang Tao uốn cong chân của Chu Thiên, đặt cả hai đôi giày cao gót lên bàn, phô bày âm hộ đầy đặn và mọng nước trước mặt anh. Giống như toàn bộ cơ thể của Chu Thiên, âm đạo của cô ấy trắng và mịn màng, thậm chí không có một sợi lông mu nào. Môi âm hộ bên ngoài màu hồng của cô đóng chặt, thỉnh thoảng mở ra và khép lại theo hơi thở của Chu Thiên. 

Thời gian không còn nhiều. Gần mười phút đã trôi qua kể từ lần chuẩn bị trước đó. Zhang Tao không dám trì hoãn nữa. Sau khi dùng lưỡi trêu chọc âm đạo của Chu Thiên mấy lần, cô cảm giác được có thứ gì đó trong cơ thể mình, môi âm hộ dần dần ẩm ướt. Anh ta cởi quần mấy lần, con cặc to lớn đen tối nhảy ra như một con rắn lớn, vươn cao lên trời. 

Zhang Tao đặt đôi chân thon thả của Chu Thiên lên vai, sau đó ấn về phía trước, ấn đầu gối của cô gần như vào ngực, khiến âm đạo phình ra ngoài. Quy đầu dày dặn nhẹ nhàng ấn vào chỗ lõm hơi hé mở và không ngừng trượt lên trượt xuống, cảm giác âm đạo dần trở nên trơn trượt. Chậm rãi và mạnh mẽ, anh đẩy quy đầu vào chỗ lõm đang phun ra hơi ẩm ấm áp, nhẹ nhàng tách môi âm hộ bên ngoài màu hồng ra và di chuyển về phía nơi tuyệt vời đó. Nhiều chồi thịt và nếp gấp trong lỗ hẹp quấn chặt con gà trống, anh ấn mạnh không cho nó lọt vào. Cảm giác dính và trơn trượt cứ kích thích vùng quy đầu nhạy cảm khiến anh gần như xuất tinh. 

Hít một hơi thật sâu, Zhang Tao bình tĩnh lại sự phấn khích của mình. Anh cúi xuống hôn lên khuôn miệng anh đào đang hé mở của Chu Thiên do bị thâm nhập sâu. Anh hút thật mạnh nước mật ong ngọt ngào vào miệng cô, khuấy động đầu lưỡi khiến môi cô đỏ bừng, sưng tấy. 

Khi quy đầu từ từ thâm nhập, nó càng trở nên khó khăn hơn, "Thật chặt. Cảm giác thật dễ chịu. Bạn quả thực là một mỹ nhân trên thế giới. Đây có phải là lần đầu tiên của Chu Thiên không?" Zhang Tao cảm thấy háng mình căng cứng, dường như chưa từng bị ai xâm nhập. Anh thở dài và đồng thời có những câu hỏi như vậy.

Quả nhiên, khi quy đầu đạt đến độ sâu nhất định, hắn rõ ràng cảm nhận được một tầng mềm mại lực cản. Zhang Tao vui mừng nói: "Haha, em thật sự là một trinh nữ. Cảm giác thật tuyệt. Hãy để tôi thực hiện nghĩa vụ của chồng em."

Anh rút con cặc của mình ra một chút, chừa một khoảng ngắn rồi đẩy mạnh phần thân dưới về phía trước. Rào chắn mềm cuối cùng không chịu được va chạm và bị quy đầu vỡ nát. Con cặc bị đẩy tới phần cuối mềm nhưng vẫn để lộ một phần nhỏ con cặc. 

"A..." Chu Thiên cũng cảm nhận được sự trinh tiết bị phá vỡ đau đớn khi nàng hôn mê. Với sự tác động mạnh mẽ của quy đầu, màng trinh bị tổn thương, cổ tử cung cảm thấy đau đớn khi bị đánh lần đầu. Một tiếng kêu đau đớn nhẹ nhàng phát ra từ cái miệng anh đào hơi hé mở. Lông mày cô nhíu chặt vào nhau, và một vệt nước mắt chảy ra từ khóe mắt cô. Cặp đùi thon dài quyến rũ đặt trên vai Trương Đào vô thức co rút, vướng víu. Hai con bê đi giày cao gót màu trắng quấn chặt vào sau cổ anh, dùng lực kéo anh về phía trước. Chiếc quần ren trắng ở mắt cá chân cũng bất lực cọ xát vào cơ bắp trên lưng Zhang Tao. 

Phần thịt trắng nõn mềm mại bên trong đùi Chu Thiên co giật yếu ớt. Zhang Tao nhẹ nhàng dùng má xoa xoa cặp đùi mềm mại của cô, cảm nhận được sự mát lạnh từ làn da trắng như ngọc. Anh cảm nhận được cơn đau do màng trinh bị rách kích thích âm đạo siết chặt hơn và bóp chặt con cặc. Trong lòng anh đang tận hưởng niềm vui đêm đầu tiên của tân hôn. Anh sảng khoái cả về thể xác lẫn tinh thần đến nỗi không biết mình đang ở đâu. 

Trong khi cảm nhận được khoái cảm, anh càng đâm vào cơ thể duyên dáng bên dưới mình một cách bừa bãi. Con cặc sẫm màu của anh ta cứ ra vào môi âm hộ màu hồng, tác động mạnh vào phần da thịt mỏng manh ở cuối lỗ hết lần này đến lần khác mà không quan tâm đến cơn đau trong lần đứt đầu tiên của Chu Thiên. Vành của quy đầu khổng lồ không ngừng xé toạc những mảnh màng trinh còn sót lại, cuối cùng mở ra hoàn toàn cái lỗ. 

Thời gian trôi qua, Zhang Tao dường như đã trở lại tuổi đôi mươi khi còn trẻ và khỏe mạnh. Anh cứ đâm mạnh không ngừng. Để tiến sâu vào lỗ thịt nhất có thể, anh ấn mạnh cặp đùi mảnh khảnh và mềm mại của Chu Thiên vào cơ thể mình. Anh ta liên tục dùng tay vuốt ve cặp mông tròn trịa khỏe mạnh lên xuống rồi nhào nặn thật mạnh, tạo thành những vết đỏ. , bộ ngực trắng nõn và cao chót vót đó bị đầu gối anh đè bẹp, đồng thời anh dùng miệng ngậm thật chặt môi cô, hút mật ngọt ngào không cho cô hét lên vì đau. Môi âm hộ màu hồng dưới háng của cô đã trở nên đỏ và sưng do lực đẩy kéo dài và mạnh, chất lỏng đục và sền sệt màu đỏ liên tục chảy ra khỏi cơ thể Chu Thiên và dính chặt vào lông mu đen của Zhang Tao. 

"A... Nhanh lên, ta tới đây, Chu Thiên, ta muốn xuất vào trong bụng ngươi, ta muốn ngươi sinh cho ta một đứa bé mập mạp trắng trẻo." Rốt cuộc, anh ấy đã ở tuổi năm mươi. Sau cú va chạm điên cuồng này, trong âm đạo chật hẹp, ấm áp và trơn trượt của Chu Thiên, Zhang Tao cuối cùng cũng kìm nén được khoái cảm mãnh liệt trong cơ thể mình, anh ta càng đập vào phần da thịt mềm mại của âm đạo một cách điên cuồng và mạnh mẽ hơn. 

Sau một thời gian dài va chạm, tử cung của Chu Thiên chậm rãi mở ra, mút quy đầu của Trương Đào như miệng trẻ con, "A, a, a, ta ở đây, ta đi vào, Chu Khiêm, ta sắp xuất tinh vào trong bụng ngươi."

Anh ta thở hổn hển, dùng hai tay nhéo mông Chu Thiên và không ngừng kéo mạnh vào háng anh ta. Đồng thời, anh dùng hết sức đẩy thanh thịt dày về phía trước, bìu không ngừng vỗ vào mông cô, phát ra âm thanh “tách” dày đặc. 

"A..." Zhang Tao gầm lên trời, dùng sức lực cuối cùng trước khi phóng ra, quy đầu khổng lồ lao vào cửa tử cung của Chu Thiên. Quy đầu to bằng quả trứng ngỗng dính chặt vào lỗ tử cung, anh cảm thấy cổ tử cung co bóp mạnh hơn. Cuối cùng, chất lỏng nóng và mạnh được phun lên thành tử cung của cô ở cự ly gần. Zhang Tao bóp mạnh con cặc của anh, dòng nước nóng trào ra từ bìu của anh, xuyên qua con cặc của anh như súng nước áp suất cao và phun ra, như thể anh muốn bắn hết tinh dịch của mình suốt đời cho Chu Khiêm. 

"A..." Chu Thiên kêu lên một tiếng đau đớn, giống như nỗi đau to lớn khi phá cung sắp đánh thức cô. Đôi chân thon dài trắng nõn của cô quấn chặt vào cổ Zhang Tao, những ngón chân thanh tú với móng tay đỏ tươi giơ lên ​​thật mạnh, tựa vào người cô. Bàn tay trên bàn bi-a siết chặt, trên làn da trắng nõn nổi lên những mạch máu nhỏ màu tím. Cuối cùng, một dòng nhiệt từ trong bụng mẹ lao ra, quét qua quy đầu đang xuất tinh của Zhang Tao, mang lại cho anh cảm giác thoải mái hơn.

Zhang Tao đã xuất tinh nhiều đến mức toàn bộ năng lượng trong cơ thể anh dường như đã được phóng vào tử cung của Chu Thiên. Anh ôm lấy cơ thể ngọc bích đang nóng bừng vì cực khoái của vợ mới cưới, toàn thân mềm nhũn. Bàn tay anh chậm rãi xoa bóp bộ ngực tròn trịa và mềm mại của Chu Thiên, hút dòng nước bọt màu trắng chảy ra từ miệng cô, tận hưởng dư vị sau khi phóng ra. Âm đạo vẫn co giật bóp chặt con cặc sẫm màu như muốn vắt thêm chút tinh dịch ra ngoài. Quá nhiều tinh dịch tràn vào tử cung của Chu Thiên, vô số tinh trùng đang tìm kiếm những quả trứng trưởng thành đang mang thai trong tử cung. Tinh dịch dư thừa vẫn từ từ tràn ra khỏi miệng tử cung đang bị dính chặt trên quy đầu. 

Một lúc sau, Zhang Tao cuối cùng cũng tỉnh dậy sau niềm vui được phóng. Anh nhìn đồng hồ: "Ôi, thời gian sắp hết rồi, đã nửa giờ rồi. Chu Khiêm sắp tỉnh rồi."

Anh cảm nhận được khoái cảm của cổ tử cung vẫn đang mút quy đầu, và miễn cưỡng rút con cặc ra khỏi cái lỗ chật hẹp, mọng nước màu hồng. Tôi nhìn thấy Chu Khiêm nằm ngửa trên bệ bể bơi. Chiếc váy cưới màu trắng của cô đã bị lột tới tận thắt lưng. Bộ ngực tròn trịa trắng nõn trên ngực cô đã bị chèn ép, đầy những vết sưng đỏ. Đùi của cô ấy bị dang rộng ra. Chất lỏng đặc quánh đục trộn lẫn với tinh dịch màu trắng và máu trinh của vợ mới cưới hòa vào nhau rồi từ từ chuyển từ bộ ngực hồng hào sang bộ ngực không khép kín. Chất lỏng đục màu trắng và đỏ chảy ra từ âm đạo, chảy xuống cặp đùi trắng nõn thon thả của Chu Thiên, từng giọt từng giọt rơi xuống nền gạch trên mặt đất. Chiếc quần lót ren màu trắng tượng trưng cho sự thuần khiết của cô cũng nhuốm màu đỏ bắt mắt nhưng vẫn buông thõng nhẹ nhàng nơi mắt cá chân đôi giày cao gót màu trắng buộc dây. 

Zhang Tao giúp Chu Khiêm nhanh chóng lau sạch vết bẩn trên người cô, khôi phục toàn bộ quần áo về trạng thái ban đầu, sau đó dùng ngón tay nhẹ nhàng rút ra tinh dịch có thể lấy được từ âm đạo. Về phần tinh dịch nằm sâu trong âm đạo cùng những vết sưng đỏ trên ngực và mông của Chu Thiên, đều không thể loại bỏ được. Tất nhiên Chu Khiêm chắc chắn có thể cảm nhận được những thay đổi trên cơ thể cô, nhưng cho dù cô có thể cảm nhận được thì liệu cô có biết ai đã cướp đi trinh tiết của cô trong đêm tân hôn không? 

Zhang Tao dọn dẹp xong trong vòng vài phút và đặt Chu Khiêm xuống đất. Anh lặng lẽ lẻn xuống cầu thang mang theo chiếc quần lót ren màu trắng của Chu Khiêm dính máu của các trinh nữ mới cưới. 

Khi xuống lầu, anh thấy chú rể vẫn đang uống rượu với nhóm bạn của mình, tất cả đều loạng choạng và gần như say khướt. Anh ta có thể tưởng tượng rằng người vợ mới cưới xinh đẹp của mình đã bị nhổ, tử cung còn nguyên vẹn của cô ấy từ lâu đã chứa đầy tinh dịch của người đàn ông khác, rất có thể cô ấy đã sinh ra đứa con của người đàn ông khác. 

Zhang Tao lặng lẽ bước ra khỏi biệt thự mà không làm phiền ai, thò tay vào túi quần, chạm vào chiếc quần lót ren còn ấm và ẩm rồi kiêu hãnh bước về phía bãi đậu xe. 

[Cuối toàn văn]

