============================================================
  Bí mật của một gia đình dâm đãng
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e5%a5%bd%e8%89%b2%e5%82%a2%e6%97%8f%e4%b9%8b%e7%a7%98%e5%af%86/
  Ngày       : 2020-05-02
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Thầy trò, Bạo lực, Đô thị, Cổ điển
============================================================

Pan và anh trai David, nhỏ hơn cô một tuổi, đã làm việc trong vài ngày để dọn dẹp phòng ngủ ở tầng dưới. Nó thuộc về Steve, anh cả của họ. Steve đã rời nhà để học đại học, còn Pan đã mong mỏi căn phòng này từ lâu vì nó rộng hơn phòng của cô và giúp cô và bạn trai dễ dàng lẻn vào nếu về quá muộn. Trong khi Pan sắp xếp đồ đạc trong nhà thì David chịu trách nhiệm di chuyển hầu hết những đồ đạc nặng nề. Hai người dành phần lớn thời gian để trêu chọc nhau. Pan chỉ mặc một chiếc quần mỏng nóng bỏng có một lỗ nhỏ ở mông. David thích thỉnh thoảng thọc ngón tay vào cái lỗ nhỏ để vuốt ve cặp mông nhỏ nhắn và đàn hồi của em gái mình. Pan mười lăm tuổi có dáng người đẹp, chiếc áo hoodie mỏng này càng khiến vòng ba của cô trông tròn trịa và gợi cảm hơn. Ngay cả em trai cô cũng nghĩ như vậy. 

Họ đã dọn dẹp căn phòng cũ của Pan và đang giặt thảm thì gặp mẹ. 

"Này! Làm tốt lắm các em," cô khen ngợi. 

"Cảm ơn mẹ!" ' họ trả lời. 

Karen mới ba mươi sáu tuổi và đã là mẹ của ba cậu thiếu niên nhưng trông cô trẻ hơn so với tuổi thật. Bạn bè của Pan thường trực tiếp khen ngợi cô, cô cũng thường xuyên bắt gặp bạn bè của David lén nhìn ngực và mông của cô. Cô thậm chí còn bắt gặp David nhìn lén cô một hoặc hai lần. Cô không bận tâm đến sự chú ý của mình và Karen rất vui khi biết rằng mình vẫn có thể thu hút sự chú ý của các chàng trai trẻ. Kể từ khi kết hôn với chồng mình, Frank, cuộc sống đều đặn và ăn chay đã giúp cô duy trì được vẻ đẹp và vóc dáng trẻ trung. 

Frank chở Steve đến trường đại học. Vì đường khá xa nên Frank quyết định qua đêm ở đó và mãi đến sáng hôm sau mới quay lại. Lúc đầu, Karen hy vọng Frank sẽ để Steve tự đi xe buýt nhưng Frank muốn nói chuyện với Steve trước khi Karen bỏ cuộc. Karen đã cảm thấy cực kỳ hưng phấn cả ngày nhưng Frank không có ở nhà và cô ấy nhớ anh ấy trên giường tối nay. 

Dù đã kết hôn được 18 năm nhưng họ vẫn có đời sống tình dục đều đặn và viên mãn. Nhưng Karen thấy rằng cô phải quan hệ tình dục ít nhất một lần một ngày nếu không cô sẽ không hài lòng. Vì vậy, cô ấy thường thủ dâm bằng tay hoặc bằng cây gậy thủ dâm mà Frank mua cho cô ấy, nhưng nó không bao giờ tốt bằng một con cặc thật. 

Karen quan sát hai anh em làm việc, cô không khỏi chú ý đến cặp mông săn chắc và cơ bắp cuồn cuộn ẩn trong chiếc quần đùi của anh. Sau đó Karen không khỏi nhìn chằm chằm vào giữa háng của David, âm hộ của cô ướt át. Đến bây giờ bà vẫn không hiểu tại sao con trai mình lại lớn mạnh như vậy. Karen bắt đầu tưởng tượng cơ thể trần trụi của con trai mình và con cặc trẻ trung, mạnh mẽ của nó. Karen đột nhiên cảm thấy có chút áy náy, trong đầu cô lóe lên ý nghĩ loạn luân. Cô quyết định đi mua sắm, đó là cách duy nhất để cô có thể xoa dịu tâm trí khao khát tình dục của mình lúc này. Karen hỏi hai chị em họ cần gì. Pan đưa cho cô một danh sách ngắn, một số nhu yếu phẩm hàng ngày và một số đồ trang trí. Cô muốn Steve không nhận ra ổ lợn của anh khi anh đi học đại học về. Mẹ cô mỉm cười, lấy mẫu đơn và nói với họ rằng bà sẽ quay lại sau khoảng một giờ nữa. 

Pan quỳ xuống và đọc hướng dẫn sử dụng trên máy giặt thảm mượn. Khi cô đọc xong, bàn tay của David luồn vào dưới váy cô và ôm lấy bộ ngực đầy đặn xinh đẹp của cô. Pan không phản ứng như không có chuyện gì xảy ra. Nhưng khi bàn tay còn lại của David trượt vào giữa hai chân cô và chạm vào quần lót của cô, Pan đã rút nó ra ngay lập tức. 

"Đừng như thế, David, em là em gái của anh. 』

Cô ấy có vẻ hơi tức giận nhưng trên môi lại nở một nụ cười nhẹ. Điều này cho anh trai cô biết rằng cô thích cảm nhận bàn tay anh trên khắp cơ thể trẻ trung gợi cảm của mình. Dựa trên kinh nghiệm trong quá khứ, David biết cô là một cô gái dâm đãng. Anh đã nhìn trộm cô cùng với bạn trai của cô và anh biết Pan không còn trinh trắng nữa. Trên thực tế, cô ấy có phần nổi tiếng ở trường vì hành vi phóng túng. Việc cậu bé mặc nửa người ở trường đứng "giữa" đôi chân trắng nõn của cô luôn kích thích David, nhưng anh chưa bao giờ có cơ hội.

Pan thay đổi bạn trai nhanh như thay đồ lót. Và cô ấy chưa bao giờ hẹn hò với cùng một chàng trai quá hai tuần. David biết cô ấy rất hứng tình và Pan cũng giống mẹ cô ấy và cần tình dục mỗi ngày để được thỏa mãn.

David mỉm cười. Anh luôn khao khát cơ thể của em gái mình. Có lẽ đây là cơ hội để làm điều gì đó đặc biệt với em gái anh.

"Đừng hung dữ như vậy!" chị ơi. David đứng trước mặt Pan, để cô có thể nhìn rõ chỗ phình ra ở háng anh trai anh. 

"Ôi chúa ơi! Bạn đã đặt cái gì vào đó? Ba đôi tất hay sao? Pan nhận thấy điều đó và hỏi với một nụ cười.

"KHÔNG!" Mọi thứ đều là của tôi, chị ơi...tất cả là của tôi..."

“Tôi không tin điều đó. Pan phản ứng nhanh chóng. Cô đưa tay về phía anh trai mình, đút vào háng anh và nắm lấy con cặc nửa cương cứng của anh. Cô ngạc nhiên: "Trời ơi!" David, tất cả là tại anh... Ôi Chúa ơi! "

"Đúng! Hơn Tommy. Carson khá lớn! 』

"Ừ, hầu hết là... ừ... không... tôi không biết, tôi không..."

"Em đã nhìn thấy rồi, em gái. David mỉm cười và nói: "Đừng phủ nhận, anh đã thấy em làm gì trong xe của anh ấy." 』

Pan không trả lời, mắt cô vẫn dán chặt vào biểu tượng nam của anh trai mình. David rên rỉ khi bàn tay của Pan di chuyển tới lui trên đó. Anh đáp lại bằng cách đưa tay vào giữa hai chân em gái và vuốt ve âm đạo của cô. 

"Cảm giác có tốt không? Em gái. 』

"Ừm..." Cô gật đầu: "Cởi quần ra cho tôi nhìn rõ." 』

"Không... không!" David lắc đầu, cười dâm đãng nói: "Cho ta xem của ngươi trước, sau đó ta sẽ cho ngươi xem của ta." 』

Pan mỉm cười, quay lưng lại với anh trai và cởi quần lót ra. 'Cái quái gì vậy,' Pan nghĩ, cô luôn nghĩ anh trai mình thật dễ thương. Bây giờ, cô ấy đã rất sừng. Và nếu con cặc của anh chỉ cứng một nửa như cô cảm nhận. Cô ấy sẽ có một khoảng thời gian tuyệt vời. Cô đồng thời cởi áo phông và đứng trước mặt anh trai chỉ mặc một chiếc quần lót lụa nhỏ xíu. Pan nhìn vào mắt anh và từ từ trượt chiếc quần lót của cô xuống, để chúng treo trên đùi cô.

Bây giờ David rất ngạc nhiên, em gái anh thật xinh đẹp. Mặc dù anh thường xuyên lén nhìn cô nhưng luôn ở khoảng cách xa hoặc trong bóng tối. Lúc này Pan đang khỏa thân đứng trước mặt anh, bộ ngực đầy đặn xinh đẹp hướng thẳng về phía anh. Mái tóc vàng mỏng che phủ vùng kín hoàn hảo của cô.

"Đến lượt bạn!" Đôi mắt của Pan sáng lên, nhìn chằm chằm vào giữa hai chân anh trai mình. "Tôi muốn xem nó, David. 』

David nhanh chóng cởi bỏ quần áo và khỏa thân trước mặt em gái. Pan ngơ ngác nhìn con cặc của anh trai mình, nó thật to lớn. Lớn hơn tất cả bạn trai của cô ấy. Cô thắc mắc tại sao trước đây cô không chú ý đến cặc của anh trai mình. David với tay tới âm hộ của em gái mình và bắt đầu vuốt ve núm vú nhỏ của cô ấy bằng tay kia. Cả hai đều bắt đầu thở gấp. Những ngón tay của David di chuyển quanh môi âm hộ của Pan và Pan bắt đầu xoa tay lên xuống con cặc của anh trai mình.

"Chết tiệt, anh trai. ” Cô rên rỉ bên tai anh trai mình, luồng khí nóng thổi vào tai em trai anh: “Nhanh lên!” Em muốn anh đụ em. 』

David bế em gái lên và đặt cô ấy lên ghế dài. Anh không muốn lãng phí thời gian. Cả hai đều biết mẹ họ sẽ sớm quay lại. Hơn nữa, cả chị và em đều cảm thấy ham muốn loạn luân tràn ngập họ như một trận lũ quét. David cảm thấy một luồng tinh dịch háo hức phun ra từ em gái mình, và Pan đang đợi anh.

Dang rộng đùi cô ra, David đặt con cặc của anh ngay lối vào của em gái anh và bắt đầu đẩy vào đó. Ngạc nhiên thay, con cặc to lớn của anh lại trượt vào một cách dễ dàng. David ngay lập tức bắt đầu ấn mạnh vào âm đạo nóng hổi, đầy nước trái cây của em gái mình. Khi David bắt đầu đụ em gái mình, đùi của cô ấy quấn quanh eo David và hợp tác với các chuyển động của anh. Hai người hét lên đầy dục vọng và di chuyển ngày càng nhanh hơn.

Pan cảm thấy đỉnh điểm của mình ngày càng đến gần, âm hộ của cô bú cặc của David, cô rên rỉ lớn tiếng và quấn chặt hai chân quanh người anh. David đẩy mạnh thêm vài lần nữa rồi đẩy con cặc to lớn của mình vào trong em gái, cũng rên rỉ và xuất tinh dịch dày đặc vào sâu trong em gái cô. 

Cả hai nằm im lặng trong vài phút, hồi tưởng lại cuộc làm tình ngắn ngủi nhưng hoàn toàn thỏa mãn này. 

Tiếng xe của mẹ họ lao vào đường lái xe đã đánh thức họ. Chị và em nhanh chóng chia tay nhau. David rút con cặc hơi mềm của mình ra khỏi phần thân dưới đang rỉ ra chất lỏng màu trắng của em gái mình. Hai người túm lấy quần áo rồi lần lượt lao vào phòng tắm trên lầu và dưới lầu. Pan vẫn có thể cảm nhận được tinh dịch nóng hổi của anh trai mình chảy xuống môi âm hộ non nớt của cô. 

David nhanh chóng lau sạch tinh dịch của em gái, mặc quần áo rồi rời khỏi phòng tắm. Anh ta nhặt xà phòng và giẻ lau lên rồi giả vờ dọn dẹp xong căn phòng ở tầng dưới. 

Mẹ bước vào và gặp David, người được mẹ nhờ giúp lấy đồ ra khỏi xe. David lo lắng rằng mẹ anh sẽ đến quá gần anh và bà sẽ ngửi thấy mùi âm hộ của em gái anh trên người bà. 

Pan đi xuống tầng dưới để giúp sắp xếp mọi việc, cô và David trao nhau những ánh mắt hiểu biết - nguy hiểm làm sao! --Hy vọng mẹ tôi sẽ không tìm thấy gì. 

Sau khi hai người đặt đồ xuống, họ quay lại sân sau và bắt đầu giặt thảm. Trong khi David vận hành chiếc máy, Pan rút lui về phòng của mình để cố gắng hiểu sự hỗn loạn. 

Sau bữa tối, ba người cùng nhau xem TV một lúc. Pan và David trao nhau những cái nhìn nảy lửa khi mẹ họ không để ý. Karen không nghĩ có chuyện gì, cô chỉ hơi ngạc nhiên khi thấy hai đứa trẻ không trêu chọc nhau nhiều như thường lệ, nhưng cô cũng không truy đuổi sau một ngày bận rộn. 

Karen cảm thấy hơi mệt nên về phòng nghỉ ngơi sớm. Ngay khi David đợi đến khi phòng mẹ đóng cửa, anh lập tức nghiêng người về phía em gái và thọc tay vào quần đùi của cô. 

"Muốn làm lại lần nữa không?" Chị ơi. 』

"Nó bớt kinh tởm hơn." Pan tuy nói như vậy nhưng cũng không đẩy tay hắn ra. 

David bắt đầu vuốt ve âm hộ ướt át của em gái anh qua lớp quần lót của cô. Anh nhanh chóng tập trung vào âm vật của cô, khiến Pan không có thời gian để nói không. Anh biết từ kinh nghiệm phong phú của mình rằng một con đĩ như Pan sẽ làm bất cứ điều gì để khơi dậy ham muốn của cô. Sự hưng phấn của Pan ngay lập tức được khơi dậy khi David hôn vào cổ cô và thì thầm vào tai cô. 

"Nào!" Chị ơi, tôi biết chị cũng muốn nó. 』

"Không, David. Pan rên rỉ: "Mẹ ở nhà!" 』

"Chuyện đó có quan trọng gì?" Phòng của Steve ở tầng dưới nên mẹ sẽ không nghe thấy. 』

"Căn phòng đó bây giờ là của tôi, không phải của Steve nữa." Khi Pan nói, mông cô lắc lư khi những ngón tay của David vuốt ve môi âm hộ của cô. Chân cô bắt đầu dang rộng, cho phép anh trai cô dễ dàng xâm nhập vào giới tính của cô.

“Không quan trọng đó là phòng của ai. David cắn nhẹ dái tai em gái: “Em cũng muốn như anh đấy, em gái, chúng ta chơi nhé!” 』

Pan bắt đầu đáp lại sự nhiệt tình của anh trai cô. Cô đưa tay vào trong quần jean của anh, nắm lấy con cặc của anh: "Được!" “Tôi nghĩ thế này sẽ tốt hơn,” Pan mỉm cười nói, “phòng khi con quái vật này làm rách quần của bạn.” 』

David theo em gái đến phòng mới của cô ấy. Vừa bước vào phòng, cả hai đã lập tức ôm lấy nhau và hôn nhau say đắm, để niềm đam mê loạn luân bao trùm lấy họ. Pan dẫn anh trai cô đến giường cô và bắt đầu giúp David cởi quần jean của anh. David làm theo động tác của Pan và cởi quần và quần áo của anh ấy. Sau đó David giúp Pan cởi áo phông và quần đùi của cô. Khi cô cởi quần lót của Pan, David có thể cảm nhận được hơi nóng tỏa ra từ âm hộ cô. 

Pan quỳ xuống trước mặt David và bắt đầu bú cặc của David. Pan dùng lưỡi liếm quả bóng của David và cọ xát con cặc của anh vào mặt cô. Khi nghe thấy tiếng mẹ bước xuống cầu thang, hai anh em cố tình hạ giọng. May mắn thay, âm thanh đã đi đến một nơi khác. Pan gây ra tiếng động lớn khi cô bú cặc của anh trai mình. Cô đẩy ngực mình ra để núm vú căng cứng của cô cọ xát vào quy đầu của anh. 

“Xuất vào miệng anh ơi. Pan vừa nói vừa nhìn anh trai mình một cách đầy thèm muốn.

Má cô hóp lại vì cú bú mạnh và cô bú cặc của anh trai mình bằng tất cả sức lực của mình. David khẽ rên lên, cảm thấy cặc mình bắt đầu sưng tấy, nóng hổi có thể bùng nổ bất cứ lúc nào. Miệng Pan không ngừng mấp máy, cô hài lòng với phản ứng của David. David nhìn xuống đôi mắt xinh đẹp của cô em gái, nhìn lưỡi cô liếm cặc anh. Anh không thể kiềm chế được nữa và bắt đầu bùng nổ.

Phát súng đầu tiên trúng vào mặt Pan. Pan nhanh chóng nuốt con cặc của David vào miệng lần nữa. Cô trực tiếp nuốt tinh dịch của David. Cuối cùng, Pan kéo con cặc của David vào ngực và dùng tay bôi tinh dịch còn sót lại lên ngực anh. Pan ngước nhìn anh trai, lè lưỡi liếm môi, một ít tinh dịch chảy ra từ khóe miệng trước khi liếm sạch. Pan liếm sạch con cặc của David rồi nhanh chóng làm nó cương cứng trở lại, sau đó cô quỳ xuống quay lưng về phía David, khoe cái lồn mọng nước của mình.

"Đụ tôi từ phía sau!" Pan hỏi anh trai mình, lắc lư cặp mông hoàn hảo của mình một cách dâm đãng. 

David không lãng phí thời gian và ngay lập tức quỳ xuống phía sau Pan, dùng tay đưa con cặc của mình vào vị trí và bắt đầu đưa nó vào âm hộ của em gái mình. Anh đưa cả hai tay về phía ngực em gái mình, ôm lấy và xoa xoa. Hành động của hai chị em ngày càng trở nên mãnh liệt hơn. Pan phải cắn tay để không gây ra quá nhiều tiếng động. Cơ thể cô lắc lư trước những cú thúc của David, bộ ngực cô đập vào tấm thảm. Âm thanh duy nhất là tiếng thở gấp của anh trai và em gái và tiếng cặc của David trong âm hộ ướt át của Pan. 

Chẳng bao lâu, David ấn mạnh con cặc của mình vào cơ thể Pan và bắt đầu run rẩy. Anh bắt đầu xuất tinh lần thứ hai, lần này là bên trong em gái anh. Pan rên rỉ với giọng the thé và để David xuất toàn bộ tinh dịch của mình vào người. Cứ như vậy, cả hai nằm chồng lên nhau và nghỉ ngơi trong vài phút cho đến khi hơi thở của chị và em trở lại bình thường. 

Pan bóp chặt con cặc của anh trai cô bằng âm hộ của mình, cảm thấy con cặc hơi mềm của anh lại phản ứng. Pan rút nó ra, đảo ngược cơ thể và cho David một đòn khác, nếm thử hỗn hợp nước trái cây của chính mình và tinh dịch của anh trai mình trên con cặc. David di chuyển và quỳ trên cơ thể của Pan. Cô mút và liếm con cặc, còn Pan vẫn liếm tới liếm lại giữa mông và bi của anh trai. Hành động này khiến David nhanh chóng cứng lại. Pan bò ra ngoài, quay lưng lại với David và giơ cao cặp mông xinh đẹp của mình. Làm hành động này trước mặt anh trai khiến cô cảm thấy rất hèn hạ, nhưng cảm giác này lại khiến cô càng hưng phấn hơn.

"Mẹ kiếp cái lỗ đít của tôi!" Pan cẩn thận nói. 

Cô không chắc David có sẵn lòng làm việc này không, và hầu hết bạn trai của cô cũng không. Họ chỉ quan tâm đến âm hộ của cô. Trên thực tế, cô chỉ làm điều đó một lần trước đây, khi David lén nhìn cô và Tommy. Lần duy nhất Carson ở bên nhau. 

Cô nghĩ anh trai mình có thể sẽ từ chối yêu cầu của cô và đụ âm hộ cô lần nữa nên khi con cặc của David xâm nhập vào âm hộ cô, Pan cảm thấy hơi thất vọng. David đưa cho cô vài cú đẩy chậm, và âm hộ của Pan đã sẵn sàng cho một cuộc chiến khác, nhưng David đã rút cặc của mình ra và di chuyển nó vào lỗ đít của Pan. 

"Ôi Chúa ơi! Rất tốt! Pan Xinhuo nghĩ: "Anh ấy thực sự sẽ đụ mông tôi." Pan dùng tay vuốt ve âm vật của mình để thư giãn âm đạo. David từ từ mở lỗ sau của Pan, và Pan hét lên. Cô cảm thấy đau đớn xen lẫn khoái cảm. Khi quy đầu thâm nhập sâu hơn, lỗ sau của Pan ngày càng rộng hơn cho đến khi anh tiến vào trơn tru. Pan cảm thấy sừng sững và ham muốn, nóng lòng muốn David bắt đầu di chuyển nên cô đẩy mông ra sau, để cô cặc của anh trai tiến sâu hơn vào lỗ sau của cô, hai chị em cùng nhau rên rỉ.

Lỗ sau của em gái David có cảm giác cực kỳ chật hẹp và Pan cảm thấy như thể một con dơi đã được nhét vào lỗ sau của chính mình. Pan siết chặt âm hộ của cô nhiều lần, để lỗ sau của cô siết chặt quanh con cặc của David. Pan chủ động lắc mông tới lui, David cũng bắt đầu di chuyển. Sau đó David đẩy mông Pan xuống đất và bắt đầu đâm mạnh. Đầu tiên Pan đạt cực khoái khác, sau đó David bắn tinh dịch nóng hổi của mình vào lỗ sau của cô. Hai người lại nằm bên nhau và nghỉ ngơi.

Con cặc của David vẫn còn ở lỗ sau của Pan khi họ nghe thấy tiếng toilet trên lầu. Mẹ của họ đã tỉnh dậy! Họ được cảnh báo rằng mẹ của họ có thể phát hiện ra, hai chị em nhanh chóng chia tay nhau. Khi con cặc của David rời khỏi lỗ sau của Pan, cô cảm thấy hơi đau và cảm thấy tinh dịch của anh trai anh chảy ra từ lỗ sau của mình. 

David liền trốn dưới gầm giường, còn Pan kéo chăn lên đắp cho mình. David trốn dưới gầm giường, cặc vẫn ướt, tim vẫn đập dữ dội. Cánh cửa mở ra, Pan nhìn thấy ánh sáng mờ nhạt từ bên ngoài chiếu vào. Karen đứng ở hành lang nhìn vào phòng thì thấy con gái mình đang ngủ ngon lành trên giường. Mặt Pan hướng ra ngoài nên Karen không để ý đến tinh dịch của con trai trên mặt và ngực con gái. Karen nhẹ nhàng đóng cửa lại, không nhận ra Pan chỉ đang giả vờ ngủ. Khi Pan nghe thấy tiếng bước chân rời đi, anh nhẹ nhàng rời khỏi giường, khóa cửa rồi thở phào nhẹ nhõm. David từ dưới gầm giường bò ra, cùng Phan ngồi ở mép giường: "Chết tiệt!" Nó gần như đã kết thúc. ""vâng! Nhưng thật thú vị phải không? Pan vừa cười vừa ôm con cặc hơi mềm của anh trai: “Anh vẫn rất muốn, em còn cương cứng được không?” "Con đĩ nhỏ." David mỉm cười đáp lại và đưa tay chạm vào phần dưới của em gái mình: "Tất nhiên là anh có thể đụ em lần nữa." Chị ơi, lần này chị muốn làm gì? "Lần này tôi sẽ đứng đầu." ' Bàn tay của Pan bắt đầu di chuyển lên xuống. Sau đó, David nằm trên giường và để Pan dạng chân ra và trèo lên người anh, nhìn em gái anh hạ âm hộ của mình quanh cặc anh. "Đụ tôi mạnh hơn nữa!" Anh ơi, bắn vào mặt em đi. ”Pan Yin hét lên.

David nắm lấy cặp mông nhỏ nhắn dễ thương của em gái mình và giúp cô ấy tiến sâu hơn. Pan cảm thấy dương vật của anh trai chạm vào tử cung của cô, và một tiếng rên mạnh mẽ bật ra từ miệng cô. Con cặc to và cứng của anh trai cô hoàn toàn đi vào cơ thể cô, khoái cảm mãnh liệt gần như khiến cô nghẹt thở. Pan bắt đầu nảy lên nhảy xuống, tận hưởng khoái cảm khi con cặc của anh trai di chuyển ra vào âm hộ cô. Ôi chúa ơi! Đúng là một con gà trống đẹp.

Pan vuốt ve ngực cô, thả lỏng hông và thúc giục anh trai cô bắt đầu di chuyển bên dưới để cô tận hưởng khoái cảm lớn hơn.

"A... tuyệt quá!" "Mạnh hơn nữa..." Pan rên rỉ: "...Đẩy mạnh hơn nữa!" 』

David bắt đầu đụ mạnh vào âm hộ của em gái mình từ bên dưới, và cả hai nhanh chóng cảm thấy rằng đỉnh điểm đang ngày càng gần hơn. Pan đạt đến cao trào đầu tiên. Cô hét lên và ôm lấy cổ anh trai mình, ép chặt phần thân dưới của mình vào cặc anh. Một lượng lớn tinh dịch chảy ra và đổ lên cặc anh. Con cặc của David bị kích thích bởi điều này và anh ấy cũng xuất tinh. Tinh dịch nóng hổi khiến Pan gần như hét lên. Âm hộ của Pan siết chặt, như thể đang cố gắng vắt từng giọt nước ép cuối cùng của anh trai mình ra khỏi cơ thể.

