============================================================
  Bí mật đến với mẹ
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e5%92%8c%e5%aa%bd%e5%aa%bd%e5%81%b7%e5%81%b7%e4%be%86/
  Ngày       : 2021-06-13
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Đô thị, Gia 庭 亂 倫 Đồng 志 Tiểu Thuyết, Thầy trò, Cổ điển, 露 Xuất 暴 露
============================================================

Mùa đông năm năm trước, tôi vừa tốt nghiệp cấp ba. Bố tôi là người đàn ông chỉ quan tâm đến công việc và không có tình cảm với gia đình. Tuy nhiên, ông hơn mẹ tôi mười tuổi. Anh ấy ngày nào cũng đi sớm về muộn, nhưng thực tế bên ngoài có một người phụ nữ! Mẹ tôi tuy lớn tuổi nhưng toát lên vẻ hấp dẫn của một người phụ nữ trưởng thành. Cô ấy có khuôn mặt trái xoan thanh tú, dáng người không trở thành Obasan đầy đặn do thay đổi tuổi tác mà vẫn cân đối và thon thả. Thỉnh thoảng khi mẹ con tôi đi mua sắm, chúng tôi có thể thấy một số chàng trai trẻ nhìn mẹ với ánh mắt ngưỡng mộ.

Một ngày nọ, khi tôi trở về nhà vào tối thứ sáu, mẹ tôi, Xuelian, đã chuẩn bị bữa ăn. Trong bữa ăn, mẹ nói với tôi rằng tối nay bố tôi sẽ không về và sẽ không về nhà cho đến tối Chủ nhật. Lúc này tôi rất vui. Cuối cùng tôi cũng có thể sống một mình với mẹ.

Khi trở về phòng, tôi nhặt lại chiếc quần lót ren màu tím của mẹ đặt trong phòng tắm, ngửi thấy mùi thơm cơ thể phụ nữ từ đó, và vô tình, cặc tôi lại nổi lên. Lúc này, sau bữa tối mẹ tôi ra phòng khách xem TV. Có cảnh một người đàn ông và một người phụ nữ quan hệ tình dục trên TV. Dù không có cảnh phim X nhưng mẹ tôi không khỏi muốn trút những ham muốn vào sâu trong cơ thể dù đã kìm nén ham muốn tình dục từ lâu.

Khi nhìn nữ chính được nam chính ôm trên TV, cô đã vô tình đưa tay vào chiếc quần đùi, dọc theo khe quần đùi đến khu rừng nhỏ giữa hai chân. Khi cô đi ngang qua khu rừng nhỏ, những ngón tay của cô cảm thấy một chất ẩm dính từ âm đạo cùng với mồ hôi. Cô từ từ vuốt ve dọc theo âm đạo của mình, tay còn lại từ từ đưa về phía bộ ngực đầy đặn trong chiếc áo len trễ vai. Bộ ngực nặng nề của cô bị kích thích bởi sự vuốt ve, và núm vú của cô dần phình ra.

Những ngón tay phải của mẹ mở ra môi âm hộ, nhẹ nhàng chạm vào âm vật nhạy cảm rồi từ từ vuốt ve qua lại; Bàn tay trái của cô duỗi dọc theo dây đeo vai đến bộ ngực đầy đặn và nặng nề, những ngón tay bắt đầu xoa nắn núm vú. Dây vai vô tình tuột khỏi vai, để lộ bộ ngực trắng nõn đầy đặn. Núm vú hồng hào to bằng đầu ngón tay được ngón tay xoa lên bộ ngực trắng nõn mềm mại, dần dần trở nên hồng hào.

Vô tình, người mẹ càng khao khát đạt được sự thỏa mãn dục vọng sâu trong âm đạo. Cô từ từ đưa ngón giữa vào sâu trong âm đạo dọc theo thành thịt hồng hào của âm đạo. Nghĩ về quá khứ, chồng cô chỉ đạt được cực khoái cho riêng mình trong một cơn co giật ngắn ngủi để trút giận. Ngoài việc không thể có được sự kích thích khi vuốt ve, mẹ cũng không thể có được cảm giác thỏa mãn khi gà co giật.

Những ngón tay từ từ bơm nhanh hơn, mẹ tôi say sưa trong khoái cảm thủ dâm, tưởng tượng con cặc dày đặc của một người đàn ông đang co giật trong âm hộ đầy dục vọng của bà. Không hài lòng với chỉ một ngón tay, ngón trỏ và ngón đeo nhẫn của cô cũng được đưa vào. Những ngón tay chen chúc vào âm đạo khiến âm đạo của cô có cảm giác đầy đặn.

Các ngón tay co giật ngày càng nhanh, bộ ngực bị biến dạng do cọ xát của tay trái, và núm vú trở nên ẩm ướt. Sâu trong âm đạo, cô cảm thấy sắp đạt cực khoái nên ngón tay co giật nhanh hơn. Trong cơn co giật nhanh chóng và khao khát cực khoái, những ngón tay của mẹ không ngừng co giật…

Cuối cùng cũng đến cao trào, bà muốn hét lên điên cuồng nhưng lại sợ con trai nghe thấy nên thay thế tiếng hét bằng hơi thở gấp gáp. Đột nhiên hai chân cô run lên, một luồng hơi nóng từ sâu trong âm đạo truyền đến, một lượng lớn tinh dịch chảy ra ngoài. Trong khi tinh dịch phun ra, chất lỏng màu trắng đục cũng bắn ra từ núm vú của cô. Khi người mẹ tỉnh dậy sau cơn cực khoái, bà từ từ rút ngón tay ra. Chúng phủ đầy sữa trắng và tinh dịch chảy khắp đùi cô, khiến cô quyết định đi tắm.

Tôi nghe thấy tiếng mẹ vào phòng tắm để tắm nên tôi lẻn vào cửa phòng tắm, cố gắng nhìn thoáng qua cơ thể dâm đãng của người phụ nữ trưởng thành quyến rũ qua khe cửa. Tôi thấy mẹ tôi đã cởi quần áo và bắt đầu đi tắm. Âm đạo của cô mơ hồ ẩn dưới khu rừng rậm rạp, giữa hai chân cô có dòng nước chảy. Khung cảnh đẹp đẽ và đầy dục vọng này khiến cặc tôi dựng đứng. Sau khi mẹ tắm xong, tôi trở về phòng.

11 giờ tối, tôi thấy đèn trong phòng mẹ đã tắt nên tôi lén đi đến cửa nhà mẹ. Tuyết trắng lạnh lẽo bắt đầu rơi ngoài nhà nhưng không dập tắt được ham muốn ở phần dưới cơ thể tôi. Trong phòng mẹ đang bật lò sưởi, mẹ đang ngủ trên một chiếc chăn dày, đắp chăn ấm. Thân hình phồng lên từ trong chăn khiến tôi càng háo hức chạm vào cơ thể ấm áp của cô ấy.

Mẹ hình như đã ngủ quên, mẹ không nhận ra tôi đã vào phòng và đang ngủ nghiêng quay mặt vào tường. Tôi cởi bỏ quần áo, từ từ chui vào chiếc chăn ấm áp của mẹ. Khi tựa vào lưng mẹ, tôi phát hiện mẹ chỉ mặc áo lót ren và quần lót. Lúc này mẹ sờ tôi, tưởng tôi sợ lạnh nên đến ngủ với mẹ. Cô cười nói: "Ôn Vi, anh vẫn sợ lạnh, đến ngủ với em như khi còn nhỏ. Không sao đâu, mẹ sẽ ngủ với em."

Tôi bị sốc và không nói nên lời. Mẹ nói xong, mẹ từ từ nhắm mắt lại. Con cặc của tôi từ từ cương cứng khi tôi cảm nhận được nhiệt độ cơ thể của cô ấy tỏa ra từ quần lót của cô ấy. Sau khi nhìn thấy mẹ nhắm mắt lại, ngọn lửa trong lòng tôi càng trở nên mạnh mẽ hơn. Tôi chậm rãi đưa tay chạm vào lưng cô ấy, nhẹ nhàng vuốt ve qua lại. Mẹ tưởng tôi đi massage cho mẹ nên tôi cũng không nghĩ nhiều.

Tôi dựa cả người vào lưng mẹ, dùng tay chạm vào bộ ngực đầy đặn của mẹ dọc theo eo. Mẹ cảm thấy tôi trần truồng, dương vật dày đặc của tôi đang ép vào giữa đôi chân ấm áp của mẹ. Trong đầu tôi chợt nhớ lại cảnh tượng đêm qua, quay người lại, mặt đỏ bừng nói với tôi: "Ôn Vi, mẹ là mẹ của con, con đừng như vậy!"

Tôi không thể không nói: "Mẹ ơi, mẹ thật xinh đẹp! Con muốn mẹ mỗi ngày!" Tôi chưa kịp nói xong thì tay tôi đã vuốt ve bộ ngực đầy đặn của mẹ, tay còn lại đã chạm vào khu rừng nhỏ bí ẩn giữa hai chân mẹ.

Vẻ mặt mẹ kiên định nhưng trong lòng lại khao khát: “Mẹ là mẹ của con, chúng ta không thể làm như vậy!” Nhưng ham muốn được khơi dậy bởi sự đụng chạm của người đàn ông khiến âm hộ cô không thể kiềm chế được mà ướt át. Tôi đưa tay dọc theo mép quần lót, âm đạo ẩm ướt khiến ngón tay tôi muốn tiến sâu hơn; tay còn lại duỗi dọc gấu quần lót đến bộ ngực mịn màng, xoa xoa núm vú của cô. Người mẹ lâu năm nhạy cảm bị kích thích bởi sự vuốt ve của nam giới, từ từ chìm đắm trong dục vọng.

Tôi nắm lấy hai bên quần lót của mẹ, mẹ hơi nhấc mông lên để tôi cởi quần lót của mẹ. Sau đó tôi cúi xuống và đặt đầu mình vào giữa hai chân cô ấy. Đôi chân trắng nõn mịn màng của cô ấy kẹp chặt nửa đầu tôi. Tôi dùng cả hai tay trải rộng môi âm hộ của cô ấy, và âm đạo màu hồng bí ẩn hiện ra trước mặt tôi. Khi tôi chạm vào lỗ âm đạo của cô ấy, một ít tinh dịch cứ rỉ ra ngoài.

Dưới sự khao khát bên trong và ham muốn thể xác bị kìm nén bấy lâu, hàng phòng ngự của mẹ nhanh chóng sụp đổ, mẹ thì thầm: "Ôn Vi, dịu dàng hơn một chút..." Tôi nhẹ nhàng dùng lưỡi liếm âm vật của mẹ, mẹ bị kích thích và khẽ kêu lên: "Hmm... ừm... à..." Tôi mỉm cười nói: "Cảm ơn mẹ! Mẹ ơi, âm hộ của mẹ đẹp quá!" Mẹ ngại quá không nói được.

Tôi từ từ đưa lưỡi mình vào lỗ mật ong của cô ấy và liếm nước ngọt của cô ấy. Mẹ dang chân càng lúc càng rộng, cởi quần lót rồi dùng tay chậm rãi xoa nắn bộ ngực đầy đặn của con. Tôi từ từ đưa lưỡi mình vào bên trong âm hộ của cô ấy. Mẹ chưa bao giờ được đàn ông vuốt ve như thế này, mẹ không khỏi rên rỉ: “Hừm… ừm… thật thoải mái! A…” Càng ngày càng nhiều tinh dịch chảy ra khỏi âm hộ của mẹ.

Tôi rút lưỡi lại và từ từ đưa hai ngón tay vào âm đạo của cô ấy. Những ngón tay của tôi từ từ co giật trong âm đạo của cô ấy. Âm vật của mẹ sưng tấy và đỏ tấy, giống như con cặc dưới háng tôi. Nó tắc nghẽn vô cùng, khiến tôi càng bốc đồng và muốn dồn hết sức lực vào cơ thể cô ấy.

Khi ngón tay co giật dần dần tăng tốc, hơi thở của mẹ lại trở nên gấp gáp nhưng dường như vẫn chưa thỏa mãn được cái lỗ mật đói khát của mẹ nên tôi từ từ đưa bốn ngón tay vào lỗ mật của mẹ. Mẹ cảm thấy âm đạo của mình đã bị bốn ngón tay lấp đầy, lỗ mật gần như muốn nổ tung. Âm đạo lâu ngày không được chồng ưa chuộng thường vượt quá giới hạn của cơ thắt âm đạo khi đưa tối đa 3 ngón tay vào khi thủ dâm. Bây giờ, con trai tôi thực sự đã dùng bốn ngón tay để chìm hoàn toàn vào hố mật sâu.

Mẹ tôi cảm giác như âm đạo của mình sắp vỡ tung, nhưng cảm giác đó khiến mẹ bất đắc dĩ phải bỏ cuộc. Cô gần như hét lên điên cuồng: "Ôn Vi, con trai ngoan, chậm lại... chậm lại, âm hộ của tôi... âm hộ của tôi... sắp rách ra! A... đau quá! A..."

Tôi lo con mèo xinh đẹp của mẹ sẽ nứt thật, nên tôi nhẹ nhàng hỏi mẹ: “Mẹ ơi, nó sắp nứt thật à? Vậy con cho hai ngón tay vào trước nhé”.

Mặc dù vẻ mặt mẹ rất đau đớn, nhưng cơ thể mẹ cũng dần dần thích ứng với khoái cảm khi âm đạo được lấp đầy hoàn toàn, mẹ chuyển từ tiếng hét đau đớn sang tiếng hét ham muốn được kích thích mạnh: "À... ừm... không... không sao đâu, lấp đầy đi! Mẹ chưa bao giờ no đến thế, con nhanh co giật đi!"

Tôi nhìn vẻ mặt đói khát và xinh đẹp của mẹ, ôm mẹ bằng tay trái và bắt đầu khuấy động những ngón tay của bàn tay phải nhanh hơn trong âm hộ của mẹ. Tiếng rên rỉ và tiếng thở hổn hển của mẹ khiến ham muốn của tôi mạnh mẽ hơn. Tôi ôm lấy cơ thể xinh đẹp và quyến rũ của mẹ, mút đầu vú cương cứng và ẩm ướt của mẹ rồi thọc sâu vào âm hộ tràn ngập tinh dịch của mẹ. Tiếng thở hổn hển của mẹ tôi tiếp tục tăng dần, tiếng hét của mẹ dường như ngày càng to hơn.

Không lâu sau, mẹ tôi hưng phấn hét lên: “A... a... a... a... ừm... a... a... mẹ chịu không nổi nữa! Nó sắp ra rồi…” rồi mẹ cảm thấy toàn thân co giật. Sau đó cô ấy đưa tay ra nắm lấy cặc tôi và giữ chặt. Sau khi lắc chân cô vài lần, một hơi nóng từ sâu trong âm đạo lan ra, một dòng chất lỏng nhớp nháp từ từ tràn ra từ cửa âm đạo của cô.

Nhìn khuôn mặt hồng hào của mẹ khi đạt cực khoái nhưng với đôi mắt thèm khát và thèm khát, cái miệng nhỏ hé mở và thở hổn hển, thực sự khiến tôi sôi máu. Tôi rút ngón tay ra khỏi âm đạo, rút ​​con cặc to và cứng trong tay mẹ ra, đặt trước cái miệng dâm đãng của mẹ và nói: “Mẹ ơi, liếm cho con đi!”

Mẹ cuối cùng cũng lấy lại được khoái cảm, nhìn chằm chằm vào con cặc dày đặc của tôi và cười tham lam nói: "Ôn Vĩ, con ngoan, con cặc của con to quá! Nó dày, dày và dài hơn những gì mẹ từng thấy trong phim khiêu dâm của bố con. Sau này hãy cẩn thận với âm hộ của mẹ nhé!" Nói xong, cô ấy cầm nó bằng cả hai tay và bắt đầu nửa bú nửa ngậm cặc tôi.

Tôi nhìn thấy chiếc lưỡi mịn màng của mẹ liếm hoàn toàn quy đầu và thân que, rồi liếm dọc theo cơ dương vật đến bìu, khéo léo hút từng tấc da. Dưới sự phục vụ cẩn thận của mẹ, phần trên quy đầu nhanh chóng căng cứng và đỏ bừng, mẹ từ từ đưa con cặc vào miệng. Quy đầu đã chạm đến cổ họng cô nhưng một nửa con cặc vẫn lộ ra ngoài. Cô ấy giữ bìu bằng cả hai tay và xoa bóp từ từ, trong khi lưỡi của cô ấy tiếp tục kích thích cặc tôi.

Mẹ ngậm con cặc trong miệng, vẻ mặt xinh đẹp đầy ham muốn và bất mãn của mẹ khiến tôi càng hưng phấn hơn. Tôi dùng hai tay ôm đầu mẹ đầy lông thơm, nhẹ nhàng lắc lư phần thân dưới qua lại để tăng tốc độ thâm nhập của gà trống. Một lúc sau, quy đầu đột nhiên tê dại, bụng dưới của tôi lên xuống nhanh chóng. Tôi không thể chịu đựng được nữa, hét lên: “Mẹ ơi, con sắp xuất tinh rồi!”

Mẹ mơ hồ nói: “Không sao đâu, tinh vào miệng mẹ thôi.” Nói xong, cô rút dương vật ra một chút, dùng môi che quy đầu, dùng hai tay giữ dương vật rồi vuốt ve lên xuống. Khi chuyển động của tay tôi nhanh hơn và sức hút của miệng tôi tăng lên, eo tôi đau nhức, "Tôi sắp xuất tinh!" Vừa dứt lời, bìu của tôi co lại, một lượng lớn tinh dịch ấm áp từ trong mắt ngựa bắn ra. Mẹ mở miệng cho tôi bắn từng ngụm tinh dịch màu trắng vào miệng mẹ.

Tôi nhìn miệng mẹ chứa đầy tinh dịch đặc quánh của tôi, một ít tinh dịch phóng ra trên mặt và bộ ngực trắng nõn và mềm mại. Mẹ tôi nuốt tinh dịch vào một ngụm với vẻ mặt đầy dục vọng và khêu gợi. Cái nhìn đầy dục vọng này là điều tôi đã mơ ước từ lâu! Con cặc của tôi tuy vừa mới xuất tinh nhưng đã cương cứng và nảy lên trở lại sau khi bị cám dỗ như thế này.

Mẹ nhìn thấy cặc tôi lại cương cứng và run rẩy, trong lòng vui mừng khôn xiết: “Không ngờ cặc của con trai tôi không những to mà còn tràn đầy sinh lực, còn tệ hơn cả chồng tôi rất nhiều!” ” Và tôi nhìn đôi chân thon dài trắng nõn của mẹ, tinh dịch chảy liên tục như đang kêu gọi con cặc của mình được ưu ái, tôi không khỏi xoa xoa đôi quy đầu mịn màng màu tím với tinh dịch chảy xuống áp vào cửa âm đạo, kích thích môi âm hộ hồng hào.

Mẹ nhìn con cặc to lớn của tôi mà không khỏi cầm nó trên tay và nhẹ nhàng di chuyển. Ham muốn trong lòng cô vừa mới lắng xuống, bây giờ lại dần dần nhen nhóm, mật ngọt theo háng chảy xuống giường.

Tôi vẫy cặc như đùa giỡn, xoa bóp âm vật một lúc, vỗ nhẹ vào môi âm hộ đang hé mở của mình, không ngừng đốt cháy ham muốn của mẹ. Mẹ tôi sốt ruột, quyến rũ nói: “Ôn Vi, con ngoan của mẹ, mẹ không chịu nổi nữa rồi. Tôi thực sự muốn con cặc của bạn, vì vậy hãy đưa nó vào nhanh lên! Nó quá lớn đối với cậu nên hãy nhẹ nhàng khi bước vào nhé."

Tôi mỉm cười và nói: “Mẹ ơi, vậy con muốn trở thành một với mẹ!” Nói xong tôi nhắm cặc của mình vào lỗ lỗ rồi đút sâu vào âm đạo dọc theo thành khoang màu hồng. Con cặc dày và dài chỉ mới đưa vào được nửa đường, thành âm đạo trở nên căng cứng. Mẹ không ngừng thở dốc, cảm giác được con cặc to lớn còn to hơn cả bốn ngón tay vừa rồi đang bóp chặt thành trong của âm đạo, khiến cơ thắt âm đạo biến dạng và giãn nở.

Cảm nhận được phản ứng mạnh mẽ từ âm đạo của mẹ, dương vật của tôi càng sưng lên và càng bị kích thích. Thế là mẹ ôm con, con ôm mẹ, hai cơ quan sinh dục gắn chặt với nhau. Một lúc sau, tôi hơi nhấc eo lên và đẩy mạnh xuống trong một hơi. Với sức nặng của vòng eo, con cặc dài và dày của tôi đã hoàn toàn chìm vào trong âm đạo của tôi!

"A... không... a... sưng quá... nó đang đẩy... nó đang đập vào tử cung của con..." Mẹ cảm thấy con cặc đâm sâu vào cơ thể mình, không khỏi hét lên lần nữa, trên mặt lộ ra vẻ đau đớn dục vọng nhưng lại thỏa mãn. Tôi lau mồ hôi trên trán và bắt đầu duỗi thẳng eo. Khi con cặc của tôi từ từ tăng tốc, âm hộ của mẹ tôi bắt đầu thích nghi và cơn co giật trở nên mượt mà hơn.

Tôi nhìn xuống trong khi co giật. Mỗi lần con cặc của tôi ra vào, tinh dịch lại bị ép ra khỏi cửa âm đạo của tôi. Cùng với âm thanh dâm đãng của mẹ và tôi quan hệ tình dục, tôi hoàn toàn tận hưởng được thị giác, thính giác và xúc giác của mình.

Vào lúc này, mẹ cuối cùng cũng cảm nhận được cảm giác thống nhất hoàn toàn về thể xác. Mặc dù người đang quan hệ với cô là con trai cô nhưng con cặc hùng mạnh này cuối cùng cũng thỏa mãn được ham muốn tình dục bấy lâu nay của cô.

Sau năm, sáu mươi lần làm tình, tôi ôm mẹ và đặt mẹ dựa lưng vào đầu giường, hai chân mẹ cong trên đùi tôi trong tư thế nằm ngửa. Sau đó tôi nhìn vẻ mặt dâm đãng của mẹ và nói: "Mẹ ơi, con thích thân hình xinh đẹp của mẹ quá!" Mẹ cũng nhìn tôi, cười nói: “Ôn Vi, con thích mẹ quá, mẹ vui quá! Và hôm nay con lại cho mẹ nếm lại cảm giác cực khoái đã lâu không thấy, mẹ cũng rất thích con. Nói thật, bố của ngươi không bằng ngươi!"

Khi mẹ tôi nói, hơi thở của bà ngày càng dồn dập. Tôi biết mẹ lại sắp lên đỉnh nên tăng tốc độ, dùng hai tay xoa xoa bộ ngực đầy đặn của mẹ và nói: “Mẹ ơi, kể từ bây giờ con sẽ yêu mẹ mỗi ngày!” Trong khoảnh khắc, ngoài tiếng con cặc tôi co giật trong âm hộ nàng và sự va chạm của da thịt, âm thanh duy nhất trong phòng là tiếng thở hổn hển và tiếng la hét đầy dục vọng của mẹ tôi.

Mồ hôi chảy ra từ cơ thể trắng như tuyết của mẹ, nhỏ giọt xuống giường, tiếng rên rỉ dâm đãng quấn quanh miệng mẹ ngày càng lớn: "Thật thoải mái! Văn Vi, từ nay trở đi... mẹ sẽ là người yêu của con, con muốn làm gì thì làm... Con ngoan, con có thể gọi mẹ là Tuyết Liên khi quan hệ với con được không?"

Tôi gật đầu và đồng thời bơm cặc nhanh hơn: "Xuelian, anh yêu em!"

"A... tốt quá... tốt quá!" Mẹ bắt đầu hét lên điên cuồng, vặn vẹo người khi con cặc đâm vào, đùi mẹ run lên và hét lên: "Nhanh! Nhanh! Mẹ sắp xuất tinh rồi! Cứng... cứng... đụ mẹ thật mạnh... lồn của con... nhanh lên! Dùng con cặc to của con đập nát nó đi..."

Tôi ôm cặp mông trắng nõn của mẹ lên và giật mạnh con cặc của mình. Không lâu sau, tôi cảm thấy cơn cực khoái dâng trào sâu trong âm đạo của cô ấy. Tôi thấy người mẹ căng ra như co giật, đầu ngửa ra sau, âm đạo thường xuyên co giật. Sau đó, có một luồng hơi nóng bùng lên và một lượng lớn tinh dịch ùa ra khỏi tử cung, một dòng tinh dịch âm đạo nóng và dính bất ngờ phun vào quy đầu của tôi.

Khi thành thịt co lại, siết chặt, tinh dịch âm đạo chảy ra, tôi cảm nhận được một sự kích thích mạnh mẽ từ cặc lên trán, không khỏi hét lên: “Mẹ ơi, con cũng xuất tinh đây!” Mẹ ôm tôi thật chặt và nói: "Nào! Xuất tinh vào lồn mẹ! Con ngoan."

Nói xong tôi thẳng lưng và đẩy cặc của mình vào phần sâu nhất trong âm đạo của mẹ. Ngay khi lông mu của họ ép vào nhau, một dòng nước nóng bắn ra từ cặc tôi và một lượng lớn tinh dịch đổ vào âm hộ của tôi. Trộn lẫn với tinh dịch âm đạo của mẹ tôi, nó tràn ra từ giữa cặc và thành âm đạo của tôi, chảy dọc theo đáy chậu của mẹ tôi, qua hậu môn rồi xuống giường.

Tôi nhìn người mẹ mệt mỏi và yếu đuối của mình và nói: "Mẹ ơi, con và mẹ cuối cùng đã trở thành một!" Mẹ tôi mỉm cười, thở hổn hển: "Trở về với mẹ tôi? Gọi tôi là Tuyết Liên!"

Sau khi quan hệ, tôi và mẹ đều trần truồng, dương vật vẫn còn nhét vào âm đạo, chúng tôi ôm nhau và ngủ cùng nhau.

Sáng hôm sau khi tôi thức dậy, mẹ tôi đã không còn ở bên giường nữa. Nghĩ lại thân hình xinh đẹp của mẹ tôi và dáng vẻ dâm đãng, khêu gợi của mẹ ngày hôm qua, cặc tôi lại nổi lên. Tôi tắm rửa và mặc quần áo xong rồi đi xuống tầng dưới. Tôi nhìn thấy mẹ tôi mặc một chiếc váy quây bó sát, đi tất đen, trang điểm trên mặt và hình như xịt nước hoa. Cô đang chuẩn bị bữa sáng trong bếp với một chiếc tạp dề treo trước mặt.

Tôi bước đến phía sau mẹ và ôm mẹ. Tôi chạm vào bộ ngực đầy đặn của cô ấy bằng cả hai tay và nói: "Xuelian, anh yêu em!" Bị ảnh hưởng bởi chiếc váy bó sát, vòng 3 của mẹ có vẻ đàn hồi hơn. Dương vật cương cứng của tôi liên tục cọ xát vào mông cô ấy. Mẹ mỉm cười sờ vào háng tôi: “Ôn Vi, tỉnh lại con vẫn còn sung sức như vậy!” Tôi không nhịn được vén váy cô ấy lên và nói: “Đó là vì anh thích em!” Mẹ muốn cởi váy nhưng lại phải lo lắng về món trứng rán bọc trong nồi.

Tôi ngồi xổm xuống trước mặt mẹ, dùng tay vuốt ve cặp đùi non nớt của mẹ từ dưới lên trên, lè lưỡi liếm chỗ lõm trên chiếc quần lót ren của mẹ. Chẳng bao lâu sau, chỗ lõm trong quần lót của mẹ tôi ướt đẫm. Tôi thọc ngón tay vào đó và nói: "Mẹ ơi, âm hộ của mẹ nhạy cảm quá. Tự nhiên nó ướt đẫm. Chẳng trách hôm qua ra nhiều tinh dịch như vậy". Mẹ vừa nấu xong món trứng tráng. "Tôi ghét điều đó! Đồ khốn kiếp, không phải cậu làm việc đó!" Cô ấy mắng tôi.

Tôi cởi quần lót của mẹ tôi ra, môi âm hộ đầy mật ong trên âm đạo của mẹ đã hé mở một nửa. Tôi đứng dậy, cởi quần và ấn cặc vào âm đạo và nói: "Mẹ ơi, con muốn nữa!" Mẹ quay lại, nhẹ giọng thì thầm: “Ôn Vi, lát nữa mẹ phải ra ngoài mua đồ. Tối nay…” Mẹ chưa kịp nói xong thì tôi đã đưa cặc của mình thật mạnh vào.

Tôi dựa vào lưng mẹ và miệng tôi áp vào má mẹ. Tôi hôn cô ấy và nói: “Anh cũng đi với em.” Mẹ bắt đầu thở hổn hển và nói: "A... à... Wenwei tệ quá..." Tôi ôm lấy cặp mông xinh đẹp của mẹ và nói: "Con đã muốn làm điều này từ lâu rồi. Cảm giác thật tuyệt!"

Khi tôi nói vậy, tôi co giật con cặc của mình một cách nhanh chóng với sự phấn khích hơn nữa. Khi cặc tôi co giật ngày càng nhanh, tiếng hét của mẹ tôi ngày càng to hơn. Con cặc không ngừng ra vào âm đạo của mẹ cô, một lượng lớn tinh dịch từ chỗ nối của hai bộ phận sinh dục chảy ra, dọc theo cặp đùi trắng nõn thon dài cùng đôi tất ren co giãn xuống đất.

Tôi co giật con cặc của mình một cách phóng khoáng, và mẹ tôi lắc lư cơ thể một cách vui vẻ. Không lâu sau, mẹ tôi lên đỉnh điểm với một tiếng hét the thé, và tôi cũng bắn phát súng đầu tiên trong ngày vào âm đạo Xuelian của mẹ tôi.
