============================================================
  Bí mật sâu thẳm bên trong
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e5%85%a7%e5%bf%83%e6%b7%b1%e8%99%95%e7%9a%84%e7%a7%98%e5%af%86/
  Ngày       : 2019-02-10
  Tags       : Loạn luân, Thầy trò, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Đô thị, Đô 市 Sinh 活 Đồng 志 Tiểu Thuyết, Featured, Bạo lực, Võ Hiệp 玄 幻
============================================================

Đó là đêm trước Thế vận hội Olympic 2008. Mẹ chồng tôi bị bệnh và được đưa đến một bệnh viện lớn ở Thượng Hải để phẫu thuật. Mẹ chồng tôi sau ca phẫu thuật rất yếu nên vợ tôi, chị gái ông và anh rể tôi phải chia nhau thành nhóm bốn người để chăm sóc bà trong bệnh viện. Rồi một ngày, để nghỉ ngơi, chúng tôi mở phòng ở khách sạn cạnh bệnh viện và thay phiên nhau nghỉ ngơi. Một hôm, anh rể tôi tạm thời về nhà vì có việc gì đó. Vợ chồng tôi chăm sóc anh ấy cả ngày, sau đó chị dâu tôi chăm sóc anh ấy cả đêm. Đêm đó mẹ chồng tôi gặp rắc rối, tôi và chị dâu hầu như không được nghỉ ngơi. Sáng hôm sau, vợ tôi đến thay ca, thấy chúng tôi đều mệt nên bảo cả hai nghỉ ngơi một lát. Tình trạng của mẹ chồng tôi đã khá hơn và chúng tôi rất mệt nên đồng ý.

Khi đến khách sạn, họ buồn ngủ đến nỗi kéo rèm lại và lên giường ngủ thiếp đi, thậm chí không hề suy nghĩ xem ngủ chung phòng có thích hợp hay không. Chị dâu thực sự coi tôi như em trai, mối quan hệ giữa hai nhà chúng tôi khá thân thiết. Điều kiện của gia đình tôi tốt hơn cô ấy, tôi cũng không giúp đỡ gia đình cô ấy ít hơn. Khi họ đến tỉnh lỵ để mua nhà lần đầu tiên, tôi đã trả phần lớn số tiền đặt cọc. Nhưng xét về tuổi tác thì chúng tôi bằng tuổi nhau, tôi hơn tôi vài tháng. Cô có vẻ ngoài rất trẻ nên nhiều người thân, bạn bè luôn nhầm lẫn tuổi tác của hai chị em. Hai chị em có chiều cao và cân nặng tương đương nhau nhưng em gái lại béo hơn một chút.

Tôi đã ngủ trong bóng tối nhiều giờ liền. Tôi cần đi tiểu gấp và tôi bị choáng váng sau khi đi tiểu. Tôi đã không thức dậy. Lúc đó đầu tôi choáng váng. Tôi mơ hồ cảm thấy có ai đó đang ngủ trên giường gần phòng tắm. Tôi tưởng đó là vợ tôi. Vì bận chăm sóc mẹ chồng và lâu không thân mật với vợ nên tôi nằm xuống ôm bà từ phía sau. Tay tôi khéo léo luồn vào trong quần áo và che mặt. Vợ tôi có lẽ đã nằm trong vòng tay của tôi để cô ấy ngủ thoải mái hơn. Áo ngực của cô đã được cởi nút. Tôi dễ dàng nắm lấy ngực cô ấy và bắt đầu xoa bóp chúng. Tôi cảm thấy ngực vợ đầy đặn hơn, núm vú nhanh chóng đâm vào lòng bàn tay tôi. Tôi hôn dái tai cô ấy và nhéo núm vú của cô ấy, cảm thấy nó căng hơn một chút. Điều kỳ lạ là trước đây khi tôi xoa bóp vợ như thế này, vợ tôi nhanh chóng trở nên mềm nhũn và biến thành một vũng bùn. Cơ thể cô ấy cứng đờ khi tôi xoa bóp, nhưng cô ấy vẫn run rẩy.

Lúc này đầu tôi lắc lắc và tôi tỉnh táo lại. Cuối cùng tôi cũng nhận ra người phụ nữ trong vòng tay tôi không phải là vợ tôi mà là chị dâu của tôi. Nhưng nếu chỉ dừng lại ở đó thì sẽ khó giải thích liệu hành vi trước đó có phải là cố ý hay không. Hơn nữa, tôi đã cháy bỏng vì ham muốn rồi. Hơn nữa, chị dâu tôi rõ ràng đã tỉnh từ lâu nhưng lại giữ im lặng vì sợ gây rắc rối và không biết kết cục như thế nào.

Tôi đã phạm sai lầm và thì thầm vào tai cô ấy: "Minmin (biệt danh của vợ tôi), anh muốn em!" Tôi nói xong, cơ thể cô ấy mềm nhũn trong vòng tay, chắc đang nghĩ tôi chỉ buồn ngủ, chưa hiểu rõ tình hình. Bây giờ đến lượt cô ấy lưỡng lự, sợ đánh thức tôi và làm mọi người xấu hổ. Tôi di chuyển tay lên xuống, hôn dái tai và cổ cô ấy. Nơi này có vẻ nhạy cảm với cả hai chị em. Khi cơ thể tôi tiếp tục run rẩy dưới nụ hôn của tôi và ngày càng mềm mại hơn, tôi đoán rằng họ đã không quan hệ trong một thời gian dài.

Cảm thấy cơ thể cô ấy ngày càng ấm hơn, tôi duỗi tay ra giữa hai chân cô ấy. Chiếc khăn quấn đã rất ướt và đồ lót cũng ướt đẫm. Tôi ấn ngón tay từ mép quần lót đến lỗ lò xo, nó đã trơn và đầy bùn. Tôi dùng ngón tay búng hạt keo vài lần, thân cây thực sự nảy lên vài lần. Tôi nhẹ nhàng đưa ngón giữa vào và thấy lớp giấy gói đã ướt đến mức có thể gãi. Thấy đã đến lúc, tôi muốn vùng lên nhưng không được. Tôi nảy ra một ý tưởng và đẩy chiếc quần lót nhỏ của mình sang một bên. Dưới sự dẫn dắt của những ngón tay, tôi đẩy vật cương cứng vốn đã sưng tấy ngang qua mông và tiến sâu vào vườn đào! Cảm giác ấm áp bao bọc làm dịu đi từng lỗ chân lông trên cơ thể tôi. Cơ thể xinh đẹp đó đã vùng vẫy vài lần khi mới đưa vào, nhưng sau khi tôi nghịch nghịch vài lần, nó đã khuất phục trước ham muốn của tôi. Niềm vui khiến tôi lần nào cũng muốn đẩy bi của mình vào sâu. Ở độ tuổi 30, thân hình trưởng thành của cô đầy gợi cảm. Tôi đẩy nó vào từ phía sau mỗi lần, dùng độ đàn hồi của mông để kéo ra, rồi lại đẩy nó vào!

Sau hàng chục cú thúc như thế này, tôi không còn thấy thỏa mãn nữa. Khi tôi đẩy, hơi thở của chị dâu tôi càng lúc càng dồn dập hơn dù đã cố gắng kìm nén, và chị ấy phát ra một tiếng rên rỉ cực kỳ kìm nén. Với một cú đẩy nhẹ của tay tôi, cuối cùng cô ấy cũng quay lại và nằm thẳng trên giường. Tôi giơ tay định cởi quần lót của cô ấy, cô ấy rõ ràng đã hợp tác bằng cách nâng mông lên để có thể cởi quần lót dễ dàng. Khi nó chạm tới bắp chân, cô đã tự mình đẩy nó ra. Ngay khi tôi xoay người và ấn về phía trước, cô ấy cong đầu gối và mở rộng chân ra, để tôi nhét mình vào giữa hai chân cô ấy. Khi tôi đâm mạnh vào cơ thể cô ấy, cô ấy nhấc mông lên và tiến về phía trước.

Sau đó rốt cục nhét vào nơi sâu nhất trong cơ thể, hai người thở dài một hơi!

Tôi bắt đầu đóng mở, được một lúc thì nước bắn tung tóe và tiếng trống vang lên. Người chị dâu bên dưới càng ngày càng gần, hơi thở càng lúc càng gấp, tiếng rên rỉ cũng bắt đầu lớn hơn. Cuối cùng, sau hàng chục cú vuốt ve, cô phát ra một âm thanh dài bên dưới. Tay chân cô ấy khóa chặt tôi, gót chân móc vào hông tôi, hai tay ấn mạnh vào eo tôi, khiến tôi lún sâu vào búi tóc. Cô ấy thở hổn hển và khóc, Đào Viên Đông Vạn bên dưới vặn vẹo mạnh mẽ, hút lấy vật cương cứng của tôi như trẻ con bú sữa. Tôi không thể không để nó chảy ra khắp búi tóc của cô ấy!

Sau khi nằm trên cô ấy một lúc, cả hai chúng tôi đều thở hổn hển. Tôi lăn xuống ôm cô ấy, vuốt ve và hôn nhẹ nhàng, rồi cả hai chúng tôi lại chìm vào giấc ngủ.

Bạn đọc thân mến, tôi xin hỏi tại sao chị dâu tôi lại dễ bị đụ như vậy? Sau đó, tôi phân tích rằng ngay từ đầu tôi thực sự đã phạm sai lầm trong một số trường hợp nhất định. Nếu không, tôi đã không dám đụ cô ấy nếu cả hai chúng tôi dũng cảm hơn. Cô ấy thường coi tôi như anh trai ruột của mình và bây giờ vẫn vậy. Cô ấy rất quan tâm đến tôi và vợ tôi. Cô ấy cũng nhận ra mình đã làm sai, sau đó lại sợ gặp rắc rối không biết phải làm sao nên không bao giờ nói gì. Nhưng khi bệnh tiến triển, mà ít nhất hai ba tuần tôi không làm, cơ thể tôi phản ứng tự nhiên, vùng nhạy cảm của chị em lại gần nhau. Tôi đã trở nên rất thành thạo trong việc trêu đùa mái tóc của vợ mình từ hơn mười năm trước, khi chúng tôi còn yêu nhau, và kỹ thuật này cũng có tác dụng rất tốt với cô ấy. Ngoài ra, phụ nữ cũng thích một số điều thú vị. Cũng rất thú vị khi quan hệ tình dục ở một nơi tương đối an toàn với một người đàn ông luôn như em trai. Điều này được chứng minh bằng việc cả hai đạt đến cao trào rất nhanh. Bạn biết đấy, tôi có thể làm điều đó với vợ mình bao lâu tôi không muốn. Ngoài ra, tôi và anh rể còn cùng nhau tắm ở nhà tắm công cộng. Anh rể tôi không chỉ cao 1m60, nặng 100 cân mà đồ đạc cũng nhỏ gọn. Vì vậy, nó đã xảy ra trong những hoàn cảnh nhất định.

Ngày hôm đó tỉnh dậy, hai người nhìn nhau, trong lòng đều có chút bất an. Đối tượng của sự khó chịu luôn giống nhau, vợ ạ. Vợ chồng tôi có mối quan hệ rất tốt và vẫn như vậy cho đến ngày nay. Hai chị em từ nhỏ đã rất thân thiết. Nhưng đây là cách nó xảy ra với đàn ông và phụ nữ. Một khi nó bắt đầu, nó sẽ tiếp tục một cách tự nhiên. Giống như ngày hôm đó, nhìn thân hình trần trụi xinh đẹp của chị dâu, tôi không khỏi đưa tay ra chạm vào chị lần nữa. Cô ấy đấu tranh một chút rồi để tôi làm bất cứ điều gì tôi muốn. Lần này, tôi ngắm nhìn núi sông trên cơ thể cô ấy dưới ánh đèn, miệng dõi theo ánh mắt, để lại dấu vết trên từng tấc cơ thể cô ấy. Tôi mút núm vú của cô ấy như một đứa trẻ và cô ấy nhìn tôi dịu dàng. Khi tôi mút lò xo của cô ấy, cơ thể cô ấy vặn vẹo và trở nên cực kỳ nóng bỏng. Sau này tôi nhận ra rằng anh rể tôi chưa bao giờ làm điều này trước đây. Dưới sự chuyển động của bàn tay tôi, cô ấy bẽn lẽn nâng cặp mông trắng nõn tròn trịa của mình lên. Khi cương cứng của tôi xuyên qua quả đào chín từ mông cô ấy, cả thế giới bừng sáng. Sau đó, cô ấy biến thành một hiệp sĩ và bắt đầu cưỡi lên tôi, ngực cô ấy nở nang vì sung sướng. Nhưng chúng tôi không giao tiếp bằng lời từ đầu đến cuối, bởi vì chúng tôi hiểu rằng đây chỉ có thể là về nhục dục, và không liên quan gì khác. Tất cả chỉ là về ánh mắt và chuyển động, nhưng chúng tôi đã hợp tác rất ăn ý. Cuối cùng, tôi lại nhét mình vào giữa hai chân cô ấy, mút lấy núm vú sưng tấy, chiếc lưỡi thơm tho và ra vào một cách thô bạo. Khi cô ấy gầm lên và khóa chặt tứ chi tôi, tôi lại nổ tung ở phần sâu nhất trong cơ thể cô ấy, vì tôi biết cô ấy đang đeo một chiếc nhẫn.

Hôm đó khi chúng tôi đến đón vợ tôi đi làm, vợ tôi rất vui và nói rằng chúng tôi đã nghỉ ngơi rất tốt.

Điều hơi đáng sợ là anh rể tôi thực sự đã quay lại vào buổi sáng. May mắn thay, anh đang chăm sóc mẹ vợ trong bệnh viện nên không đến khách sạn. Trong vài ngày tiếp theo, chúng tôi có một sự kết hợp kỳ lạ khi ngủ cùng nhau, tôi và chị dâu, vợ tôi và anh rể tôi. Chúng tôi làm ca đêm còn cô ấy làm ca ngày. Mỗi lần về khách sạn, chúng tôi không giao tiếp bằng lời nói, ánh mắt đảo qua, tự nhiên biết mình sắp làm gì. Biết cơ hội hiếm có, tất nhiên tôi không bao giờ ngày nào cũng bỏ lỡ. Điều đáng ngạc nhiên hơn nữa là tôi thực sự đã trở lại trạng thái thể chất như khi còn yêu vợ mình. Tôi có thể đến nhiều lần trong ngày mà không gặp vấn đề gì, thường là hai lần, một lần trước khi đi ngủ và một lần nữa sau khi thức dậy.

Chúng tôi đã thử tất cả các loại vị trí. Anh rể tôi là người bảo thủ và chỉ biết những thứ truyền thống, nhưng tôi đã học được rất nhiều điều từ AV và nghĩ ra đủ mọi chiêu trò. Chị dâu tôi thích tất cả. Vợ tôi không muốn đặt vòng tránh thai, không muốn uống thuốc và không muốn tôi đeo bao cao su. Cô ấy nói nó cảm thấy không tốt. Mỗi lần chúng tôi quan hệ, cô ấy chỉ có thể xuất tinh bên ngoài cơ thể. Theo thời gian, chúng ta chỉ có thể xuất tinh một lần trong ba lần quan hệ tình dục. Về phần chị dâu, tôi có thể xuất tinh lên búi tóc của chị dâu, cảm giác sướng quá! Và không ai cho rằng sự sắp xếp này là không phù hợp. Nguyên nhân chính là do mối quan hệ giữa hai gia đình thường quá thân thiết, giống như anh em vậy.

Khi sức khỏe của mẹ chồng tôi được cải thiện, việc ở lại với bà vào ban đêm trở nên dễ dàng hơn. Tôi và chị dâu có thể nằm trên một chiếc giường khác có rèm ngăn cách. Tất nhiên là tôi chỉ ngủ trên ghế tựa thôi. Khi mẹ chồng tôi bắt đầu la hét, tôi đã bí mật lên giường với bà. Hầu hết thời gian chúng tôi ở tư thế nghiêng người, thâm nhập từ phía sau hoặc đối mặt với nhau. Cô ấy nhấc một chân của mình lên và đặt nó lên người tôi. Cô không dám phát ra âm thanh hay đóng mở rộng rãi. Cô chỉ có thể cố gắng và làm việc trong im lặng. Có lần, cô vui mừng đến mức không thể chịu đựng được nữa. Cô ấy đặt phần thân dưới của mình lên trên tôi và tựa đầu vào gối, vặn vẹo và nghiến răng thật mạnh. Tôi cũng cố gắng đẩy lên và cả hai đều lên đến đỉnh! Có khi tôi đứng cạnh giường, cô ấy ngồi ở mép giường, dạng chân ra, nghiến răng nghiến lợi sau khi tôi đẩy mạnh. Nhưng cô không dám dùng sức mà đẩy tới đẩy lui. Có một lần, sau khi đụ tôi như thế này một lúc, vẫn chưa đủ. Cô kéo tôi vào phòng tắm, dùng tay đỡ bồn rửa, nâng mông lên để tôi ra vào thật nhanh. Sau đó, lần đầu tiên cô ấy ngồi trên chậu rửa và dang rộng hai chân để tôi đụ một lúc. Cuối cùng, cô ấy yêu cầu tôi ngồi lên bệ toilet và cô ấy tự mình ngồi lên đó và bắt đầu rặn một lúc cho đến khi xong. Lần đó chúng tôi vừa dọn vào ở xong, mẹ chồng tôi đã tỉnh dậy, nguy hiểm quá.

Mười ngày này là khoảng thời gian thú vị nhất trong cuộc đời tôi. Vốn dĩ một tuần nữa mẹ chồng tôi có thể xuất viện, nhưng tôi và chị dâu đều nói rằng sẽ không quá muộn để bình phục và xuất viện. Mọi người trong gia đình đều thấy điều đó có lý nên họ ở lại thêm một tuần nữa. Trên thực tế, cả hai chúng tôi đều hiểu rằng cuộc sống vẫn phải tiếp tục sau khi trở về nhà và chúng tôi không thể điên cuồng như vậy. Điên một lần trong đời là đủ rồi. Trong ngày đầu tiên sau khi mẹ chồng tôi xuất viện, chúng tôi ở trong khách sạn không ngủ. Chúng tôi ở bên nhau bất cứ khi nào có thể, nhưng chúng tôi vẫn không giao tiếp bằng lời nói với nhau, chỉ có cơ thể không ngừng đòi hỏi nhau. Đêm đó trên giường bệnh, trong phòng tắm, nước của nhau chảy ra, mọi việc đều diễn ra trong im lặng. Vấn đề là sau khi tôi về đến nhà, vợ tôi lại háo hức muốn quan hệ với tôi. May mắn thay, tôi đã có thể giữ vững và trở nên khó khăn. Có vẻ như vợ và anh rể tôi vẫn ổn, vì vợ tôi qua đời chưa đầy một phút. Đây chỉ là triệu chứng của việc vợ tôi đã lâu không quan hệ tình dục.

Qua nhiều năm, mối quan hệ của chúng tôi ngày càng trở nên thân thiết hơn. Chị dâu tôi làm việc rất chăm chỉ, sau này chị ấy bắt đầu kinh doanh riêng và cuộc sống của chị ấy ngày càng tốt hơn. Hai gia đình chúng tôi gặp nhau ít nhất mỗi tuần một lần và cô ấy rất quan tâm đến tôi, vợ tôi và các con chúng tôi. Con cái của hai gia đình cũng rất thân thiết và thường xuyên nghỉ lễ ở nhà nhau. Bệnh của mẹ chồng tôi lây lan ngay sau đó và bà vẫn qua đời. Sau khi mẹ chồng tôi qua đời, hai gia đình chúng tôi ngày càng gắn bó hơn. Tình cờ gặp nhau, chúng tôi vẫn quan hệ tình dục. Nhưng số lượng không nhiều và anh cũng không cố tình tạo ra cơ hội. Trong lễ hội mùa xuân năm 2009, hai gia đình đã cùng nhau tổ chức lễ hội. Tôi không bao giờ uống rượu, nhưng anh rể tôi mỗi ngày uống một chút, rồi một ngày anh ấy uống quá nhiều. Hai đứa con của họ ở nhà tôi nhưng không đủ chỗ nên tôi phải chở chúng về nhà. Nhưng sau khi kiệt sức và giải quyết được cơn say, chúng tôi trao nhau ánh mắt. Chị dâu tôi gọi cho vợ tôi và nói rằng hôm nay cô ấy mệt. Hơn nữa, có thể anh rể muốn giúp tôi nên tôi đã ở lại nhà cô ấy. Nhấc máy xong, chúng tôi lên phòng dành cho khách và ôm nhau ngay khi vừa bước vào cửa. Không nói một lời, vết rách bắt đầu. Nhai một hồi, quần áo rời khỏi người cô. Hôm đó chị dâu tôi cũng uống một ít rượu và tinh thần rất phấn chấn. Tôi đã bị đẩy lùi vào ngày hôm đó. Ngay khi cô ấy háo hức cởi quần áo, cô ấy đã đẩy tôi xuống và gắn kết tôi. Trước khi tôi kịp phản ứng, tôi cảm thấy một âm đạo ấm áp, trơn trượt quấn quanh phần dưới cơ thể mình, và sau đó cô ấy bắt đầu phát điên lên với tôi. Đã hơn 5 tháng kể từ lần cuối chúng tôi quan hệ tình dục trong bệnh viện. Chẳng lẽ mấy tháng nay cô ấy đã khát nước rồi sao?

Có lẽ tôi không nhớ rõ lắm, nhưng dù sao thì ngày hôm đó cô ấy cũng phát điên với tôi chưa đến vài chục lần, rồi hét lên, rồi ôm chặt lấy tôi và quằn quại ở lối đi phía dưới, thở hổn hển thành tiếng khóc. May mắn thay, nhà cô cũng có một tòa nhà lệch tầng. Phòng ngủ chính và phòng khách không nằm trên cùng một tầng. Nếu không, cô sẽ hơi lo lắng bị anh rể say rượu nghe lén. Lúc đó tôi có ý tưởng rằng nếu một người đàn ông mất tinh thần nhanh chóng như vậy thì chắc chắn anh ta là một người xuất tinh sớm và bị ghét bỏ.

Vài ngày sau, tôi đang trò chuyện với vợ thì được biết chị gái tôi nói với chị ấy rằng anh rể gần đây có dấu hiệu của bệnh ED và đã đi khám bác sĩ. Không có gì ngạc nhiên.

Khi cô ấy bình tĩnh lại một chút, tôi lật người lại và ấn cô ấy xuống, dang chân ra và đẩy mạnh vào. Tôi bơm mạnh như vũ bão khiến cô ấy lại rên rỉ nhanh chóng. Mỗi lần tôi bơm mạnh, cơ thể cô ấy lại nảy lên. Cuối cùng, cơ thể cô ấy nảy lên nhiều đến mức tôi không thể kiểm soát được. Cuối cùng, sau khi cô ấy gầm lên một tiếng, tôi đã bị quấn chặt quanh người cô ấy như một con bạch tuộc. Cô ấy vẫn đang giãy giụa và nức nở, tôi không thể kìm lại được. Tôi phun trào như một sức mạnh áp đảo sâu trong cơ thể cô ấy!

Tôi nằm trên cơ thể mềm mại và thanh tú của cô ấy và cố gắng lấy lại hơi thở, và cô ấy cũng làm như vậy. Tôi rút ra khỏi người cô ấy, chất lỏng hỗn hợp của cả hai chảy ra. May mắn thay, chúng đã bị chặn lại bởi quần lót của cô. Chúng tôi ôm nhau và tôi nhẹ nhàng vuốt ve em, cuộn tròn trong vòng tay tôi như một chú mèo con, rồi cả hai chúng tôi đều ngủ thiếp đi.

Tiếng pháo chói tai vang lên bên ngoài, đến nửa đêm, tiếng chuông vang lên báo hiệu năm mới đã đến. Chúng tôi thức dậy và im lặng nhìn nhau rồi hôn nhau. Tay tôi, sau đó là miệng, cẩn thận khám phá từng tấc cơ thể cô ấy. Cô ấy ngượng ngùng quay người nằm nghiêng nhưng lại nâng cặp mông xinh đẹp lên, tạo thành một góc để tôi dễ dàng thâm nhập vào trong cô ấy. Cô ấy nhẹ nhàng đung đưa chiếc eo thon của mình và từ từ di chuyển cặp mông xinh đẹp của mình trước những cú đẩy chắc chắn nhưng chậm rãi của tôi.

Khi khớp nối bên dưới phát ra tiếng kêu cót két, lời kêu gọi của chị dâu tôi rõ ràng càng trở nên cấp bách hơn, phản ứng của cơ thể chị ấy cũng ngày càng lớn hơn. Tôi nhặt một chiếc gối và đặt nó ở giữa giường. Tôi yêu cầu cô ấy nằm trên đó và cong cặp mông xinh đẹp của mình. Tôi ấn lên người cô ấy và thâm nhập cô ấy từ phía sau. Sau một cơn bão đẩy dữ dội, cuối cùng cô ấy cũng hét lên "Chết! Chết!", và tôi một lần nữa phun trào sâu bên trong cơ thể cô ấy. Mỗi lần tôi phun trào, cơ thể cô ấy lại nảy lên dữ dội đáp lại, phải rất lâu cô ấy mới bình tĩnh lại.

Sau thời gian này tất cả chúng tôi đều vội vàng thu dọn đồ đạc và cô ấy quay trở lại phòng của mình. Rốt cuộc, sẽ nghiêm trọng nếu anh rể tôi phát hiện ra.

Sáng hôm sau, khi cô ấy đến mời tôi đi ăn tối, tôi nhận thấy nét tươi trẻ vẫn còn đọng lại trên gương mặt cô ấy. Sau này, tôi mới biết anh rể tôi đã tỉnh táo từ lúc rạng sáng, hiếm khi anh ấy lấy lại được sức lực. Trong quá trình thâm nhập thì thấy bùn lầy, anh cho rằng do lâu không thỏa mãn vợ nên sau một cú thọc dài, anh đã hài lòng và xuất tinh khắp cơ thể vợ.

Trong những ngày Tết tiếp theo, ba đứa trẻ ở lại nhà tôi. Anh rể tôi đã say khướt hai lần trong dịp đón năm mới. Chị dâu tôi gọi điện cho vợ tôi. Vợ tôi luôn lo lắng và yêu cầu tôi chở anh ấy về nhà cô ấy. Sau khi ổn định chỗ ở như thường lệ, tôi và chị dâu không giao tiếp bằng lời nói mà đến phòng khách để giao tiếp bằng lời nói ngầm. Không có màn dạo đầu, nhưng dòng nước tình yêu của tôi tuôn chảy tự do nhưng sau khi đã thỏa mãn hoàn toàn, tôi vẫn về nhà. Có lần, sau khi tôi về đến nhà, vợ tôi đã chờ tôi trả lương chính thức. Vì đó là thời kỳ an toàn nên vợ tôi cũng muốn tôi xuất tinh. Tội nghiệp cho tôi, mặc dù tôi có thể cương cứng nhưng tôi đã xuất tinh hết.

Trong dịp Tết Thanh Minh năm 2009, tôi về quê để thờ cúng tổ tiên. Vì vợ tôi đi trực nên anh rể tôi phải chạy vội về thờ cúng tổ tiên. Tuy nhiên, tôi không biết rõ nơi ở của tổ tiên vợ nên tôi cùng chị dâu về thờ cúng tổ tiên. Hôm đó trời vẫn còn nắng, ông bà ngoại vợ tôi được chôn ở lưng chừng núi cao. Chúng tôi đã leo lên núi để tỏ lòng thành kính sau bao vất vả. Đi được nửa đường, dì tôi cảm thấy hoa núi bên sườn đồi đối diện đang nở rộ nên đề nghị chúng tôi đi qua xem thử. Khi chúng tôi leo qua, hoa núi thực sự rất rực rỡ. Chị dâu tôi như một cô bé hái mấy bông hoa núi làm thành vòng hoa đội trên đầu. Cô ấy đã có một thời gian tuyệt vời. Nhưng vì chơi mà đổ mồ hôi đầm đìa nên tôi đề nghị tìm chỗ nghỉ ngơi. Tình cờ có một đồng cỏ nhỏ được bao quanh bởi nhiều loài hoa núi khác nhau, trông xanh tươi và dễ chịu. Thế là tôi lấy chiếc poncho dùng một lần mà tôi đã gói sẵn để che mưa ra trải xuống đất rồi hai chúng tôi ngồi dưới đất nghỉ ngơi. Chị dâu mặt đỏ bừng vì leo núi chơi đùa một lúc, còn người phụ nữ ba mươi sáu bảy tuổi trông vô cùng quyến rũ do được chăm sóc đúng cách.

Hai chúng tôi ngồi đó cạnh nhau, chị dâu tôi nghịch những bông hoa núi chị hái và kể cho tôi nghe những điều thú vị họ đã làm ở đây khi còn nhỏ. Vì nơi chúng tôi đang ở được bao quanh bởi cây cối rậm rạp nên chúng tôi không thể nhìn thấy nó trừ khi đến gần hơn. Ngay cả khi ai đó đi qua rừng và gây ra tiếng động lớn, họ cũng sẽ bị phát hiện sớm.

Chúng tôi không biết mình đã hôn nhau từ khi nào. Chắc hẳn ai cũng cảm nhận được sự phấn khích của Nohe nhưng do điều kiện hạn chế nên chúng tôi không dám cởi bỏ quần áo. Cô ấy vừa cởi quần, quỳ xuống cỏ, tôi đã thâm nhập sâu vào cô ấy từ phía sau. Đã vài tháng kể từ khi chúng tôi quan hệ tình dục và sự thâm nhập này khiến cả hai chúng tôi vô cùng ngây ngất. Cặp mông đàn hồi của chị dâu tôi lung linh dưới nắng. Mỗi lần tôi tiến vào chỗ sâu nhất, mông cô ấy cứ nảy lên. Do ảnh hưởng của môi trường, chẳng bao lâu sau cả hai chúng tôi đều cùng lúc đạt đến đỉnh cao nhất. Nghỉ ngơi một lúc, chị dâu tôi dùng khăn tay nhúng nước suối trên núi lau sạch cho cả hai, tập trung vào cặc tôi. Điều tôi không ngờ là sau khi vệ sinh xong, cô ấy lại chủ động đưa vào miệng. Dù còn thô nhưng điều này khiến tôi phấn khích đến mức gần như đầu hàng ngay lập tức.

Một lần nữa, một cây cột chống đỡ bầu trời. Chị dâu tôi quay lưng lại với tôi và chủ động tiếp nhận. Chị ấy không chậm chạp hay vội vàng, lần nào cũng cố gắng hết sức. Tôi luồn tay vào dưới vạt áo của cô ấy, nắm lấy bộ ngực đầy đặn của cô ấy, xoa xoa vài lần rồi di chuyển ngón tay quanh núm vú cứng cáp của cô ấy. Nó giống như nhấn một công tắc điện. Sau vài lần, cô hưng phấn đến mức bắt đầu lên xuống dữ dội, nghiến răng. Cô mở miệng thở hổn hển và nói những điều vô nghĩa. Cuối cùng, toàn bộ cơ thể cô ấy căng lên, cô ấy ấn chặt, để tôi thâm nhập vào phần sâu nhất của cô ấy. Đoạn âm đạo bên dưới lại bắt đầu vặn vẹo và mút. Da đầu tôi tê dại, tinh trùng mở rộng và tôi bắt đầu chảy ra dữ dội!

Ngày hôm đó chúng tôi không vội vã về nhà mà ở trong một căn phòng ở một thị trấn xa lạ. Chúng tôi nói với vợ tôi rằng trời bắt đầu mưa và lái xe vào ban đêm không an toàn. Khi chị dâu tôi và gia đình chị ấy mới đến thành phố này, hộ khẩu của họ đã được đăng ký với gia đình tôi nên CMND của chúng tôi có cùng địa chỉ. Đêm đó dưới ánh đèn mờ ảo, tôi cẩn thận hôn khắp người cô ấy và làm tình rất lâu, nhưng khi giây phút cuối cùng đến, vẫn khiến chúng tôi run rẩy cả thể xác lẫn tinh thần, dư vị kéo dài!

Ngày Quốc Khánh năm 2009, hai gia đình chúng tôi hẹn nhau đi du lịch Vân Nam bằng xe tự lái. Gia đình cô ấy có một con trai và một con gái, còn gia đình tôi có một con trai. Người nhỏ nhất là con gái cũng 9 tuổi. Từ khi cháu ở nhà tôi được hai năm, cháu bé luôn gọi tôi là bố, vợ chồng tôi rất yêu cháu như con ruột của mình. Chuyến đi đó có khó khăn hơn một chút nhưng 7 người trên chiếc Toyota Cruiser của tôi đã hòa nhập và có khoảng thời gian vui vẻ.

Ngày 3 tháng 10 trùng với Tết Trung Thu. Nguyên tắc của chuyến đi lần này của chúng tôi là đến thăm những địa điểm nổi tiếng với nhiều người, chẳng hạn như Đại Lý và Lệ Giang. Ở nơi bạn cảm thấy tốt. Ngày hôm đó chúng tôi đến một thị trấn nhỏ khá độc đáo với những ngọn núi tuyệt đẹp và làn nước trong vắt. Rừng đất trọng điểm tuy không được nhiều người biết đến nhưng cũng khá thú vị. Và vì không nổi tiếng nên có rất ít khách du lịch. Khách sạn chúng tôi ở ngày hôm đó nhỏ nhưng sạch sẽ và không có nhiều người ở đó. Ông chủ rất tốt bụng. Đồ ăn không chỉ rẻ mà còn ngon do chính tay bà chủ nấu. Đang là ngày nghỉ lễ, thời tiết rất đẹp, không quá lạnh cũng không quá nóng, không khí rất trong lành. Hôm đó chúng tôi ăn tối trên sân ga dưới ánh trăng trong vắt. Thức ăn rất ngon và rượu gạo tự nấu cũng rất ngọt. Mặc dù tôi không thường xuyên uống rượu nhưng tôi không thể không uống. Trẻ em và người lớn đều rất vui mừng. Ông chủ đến trò chuyện với chúng tôi và nói rằng gần đó có một ngọn núi để ngắm bình minh khá ngoạn mục, nhưng chúng tôi phải dậy sớm và xuất phát lúc 3 giờ sáng. Hóa ra dì tôi cũng thích thú và muốn đi, tôi cũng muốn chụp vài bức ảnh. Nhưng anh rể tôi say khướt và nói rằng anh ấy không muốn dậy sớm. Vợ tôi vốn là người hay ngủ, các con bày tỏ rằng không thể dậy sớm như vậy nên cuối cùng chúng tôi quyết định đi. Tôi cẩn thận hỏi ông chủ về đường lên núi thì được biết cách đây vài năm đã xây dựng một con đường lên núi để phát triển du lịch nhưng vẫn chưa bị bỏ hoang. Nhưng một chiếc xe địa hình như của tôi lại có thể lên được đó.

Lúc 3 giờ sáng, tôi nghe thấy tiếng ồn ào ngoài sân. Đó là những du khách khác đang chuẩn bị lên núi để ngắm bình minh. Tôi mở cửa và đi ra ngoài sau khi chuẩn bị sẵn sàng. Em gái tôi cũng đã thu dọn đồ đạc và ra ngoài. Hai chúng tôi lên xe và hướng về phía núi theo lộ trình mà chúng tôi đã tìm ra ngày hôm qua.

Con đường cơ bản vẫn còn nguyên vẹn, nhưng có một số rãnh bị mưa cuốn trôi mà ô tô thông thường không thể đi qua được. Với khả năng off-road mạnh mẽ của Cruiser, tôi cẩn thận lái xe lên đỉnh núi trong khoảng 40 phút dưới ánh trăng sáng. Trên đường đi tôi không gặp phải những chiếc xe khác, cũng không thấy dấu vết đèn xe nào phía sau. Tôi đoán những người khác đều đi bộ đến đây. Khi đến nơi, chúng tôi nhận ra mình đã đến sớm. Mặt trời mọc còn khoảng 2 giờ nữa. Tôi đoán ông chủ đã nói chúng ta nên đi bộ lên núi thay vì lái xe. Nửa đêm, trên núi rõ ràng lạnh hơn phía dưới. Chúng tôi ra ghế sau xe và lấy ra một chiếc túi ngủ dự phòng. Chúng tôi xếp gọn hàng ghế thứ 3, kê hàng ghế thứ 2 xa nhất có thể, nằm xuống đắp túi ngủ cho ấm. Nhìn ánh trăng chiếu lên kính giếng trời, hơi ấm truyền vào nhau cạnh nhau, chúng tôi ôm hôn nhau. Khi họ hôn và vuốt ve nhau, cô quay người lại, cởi quần, mông cong thành một hình vòng cung tuyệt đẹp. Vòng cung này giúp vết sưng của tôi dễ dàng tìm thấy nguồn hơi ấm và hơi ẩm và thấm sâu.

Phải nói rằng điểm khác biệt lớn nhất giữa quan hệ với vợ và quan hệ với dì là đối tượng khác nhau và mức độ kích thích cũng khác nhau. Quan hệ tình dục với vợ giống như một bữa cơm gia đình nấu. Nếu bạn ăn thường xuyên và thưởng thức sẽ không để lại ấn tượng gì đặc biệt. Làm chuyện đó với dì giống như thỉnh thoảng ăn một bữa thịnh soạn, lén lút ăn, cộng thêm có quan hệ đặc biệt, cực kỳ hưng phấn và sảng khoái. Lần đầu tiên tôi và dì gặp nhau là khi dì nghe tin chị gái có bạn trai và đến tỉnh lỵ để xem. Cô ấy từ chối để em gái cô ấy nói với tôi rằng cô ấy sẽ đến. Lúc đó, vợ chồng tôi làm cùng một doanh nghiệp nhà nước lớn, ở các đơn vị khác nhau nhưng ký túc xá ở cùng một tòa nhà. Dì tôi tình cờ chạy xuống tầng nơi tôi ở để gặp tôi và nhờ vợ tôi gọi người ra ngoài để lấy cớ. Khoảnh khắc ánh mắt chúng tôi chạm nhau, trong tiềm thức tôi cảm thấy ánh mắt đó rất thân thiện, giống như chị em vậy. Ngoài ra, hai chị em rất giống nhau nên tôi buột miệng nói: chị. Tiếng kêu này của chị khiến chị vui mừng, và chúng tôi đồng ý ngay. Lúc đó, cô đã có đứa con đầu lòng. Mặc dù sau này chúng tôi phát hiện ra rằng thực ra cô ấy nhỏ hơn tôi vài tháng nhưng chúng tôi vẫn có một mối quan hệ chị em thực sự. Cô ấy luôn tỉ mỉ, ân cần và quan tâm đến tôi và chị gái, không khác gì những người chị ruột khác của tôi. Cô ấy rất ấm áp. Hơn mười năm qua, tôi chưa từng có chút luyến tiếc nào về cô ấy. Tất cả những gì tôi có chỉ là tình cảm giữa em trai và em gái. Tôi nhớ khi cô ấy sinh con, tôi và người vợ chưa chồng của tôi đã đến bệnh viện thăm cô ấy. Cô ấy đang cho đứa bé bú. Khi thấy tôi đi vào, đó là điều đương nhiên đối với cả hai chúng tôi, dù vợ chồng tôi đã ăn trái cấm rồi (thời đó ở nơi làm việc việc chưa kết hôn đã được biết đến và vẫn còn là vấn đề, gọi là quan hệ tình dục trái phép). Chúng tôi biết việc một người đàn ông quan hệ tình dục với một người phụ nữ sẽ như thế nào, nhưng chúng tôi không hề nghĩ về điều đó. Sau này, cô ấy cho đứa bé trước mặt tôi bú sữa mẹ không phải một hai lần. Khi con gái cô ấy chào đời, cô ấy đã đến tỉnh lỵ và ở tạm nhà tôi được một năm. Nuôi con bằng sữa mẹ rất dễ dàng ngay cả dưới mắt tôi. Thậm chí, có lần con gái tôi bú xong sữa mẹ, nó không chịu kéo quần áo xuống đưa cho tôi ôm. Tay tôi vô tình chạm vào ngực cô ấy. Nó có cảm giác mềm mại và tinh tế, nhưng cả hai chúng tôi đều không cảm thấy gì cả.

Nếu không có tai nạn đó, tôi không nghĩ chúng ta sẽ có bất kỳ giao tiếp thân thể nào trong đời. Lần đó cô ấy tỉnh dậy và không bị tấn công nữa. Nguyên nhân đơn giản là cô không biết cuộc chiến sẽ kết thúc như thế nào và cô có nhu cầu về thể chất. Nguyên nhân lớn nhất là dù sao họ cũng là một gia đình yêu nhau hơn chục năm, nền tảng tình cảm là ở đó. Và sau lần đầu tiên hoàn hảo, mọi thứ khác đã đâu vào đấy. Nhưng tất cả chúng ta đều hiểu rằng vấn đề này chỉ có thể liên quan đến nhục dục chứ không liên quan đến cảm xúc. Nếu không, chắc chắn sẽ không thể cưỡng lại được và không thể chịu đựng được đối với cả hai bên. Vì thế khi quan hệ tình dục, chúng ta hầu như không giao tiếp bằng lời nói mà chỉ dùng cơ thể để thể hiện, ám chỉ rằng đó chỉ là ham muốn thể xác mà thôi. Và sau đó chúng tôi đã khá kiềm chế. Hai nhà có quan hệ mật thiết, có nhiều cơ hội, nhưng thứ nhất là chúng ta không cố ý tạo ra cơ hội, thứ hai là không thường xuyên. Ngay cả khi chỉ có một mình, chúng ta cũng cố gắng kiềm chế. Nhưng nếu nó bắt đầu, hãy buông bỏ và tận hưởng niềm vui mà cơ thể mang lại.

Có người nói rằng ánh trăng sẽ khiến đàn ông và phụ nữ cảm thấy đặc biệt lãng mạn vì ánh trăng mờ ảo và yên bình. Lúc này trên ngọn núi này, mặt trăng treo cao trên bầu trời, ánh sáng xuyên qua cửa sổ ô tô chiếu vào mông tuyết, tỏa ra ánh sáng pha lê quyến rũ. Mỗi lần tôi gần như rút ra rồi lại đẩy vào sâu, tôi lại nhận được phản hồi tuyệt vời. Chị ơi, chị ấy luôn xuất tinh đúng lúc, khiến cuộc giao hợp của chúng tôi trở nên sâu sắc và hoàn hảo hơn. Dần dần, hơi thở của cô bắt đầu gấp gáp, lực đẩy lùi của cô cũng tăng lên, thỉnh thoảng cô lại nảy lên. Tôi lật cơ thể mỏng manh của cô ấy, đâm sâu vào giữa hai chân giơ lên ​​của cô ấy và bắt đầu đóng mở. Cuối cùng, giữa những tiếng rên rỉ nghe như tiếng hát và tiếng khóc của cô ấy, tôi ấn mạnh vào phần sâu nhất của cô ấy và bắt đầu phun ra dữ dội! Dòng tia nóng bỏng kích thích cô đến mức đầu tiên cô nín thở một hơi dài rồi gầm lên dữ dội. Cô ấy đã phát điên và không thể bình tĩnh trong một thời gian dài! Cô ấy dần dần bình tĩnh lại dưới sự vuốt ve của tôi, chúng tôi nhanh chóng thu dọn đồ đạc, quấn mình trong túi ngủ và chìm vào giấc ngủ.

Chúng tôi thức dậy trong ánh bình minh hơn một tiếng sau. Chúng tôi nhận thấy rằng những khách du lịch khác ngắm bình minh đều tập trung ở một bệ nổi bật ở lưng chừng núi vì đường leo khó khăn. Chúng tôi là những người duy nhất ở trên đỉnh. Một vài chùm ánh sáng đột nhiên xuất hiện từ đám mây phía sau dãy núi phía xa, chiếu xuống trái đất. Màn trập của máy ảnh trên tay tôi liên tục reo lên. Thật là một cảnh tượng ngoạn mục! Một nhóm bức ảnh này đã được xuất bản với tên Earth Morning và tôi đã nhận được tiền bản quyền là 2.000 nhân dân tệ. Thực sự thì tôi vẫn cảm thấy ngay cả chiếc máy ảnh tốt nhất cũng không thể diễn tả hết được sự sốc mà bạn nhìn thấy bằng chính mắt mình, nó quá đẹp. Khi mặt trời đỏ rực ló dạng từ sườn núi phía xa, những nơi có ánh nắng chiếu vào đều nhuộm vàng! Nhật Chiếu Kim Sơn! Lúc này tôi mới nhận thấy bên người dì tôi cũng bị ánh nắng nhuộm vàng, toàn thân dì như là một khối sáng rực rỡ. Tôi xoay máy ảnh để lấy nét vào cô ấy và tiếng màn trập vang lên liên tục. Bộ ảnh này là tác phẩm đáng tự hào nhất của tôi. Tôi tin rằng nó sẽ giành được giải thưởng nếu được xuất bản, nhưng tôi luôn trân trọng nó. Hôm đó sau khi xuống núi, vợ tôi nhìn thấy nhóm ảnh này và tiếc nuối vì chưa được ngắm bình minh. Cô ấy cũng hơi ghen tị và nói rằng bạn đã chụp những bức ảnh đẹp như vậy cho em gái tôi. Tất nhiên, cô ấy chủ yếu là hạnh phúc. Hai chàng trai trong giai đoạn nổi loạn đã thực sự nói có! Phản ứng của dì tôi là tìm cơ hội để nói lời cảm ơn và hôn tôi thật nhanh lần đầu tiên.

Vợ tôi kể rằng ông chủ nói với họ rằng gần đây có một địa điểm vui chơi dưới nước rất hay và họ muốn đi. Tôi đưa chìa khóa xe cho anh rể và bảo anh ấy phải dậy sớm để bù đắp cho giấc ngủ nên tôi không đi nữa. Kết quả cũng tương tự đối với chị tôi. Năm người chơi vui vẻ và chúng tôi về phòng riêng để ngủ. Tôi thức dậy khoảng 2 giờ sau. Tôi gọi cho vợ để xác nhận vị trí của bọn trẻ. Vợ tôi nói bọn trẻ chơi điên cuồng và sẽ về trong ít nhất 2 tiếng. Cô ấy nhờ tôi gọi món và đợi họ quay lại ăn. Tôi đi xuống tầng dưới để sắp xếp bữa trưa. Khi trở về phòng, tôi gõ cửa phòng dì. Cô nhanh chóng mở cửa và để lộ khuôn mặt đỏ bừng vừa mới thức dậy. Khi nhìn thấy tôi, cô ấy mỉm cười cho tôi vào và thản nhiên hỏi: "Minmin và những người khác đâu rồi?" Tôi đã nói cô ấy sẽ không quay lại trong hai giờ nữa. Tôi thấy ngực dì rung nhẹ dưới bộ đồ ngủ không có quần lót nên tôi vồ lấy một nắm. Cô ấy tát vào tay tôi một cách quyến rũ và nói: "Tôi ghét điều đó!" Cô ấy liếc nhìn tôi như một cô bé rồi ngã xuống giường tiếp tục ngủ. Tôi nằm xuống cạnh cô ấy và ôm cô ấy. Cô ấy dựa vào vòng tay tôi và nói lời cảm ơn. Tôi nói cảm ơn vì điều gì. Cô ấy nói cảm ơn vì đã chụp cho cô ấy bức ảnh thật đẹp. Tôi tình cờ nói thêm rằng ngoài đời bạn đẹp hơn. Cô ấy nhìn tôi một cách trang nghiêm, khiến tôi mê mẩn. Tôi hôn cô ấy ngay khi đầu tôi nóng bừng nhưng nhận được phản hồi rất tốt. Chiếc lưỡi ngọt ngào của cô ấy xâm chiếm miệng tôi trước tôi, và khi nó tìm thấy lưỡi của tôi, chúng quấn lấy nhau! Đây cũng là lần trao đổi những lời ngọt ngào gần gũi nhất trong lịch sử ân ái của chúng ta, và nó chứng tỏ đầy đủ rằng phụ nữ vẫn thích những lời ngọt ngào.

Vì có đủ thời gian nên tôi dùng tay sờ khắp người cô ấy, miệng nếm từng tấc da thịt và nguồn gốc của cô ấy. Dì tôi rất chú trọng đến việc chăm sóc da. Cô ấy ba mươi bảy hoặc ba mươi tám tuổi, nước da trắng hồng. Cô không có mỡ thừa ở eo và bụng nhưng lại có cặp mông tròn trịa và bộ ngực săn chắc. Taoyuan Resort cũng đầy vẻ đẹp, giống như một quả đào chín mọng, thơm ngon. Cô ấy thích khi tôi mút quả anh đào của cô ấy. Khi đó, đôi mắt của bé sẽ có nét dịu dàng của người mẹ hơn. Nhưng trong khi tôi đang mút một quả anh đào, tôi lại dùng tay búng quả còn lại. Thỉnh thoảng tôi còn khám phá cây keo của cô ấy và hôn lên dái tai cô ấy. Sau nhiều lần gợi ý bằng tay không có kết quả, cuối cùng anh cũng đưa ra lời mời chưa từng có: "Mau đến!" Tôi giả vờ không hiểu, tại sao tôi lại giả vờ hỏi? Ham muốn thể xác đã đánh bại sự khiêm tốn của cô ấy, và lần duy nhất cho đến nay tôi nghe thấy cô ấy chửi thề trước mặt mình: "Chết tiệt, chết tiệt!" Điều này chưa từng xảy ra trước đây và sẽ không bao giờ xảy ra nữa. Nó tác động mạnh mẽ đến hình ảnh sang trọng, thanh lịch của cô trong các trung tâm mua sắm và cuộc sống đời thường.

Tôi không còn do dự nữa và lao về phía trước. Ngay khi cơ thể tôi lọt vào giữa đôi chân dang rộng của chị tôi, đôi bàn tay mảnh dẻ vốn đợi sẵn ở đó đã tóm lấy tay cầm của tôi và nóng lòng muốn đẩy nó vào trong suối. Đồng thời, tôi duỗi thẳng eo và nhấc mông lên, để vết sưng tấy của tôi theo lối đi vốn đã trơn trượt và xâm nhập vào phần sâu nhất trên cơ thể cô ấy!

Lần này sự xuyên thấu sâu đến nỗi cô có cảm giác như phần da thịt mềm mại ở nơi sâu nhất trong cơ thể cô đã bị vỡ ra. Sự thoải mái khi thâm nhập khiến cả hai bên đều thở dài. Mỗi lần tôi suýt rút ra rồi lại đẩy mạnh vào, cô ấy lại sợ tôi bỏ cô ấy nên ôm chặt lấy tôi. Ném cơ thể cô ấy thật mạnh vào những cú thúc mạnh mẽ của tôi. Có lẽ vì màn dạo đầu đã đủ rồi, nhưng chỉ sau vài cú vuốt ve, cô đã áp sát vào người cô và hét lên: "Mẹ kiếp!" Đụ tôi nhanh, mạnh, đụ tôi thật mạnh và những thứ tương tự. Hầu như không có giao tiếp bằng lời nói giữa hai chúng tôi khi quan hệ tình dục. Lần này có một số ngoại lệ, và nó kích thích tôi đến mức chỉ kéo dài khoảng một trăm lần. Đột nhiên, cô ấy giống như một con cá lớn vừa được ném vào bờ, di chuyển nhanh chóng và ngẫu nhiên, rồi đột nhiên quấn lấy tôi, miệng quấn lấy tôi như đang hát, thở hổn hển và hét lên "Chết rồi!" Cái miệng bên dưới như cá chép thiếu nước, hút nhanh sự cương cứng của tôi. Da đầu tôi tê dại, toàn thân run lên, phát ra một tiếng gầm trầm. Tôi mở tinh trùng của mình ra và phun mạnh vào phần sâu nhất, như thể nó sẽ không bao giờ dừng lại. Mỗi lần xịt, cơ thể mỏng manh dưới người lại nảy lên, hồi lâu tôi không thể bình tĩnh lại được.

Sau khi lấy lại hơi thở, chúng tôi bắt đầu tách ra, và chất dịch cơ thể hỗn hợp trào ra. May mắn thay, chúng tôi đã chuẩn bị sẵn một đống khăn giấy lớn để chặn nó. Chúng tôi ôm nhau dịu dàng, sau khi hoàn toàn bình tĩnh lại và bắt đầu bình tĩnh lại thì chúng tôi bắt đầu dọn dẹp. Khoảng thời gian vui vẻ trôi qua thật nhanh. Vừa mặc quần áo vào, tôi nghe thấy tiếng bọn trẻ đi xuống dưới nhà, la hét và lao tới. Đã quá muộn để ra ngoài nên dì tôi đã thu dọn quần áo và trốn trong phòng tắm. Tôi nảy ra một ý tưởng và trèo vào phòng mình từ ban công liền kề. Tôi mở cửa và cho ba đứa trẻ đang la hét rằng chúng sắp chết đói bước vào. Đứa trẻ chưa trưởng thành đang phải sống nhờ vào cha mẹ nghèo khổ của mình! Tôi nhanh chóng yêu cầu họ rửa tay và rửa mặt trước khi xuống nhà ăn bữa ăn đã chuẩn bị sẵn. Lúc này, vợ tôi cũng lê thân hình mệt mỏi lên lầu, nói bọn trẻ chơi đùa quá và hỏi chúng đang ở đâu. Nghe thấy tiếng động, chị tôi đang thu dọn đồ đạc liền mở cửa bước ra với khuôn mặt rạng rỡ. Tôi thấy cửa sổ phòng đã mở rộng. Suy cho cùng, vợ và anh rể tôi, những người đã từng ở đó, đều biết mùi hôi sau khi quan hệ. Hai chị em vào phòng tôi nói chuyện sôi nổi về tình trạng của bọn trẻ, rồi thản nhiên hỏi anh rể tôi tại sao lại đổ xăng vào xe. Thật là một rủi ro!

Tôi vẫn vui vẻ trong những ngày tiếp theo, không chỉ chiêm ngưỡng sự hùng vĩ của Núi Tuyết Shangri-La Meihui mà còn trải nghiệm sự hiểm trở của Tiger Leaping, mà chủ yếu là tôi lang thang quanh một số địa điểm chưa biết với phong cảnh đẹp. Chúng tôi đã từng tận hưởng khung cảnh tuyệt đẹp trên sườn đồi ở lối ra Hẻm núi Tiger Leaping trong khi hái những quả xương rồng trên khắp sườn đồi, hương vị rất ngon. Chúng tôi cũng dừng lại ở một vườn cây ăn trái. Không ngờ đào tiên được tưới nước núi tuyết tháng 10 lại được hái ăn ngay. Chúng có vị rất ngọt. Mấu chốt là người trồng cây nghiến răng dậm chân nói: Giá 2 tệ một cân! Tôi không thể ăn nhưng tôi vẫn đi dạo xung quanh! Chúng tôi cũng dừng lại ở một ngôi làng nhỏ trên núi. Một sân trang trại phủ đầy hoa và một vài chú mèo con đã thu hút lũ trẻ. Anh chủ nhiệt tình dọn bàn rồi mời chúng tôi uống trà và trò chuyện bên khoai lang. Anh ấy không lấy tiền của chúng tôi mà nói rằng anh ấy tự trồng chúng. Nói chung đó là một chuyến đi rất thú vị.

Vào ngày 7 tháng 10, trên đường về, chúng tôi đi ngang qua một thị trấn nhỏ ở Quý Châu nơi chúng tôi ở. Anh rể tôi có một người bạn cùng lớp đại học muốn tụ tập ở đây. Dù sao thì chúng ta cũng cần phải dừng lại. Có một dòng sông trong vắt chảy qua thị trấn nhỏ. Nơi đây có núi đẹp, nước trong xanh nhưng diện tích không lớn. Hôm đó cùng nhau ăn tối, anh rể tôi và bạn cùng lớp không đủ rượu nên tìm chỗ đi tiếp. Thật hiếm khi vợ chồng tôi đến một nơi mà họ sẽ không bao giờ ghé thăm nữa trong đời và nói rằng họ muốn đi mua sắm và ăn thịt nướng. Tôi nói tối nay anh rể nhất định sẽ uống nhiều, ngày mai tôi sẽ một mình lái xe đường dài nên không đi chơi. Mặt khác, chị tôi lại chú ý chăm sóc bản thân và không bao giờ ăn đồ ăn khuya chứ đừng nói đến đồ nướng nên cũng không đến đó.

Khách sạn này không lớn, tổng cộng có năm tầng, chúng tôi đặt hai dãy phòng ở tầng trên cùng. Ba đứa trẻ muốn cùng nhau làm ầm ĩ và chiếm một căn phòng. Hai cặp vợ chồng của chúng tôi ở trong hai phòng trong một bộ khác. Về đến phòng, tôi đi tắm, thay quần áo ở nhà, pha tách trà rồi ra ban công. Ngôi nhà này hướng ra sông, bên kia là cánh đồng và dãy núi phía xa. Không khí bên ngoài rất trong lành, ngồi trên xích đu ngoài ban công, uống trà và tận hưởng làn gió ấm áp đầu tháng 10 thật dễ chịu.

Một lúc sau, chị tôi bước ra ban công với mùi nước tắm mới tắm và mùi trà thơm làm đẹp. Tóc cô ấy rối bù và mặt cô ấy vẫn đỏ bừng. Biểu cảm lười biếng kết hợp với động tác lắc eo nhẹ nhàng khiến cơ thể thanh tú dưới váy ngủ hiện lên duyên dáng và duyên dáng.

Đôi khi tôi thực sự than thở về sự ưu tiên của Đấng Tạo Hóa. So với những người phụ nữ bình thường, vợ tôi vốn đã khá trẻ nhưng giữa cô ấy và chị gái vẫn có khoảng cách. Hai người chênh nhau ba tuổi nhưng những người biết họ đều nói rằng họ hoàn toàn trái ngược nhau. Điều này có lẽ là do nghiên cứu y học Trung Quốc. Lúc đó tôi chưa đầy 40 nhưng bây giờ tôi đã ngoài 40, vóc dáng và làn da của tôi vẫn như con gái nhưng lại có thêm vẻ đẹp của sự trưởng thành và thông minh. Ngay cả khi làm tình, cô ấy cũng biết cách hợp tác tốt hơn, điều mà một cô gái không thể so sánh được. Cô ấy đến gần tôi và ngồi cạnh tôi trên chiếc xích đu một cách tự nhiên. Cả hai chúng tôi lặng lẽ uống trà và chiêm ngưỡng vẻ đẹp của bầu trời đêm yên bình. Dần dần, đầu em gái tôi tựa vào vai tôi. Có lần hai gia đình đang uống trà trò chuyện trên sân thượng nhà tôi thì cô ấy tựa vào tôi như thế này. Nhưng lúc đó tôi, cô ấy, vợ tôi và anh rể đều không nghĩ là gì cả. Nó giống như một người chị mệt mỏi tựa vào vai anh trai mình. Bây giờ chúng tôi có quan hệ thể xác, mọi thứ dường như đã khác. Tôi quàng tay qua vai cô ấy, và cô ấy dựa vào vòng tay tôi. Cô ấy được ôm trong vòng tay và bắt đầu nói chuyện một cách thờ ơ, còn tôi thì lặng lẽ lắng nghe. Ý tưởng chung là cô ấy cảm thấy rằng chúng tôi có thể đang trên đà mất kiểm soát và cô ấy rất bất an. Tôi biết điều này là do lần trước chúng tôi quan hệ tình dục, chúng tôi đã giao tiếp bằng lời nói, vượt qua phạm trù yêu cầu thuần túy về mặt thể chất và giao tiếp bằng cảm xúc, khiến cô ấy cảm thấy bất an. Tất cả chúng ta đều mong muốn có một cuộc sống ổn định, chưa kể nếu chuyện của mình bị bại lộ thì cả gia đình sẽ hỗn loạn. Sau đó anh ấy nói rằng chúng ta không thể như thế này nữa, và bây giờ hãy coi đó như một kỷ niệm đẹp in sâu trong ký ức của chúng ta. Tôi im lặng đồng ý và hôn nhẹ lên môi cô ấy. Chúng tôi trao đổi hương thơm của trà và hoa trong miệng và ôm nhau thật chặt. Nụ hôn này thật dài, vì có thể là nụ hôn cuối cùng trong cuộc đời này, và cả hai chúng tôi đều muốn để lại ấn tượng sâu sắc hơn.

Vì choáng váng vì thiếu oxy trong não, cuối cùng chúng tôi cũng tách môi ra và hít một hơi thật sâu không khí trong lành. Tay tôi mò mẫm dưới váy ngủ, mới phát hiện bên dưới hoàn toàn trống rỗng. Sau khi đi loanh quanh một lúc, dì tôi bắt đầu kéo bộ đồ ngủ của tôi xuống, thả con ếch giận dữ vốn đã cao hứng ra. Cô vén váy lên và nâng mông lên, đưa vào khu nghỉ dưỡng Đào Viên nơi dòng suối đã chảy. Có lẽ để khắc sâu trí nhớ hơn, lần này chúng tôi di chuyển cực kỳ chậm rãi, tận hưởng từng cảm giác tinh tế trong cơ thể. Và anh không ngừng hôn và chạm, muốn ghi nhớ vẻ đẹp cơ thể của nhau sâu thẳm trong trái tim mình! Mỗi lần lực đẩy của tôi cùng với lực đẩy của cô ấy tiến vào phần sâu nhất trong cơ thể tôi, sau đó tôi nghiền nát nó vài lần, rồi từ từ rút ra và lặp lại lần sau.

Giây phút cuối cùng đã đến. Cô ấy nắm lấy lan can, nhấc mông lên và bắt đầu đón nhận những cú thúc mạnh mẽ của tôi một cách điên cuồng. Trăng bắt đầu nhô lên, mỗi lần rút ra, ánh trăng phản chiếu mặt nước trong vắt, gợn sóng. Cuối cùng, khi em gái tôi hét lên một tiếng, tôi ấn mạnh vào sâu trong em và bắt đầu xuất tinh dữ dội.

Chúng tôi ngã ngửa trên xích đu nhưng không muốn rời đi. Sau khi bình tĩnh lại, chị tôi quay lại như thế này, chúng tôi ôm nhau thật chặt và bắt đầu hôn nhau. Con côn trùng lớn phía dưới không muốn cô đơn, bắt đầu ngẩng đầu lên và tỉnh dậy lần nữa, nhưng chúng tôi không cử động, để nó ở sâu trong cơ thể và trải nghiệm sự nuôi dưỡng tuyệt đẹp của vườn đào. Cho đến khi tôi nhớ lại tiếng la hét của bọn trẻ ở tầng dưới, chúng tôi bắt đầu di chuyển nhanh chóng. Khi giọng bọn trẻ vang đến tầng bốn, tôi lại bắt đầu bộc phát cơn tức giận. Khi tôi đến cửa, vụ phun trào đã hoàn tất. Em gái tôi lùi ra và loạng choạng bước vào phòng. Tôi mặc bộ đồ ngủ vào và bình tĩnh mở cửa cho bọn trẻ.

Bắt đầu từ đêm trước Thế vận hội 2008, mặc dù tôi và dì chỉ quan hệ tình dục vài lần nhưng cảm giác khoái cảm mà nó mang lại cho cơ thể chúng tôi mỗi lần là không thể nào quên. Trong khi những điều cấm kỵ mang đến cho chúng ta những ràng buộc, thì sự phấn khích khi vượt qua những điều cấm kỵ cũng là một trong những nguyên nhân tạo nên niềm vui mãnh liệt cho cả hai bên. Dì tôi rất khỏe, việc kinh doanh chủ yếu do dì hỗ trợ. Chị dâu tôi tốt bụng nhưng hơi trẻ con. Tôi nghĩ lý do là vì anh ấy có ba anh trai và bốn chị gái. Các anh chị em của cô đều rất yêu quý cậu út. Giữa anh và em út chênh lệch chín tuổi, cha anh mất khi anh còn nhỏ. Vì vậy, thường khi chúng tôi gặp phải một số vấn đề lớn, chị tôi thường thảo luận với tôi, kể cả ở nơi làm việc. Chuyện này vẫn xảy ra trong cuộc sống. Tôi giống như chỗ dựa tâm lý của cô ấy hơn. Tôi nghĩ đây là một trong những lý do khiến cô ấy đồng ý quan hệ tình dục với tôi. Ngoài ra, suy cho cùng, cả nam và nữ đều cần được trút giận về mặt thể xác để giải tỏa áp lực tâm lý và thể xác, còn phụ nữ vẫn có phần phụ thuộc vào nam giới, ít nhất đây là trường hợp của chị em. Tuy nhiên, lý do thể chất hoặc tâm lý của anh rể khiến cô không thể trút giận hoàn toàn, tâm lý phụ thuộc cũng không mạnh mẽ lắm. Nhưng cặp đôi bắt đầu yêu nhau từ thời đại học và cùng nhau trải qua nhiều khoảnh khắc khó khăn. Nền tảng của mối quan hệ của họ vẫn còn đó và họ quan tâm đến nhau. Vợ tôi là người rất đơn giản. Con cái và công việc là tất cả những gì cô ấy quan tâm, còn lại chỉ là một mớ hỗn độn. Tôi cũng rất quan tâm đến cô ấy. Cô ấy hơi nhỏ mọn nhưng thực sự rất trong sáng, thích sự quan tâm của tôi và làm những điều tốt nhất cho tôi và các con tôi. Về đời sống tình dục, chúng tôi luôn nói đùa rằng khi yêu, chúng tôi dành phần lớn cuộc đời mình cho tình dục. Lần đầu quan hệ, chúng tôi còn chưa cởi quần lót của cô ấy mà vội vàng đưa cô ấy vào và cả hai cùng xuất tinh mà không tìm thấy cảm giác. Đầu những năm 1990, quan hệ tình dục trước hôn nhân vẫn còn là điều cấm kỵ. Sau khi chúng tôi quan hệ một cách bốc đồng, cô ấy, với tư cách là bạn gái, rất khó chịu và nói với tôi rằng chúng tôi nên dừng việc này trước khi kết hôn. Nhưng ba ngày sau ở ký túc xá của tôi, cô ấy lại chủ động trêu chọc tôi và yêu cầu tôi quan hệ tình dục với cô ấy. Sau này cô ấy mới nói với tôi rằng nguyên nhân là do sau khi tôi xuất tinh lần đầu, âm đạo của cô ấy mấy ngày nay luôn có cảm giác ngứa ngáy, giống như có nhiều con kiến ​​bò. Từ đó trở đi, chúng tôi có quan hệ tình cảm. Việc này phải được thực hiện hàng ngày ngay từ đầu, thường là hai hoặc ba lần. Không lâu sau, cô về quê hương được hai ngày. Lúc cô quay lại đã là nửa đêm. Tôi đến đón cô ấy ở nhà ga nhưng trên đường đi đã xảy ra sự cố. Nhưng khi tôi trở lại ký túc xá, những người bạn cùng phòng khác của tôi cũng ở đó. Khi đó, bạn phải có giấy đăng ký kết hôn để được ở khách sạn và cảnh sát luôn kiểm tra cô ấy. Cô ấy thực sự đã kéo tôi vào phòng tắm công cộng ở mỗi tầng. Hai bạn mới tập chưa thành thạo lắm đã khám phá được một số tư thế quan hệ khó trong phòng tắm như tư thế đứng, chẳng hạn như cô ấy nắm lấy ống nước rồi cúi xuống và đẩy mông trong khi tôi thâm nhập từ phía sau. Bạn biết đấy, thời đó chưa có điều kiện xem phim hành động tình cảm để học. Kiến thức thực sự đến từ thực hành và đỉnh cao đầu tiên trong cuộc đời cô đã đạt được trong phòng tắm này. Tôi nhớ lần đó khi leo núi Hoàng Sơn, tôi đã kiệt sức. Nhưng đêm đó khi chúng tôi ngủ trong lều trên núi, cô ấy nhất quyết hỏi tôi hai lần, và một lần nữa trước khi bình minh. Tôi thậm chí còn sợ cô ấy. Cô cho biết, người ngoài có thể nhìn thấy cô quan hệ tình dục trong lều và cô không hề xấu hổ. Cô ấy nói cô ấy muốn họ ghen tị với cô ấy! Đêm chúng tôi xuống núi, chúng tôi ở nhà nghỉ trong hệ thống đơn vị của mình. Tôi mệt đến mức chỉ muốn ngủ, còn cô ấy chỉ muốn làm tình. Cô ấy thực sự không sợ vất vả. Tôi phải làm một lần nhưng cô ấy vẫn muốn nên tôi sợ cô ấy nếu công an vào mà thấy chúng tôi ngủ chung giường mà không mặc quần áo thì cô ấy sẽ bị bắt. Vì vậy, cô sợ hãi đến mức phải ngủ trên giường khác trước khi bỏ cuộc. Trên thực tế, khi cảnh sát tới, họ không quan tâm bạn có ngủ chung giường hay không. Một căn phòng cũng đủ để đưa bạn đi lúc đó. Nhưng cảnh sát không bao giờ quan tâm đến nhà khách bên trong đơn vị chúng tôi. Tôi biết điều này, nhưng cô ấy không biết. Nhưng sau khi lấy chồng và có con, tôi dần ít quan tâm đến chuyện chăn gối, mọi suy nghĩ đều hướng về con cái. Tôi không thể đảm bảo rằng tôi sẽ chỉ làm điều đó 2 hoặc 3 lần một tháng, nhưng lần nào tôi cũng thấy thích thú. Cô ấy biết anh rể tôi không giỏi việc đó, và có lần sau khi chúng tôi ân ái, cô ấy nói đùa với tôi rằng chồng tôi rất quyền lực nên tôi muốn giúp anh ấy. Thực ra lúc đó tôi đã làm chuyện đó với chị tôi vài lần. Tôi tưởng cô ấy đã phát hiện nên giả vờ rất tức giận và đánh cô ấy rất mạnh cho đến khi cô ấy lên đỉnh hai lần và cầu xin sự thương xót. Tôi thực sự rất vui mừng khi nghĩ về nó. Sẽ thật tuyệt nếu tôi thực sự đồng ý!

Kể từ ngày Quốc khánh năm 2009, tôi và dì đã trở lại mối quan hệ chị em bình thường. Chúng tôi quan tâm đến nhau, giúp đỡ lẫn nhau và tìm đến tôi để tâm sự bất cứ điều gì. Hai gia đình cũng rất thân thiết. Chúng tôi cũng dành nhiều thời gian riêng cho nhau, và đôi khi chúng tôi phải giúp cô ấy giải quyết một số vấn đề kinh doanh và cuộc sống. Có lần chúng tôi thảo luận các vấn đề kinh doanh với những người khác trong phòng khách sạn. Sau khi những người khác rời đi, chúng tôi tiếp tục hoàn thiện kế hoạch. Khi đã quá muộn, chúng tôi nghỉ ngơi trong phòng. Sau khi chúc nhau ngủ ngon, chúng tôi lập tức quay lại giường và chìm vào giấc ngủ. Những điều tương tự đã xảy ra nhiều lần. Có nhiều lần chúng tôi giúp cô ấy giải quyết vụ say rượu của anh rể và ghé qua nhà cô ấy nhưng chúng tôi đã kiềm chế.
