============================================================
  Bí mật đụ nữ thư ký sexy khi say rượu
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e9%85%92%e5%be%8c%e5%81%b7%e5%81%b7%e4%b9%be%e4%ba%86%e9%a2%a8%e9%a8%b7%e7%9a%84%e5%a5%b3%e7%a7%98%e6%9b%b8/
  Ngày       : 2020-03-09
  Tags       : Loạn luân, Thầy trò, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Võ Hiệp Sắc Tình, Đô thị, Featured
============================================================

Năm mới, bầu không khí mới, tôi cũng thay đổi công việc và dự định làm lại từ đầu. Khi mới đến công ty này, tôi đã bị mê hoặc bởi cô Lin, nữ thư ký của sếp công ty: cô có thân hình cân đối và bộ ngực đầy đặn. Cô thường xuyên mặc áo lót khoét sâu để lộ một phần ngực trắng ngần. Cô thường xuyên đi tất ở hai chân dài, mông được bó chặt trong chiếc váy đồng phục hẹp. Dù sự quan tâm và đòi hỏi của tôi đối với người khác giới không còn mạnh mẽ như trước vì tôi rất bận rộn trong công việc nhưng có lẽ tôi đã không có được những cơ hội phù hợp và đối tác phù hợp. Bây giờ có bạn tình tốt như vậy thì phải tận dụng thật tốt, không phụ lòng “tu dưỡng cẩn thận” của bạn gái trước.

Từ đó trở đi, mỗi khi tan làm, tôi lại tưởng tượng ra cô thư ký Lin đang nằm trên giường trêu chọc tôi bằng đôi chân trắng như tuyết đầy mê hoặc. Tôi quỳ trên giường và hôn điên cuồng nữ thư ký xinh đẹp và quyến rũ Lin, người đang nằm lặng lẽ, từ mặt đến cổ, đến bộ ngực cao chót vót, ngang qua cái bụng tròn và trắng như tuyết của cô ấy, rồi cuối cùng đưa miệng đến âm hộ bí ẩn và dâm đãng nhất của cô ấy và hôn cô ấy một cách điên cuồng và say đắm. Điều tôi thích nhất là đôi chân gợi cảm và bộ ngực trắng căng mọng của người phụ nữ.

Sau khi làm xong công việc ngày hôm đó, tôi nhìn đồng hồ thì đã hơn 4 giờ. Tôi nghĩ mình sắp tan sở nên nhân cơ hội này nghỉ ngơi một lát. Ngay lúc tôi đang bí mật mở một trang web khiêu dâm để duyệt thì nữ thư ký Lin vội vàng đi tới và đặt một tài liệu lên màn hình của tôi. Tôi sợ quá nên lập tức giấu trang đi nhưng hình như cô ấy đã phát hiện ra. Cô ấy nhìn tôi với ánh mắt kỳ lạ, rồi nói rằng việc phân tích dữ liệu của tài liệu này phải được thực hiện trong hôm nay và sẽ được sử dụng trong đàm phán. Hôm nay, cô Lin mặc một chiếc váy đồng phục vừa vặn và quàng một chiếc khăn màu xanh đỏ quanh cổ. Cô ấy trông rất xinh đẹp, giống như một tiếp viên hàng không. Bộ ngực đầy đặn của cô nâng bộ đồng phục trên ngực thành hai đỉnh ngọc, hơi run khi cô bước đi. Đôi chân thon của cô được bọc trong chiếc tất siêu mỏng và kết hợp với một chiếc váy chuyên nghiệp, trông rất gợi cảm. Đôi chân trắng ngần và mềm mại của cô đang đi đôi giày cao gót mũi nhọn, làm nổi bật vẻ quyến rũ của người phụ nữ. Điều quan trọng nhất có lẽ là do tôi phải làm thêm giờ vào ban đêm. Chị Lin mỉm cười xin lỗi với tôi rồi bước đi. Nhìn vẻ quyến rũ trưởng thành cùng vòng eo săn chắc và thanh tú của nữ thần gợi cảm, toàn thân cô tràn đầy cám dỗ. Tôi mỉm cười cay đắng, lấy tay xoa mặt và chuẩn bị tinh thần cho hiệp phụ sắp tới. 

Gần đây tôi đang bàn việc hợp tác với một công ty ở ngoại thành nên độ phức tạp của tài liệu này vượt xa sức tưởng tượng của tôi. Tôi đã làm việc chăm chỉ và bình tĩnh và cuối cùng đã hoàn thành công việc trước 10 giờ tối. Sau khi duỗi người, tôi nhận ra rằng mình là người duy nhất trong toàn bộ văn phòng. Những người khác có thể đã về sớm sau khi tan sở. Nhớ ra vẫn chưa ăn gì, tôi bước vào phòng trà văn phòng lấy một tách cà phê. Sau đó tôi tắt đèn vội vàng xuống nhà tìm quán ăn rồi về nhà chợp mắt. Khi lên taxi, tôi phát hiện chìa khóa phòng vẫn còn nằm trong ngăn kéo văn phòng. Tôi vội quên mang theo nên phải ra lệnh cho tài xế quay lại công ty. Lúc tôi lấy chìa khóa chuẩn bị rời đi, tôi chợt nhận ra trong phòng giám đốc vẫn còn ánh sáng yếu ớt. Nghĩ đến lúc này người quản lý có thể vẫn đang làm thêm giờ, tôi cảm thấy khâm phục. Suy cho cùng, trong xã hội ngày nay, hiếm có người lãnh đạo nào làm việc chăm chỉ như vậy. Tôi pha một tách cà phê và chuẩn bị giao cho quản lý, nhưng khi đến gần, tôi mơ hồ nghe thấy những âm thanh giống như đang quan hệ tình dục. Không thể nào...vào lúc này...tại nơi này...tôi lặng lẽ đặt cốc cà phê lại. Tôi sợ giày phát ra tiếng động nên cởi giày, chỉ mang tất rồi rón rén đi đến cửa phòng giám đốc. Tiếng rên rỉ ngày càng rõ ràng hơn. Tôi dừng lại và lắng nghe cẩn thận để biết rằng đó thực sự là hai người đang quan hệ tình dục. 

"Ồ...nhấn mạnh hơn nữa...thoải mái quá...ồ...cậu đẩy hết cỡ rồi..."

"Ôi...cưng...âm hộ của em thật chặt...nó ôm lấy cặc anh thật thoải mái..."

"Ừm... nhà... của tôi... cũng... rất... thoải mái...! Ôi... bạn... cảm thấy... cái... cái... nhỏ... của tôi... quá... thoải mái quá..."

Tôi bịt tai lại và nghe họ nói chuyện dâm đãng, qua khe cửa tôi nhìn thấy người quản lý đang quan hệ tình dục với một phụ nữ. Người quản lý béo và có một con cặc ngắn, nhưng anh ta liên tục đụ người phụ nữ đó ... Qua ánh sáng, tôi mơ hồ nhận ra người phụ nữ đó chính là nữ thư ký của người quản lý, chị Lin! Tôi lắc đầu, than ôi, hóa ra cô Lin, người thường có vẻ ngoài quý phái và quyến rũ, lại dâm đãng khi tán tỉnh! 

Chưa đầy năm phút, tôi đã nghe người quản lý nói: "Ôi! Em yêu...Tôi sắp xuất tinh..."

"Ồ! Không... người... người... người... gia đình... tôi còn chưa vui đủ..." Cô Lin bĩu môi, bất mãn nói. Tôi nghĩ nếu nó thò mông ra ngoài để tôi đụ thì tôi sẽ làm nó khóc đòi bố mẹ. 

"Ôi! Em ơi... Anh không nhịn được nữa! Anh sắp xuất tinh rồi... Ồ... Ồ... Ồ..." Quản lý đẩy mạnh vài cái rồi nằm bất động trên người nữ thư ký. Chuyển động của họ dừng lại, và tôi tự nghĩ: Đã đến lúc phải đi! Không còn thú vị để xem! Nếu không sẽ rất tệ nếu chúng ta bị phát hiện! Vì vậy tôi nhẹ nhàng bước ra khỏi nơi tôi đang trốn! 

Đêm đó, trong giấc mơ của tôi, vẻ kiêu ngạo thường ngày của cô Lâm và ánh mắt dâm đãng mà tôi nhìn thấy tối nay không ngừng trao đổi, trong đầu tôi vô thức hình thành một kế hoạch. 

Vì tôi đang làm việc trên cơ sở dữ liệu tài liệu của công ty một mình nên người quản lý, thư ký và tôi sẽ tham gia đàm phán với một công ty khác sau này. Trên chuyến bay chiều hôm đó, ông chủ và quản lý của công ty hợp tác đã đích thân tổ chức một bữa tiệc tối. Vì dự án hợp tác này mang lại lợi ích cho mọi người, tức là ai cũng có thể kiếm được nhiều tiền nên bữa tiệc tối kết thúc trong không khí thoải mái và dễ chịu. Do có đóng góp xuất sắc nên tối hôm đó tôi đã uống rất nhiều rượu. Tuy nhiên, thư ký, cô Lin và quản lý đã uống quá nhiều. Người quản lý ban đầu có khả năng uống rượu kém. Sau khi uống hơn 1 kg rượu, lúc đó anh không biết gì cả. Anh chỉ biết chui xuống gầm bàn. Tôi và nữ thư ký đương nhiên trở thành mục tiêu tấn công. May mắn thay, tôi có khả năng uống rượu tốt và vẫn tỉnh táo sau bữa tiệc. Tuy nhiên, nữ thư ký Lin lại không may mắn như vậy. Tuy rượu không uống nhiều nhưng cô còn pha với rượu vang đỏ và bia, cuối cùng không khỏi say. Cuối cùng, chỉ nhờ sự giúp đỡ của tôi và nhân viên công ty đối tác, chúng tôi mới có thể giúp họ trở về phòng. Sau khi hoàn thành công việc, đối phương tạm biệt tôi và nói rằng chúng ta nên nghỉ ngơi thật tốt và ngày mai chúng ta sẽ bàn bạc chi tiết hợp tác. 

Tôi về phòng, tắm rửa rồi tỉnh dậy, vì không ngủ được nên nằm trên giường ngẫu nhiên xem các chương trình TV. Lúc này, điện thoại bên giường vang lên. Tôi tưởng đó là cuộc gọi của công ty kia nên vội vàng trả lời. Sau đó trong điện thoại vang lên một giọng nữ quyến rũ: "Thưa ngài, ngài đang làm gì một mình trong phòng? Ngài có cô đơn không? Có muốn em gái của chúng tôi lên ở cùng ngài không?" Thú thật, tôi rất cảm động nên đã nhờ họ tìm một cô gái xinh đẹp. 

Một lúc sau, có tiếng gõ cửa. Tôi bước tới mở cửa thì một cô gái trẻ ăn mặc hở hang bước vào. Khi bước vào phòng, tôi thấy cô gái đó khá ưa nhìn, dáng người ưa nhìn, đặc biệt là hai bộ ngực đầy đặn như đỉnh núi. Tôi bốc đồng ôm em gái mình và bắt đầu chạm vào em từ ngực đến đùi. Sau đó, khi tôi vừa định cho tay vào âm đạo của cô ấy thì cô ấy lịch sự đẩy tôi ra và nói rằng cô ấy nên đi tắm trước, nên tôi vỗ nhẹ vào mông cô ấy và bảo cô ấy đi tắm trước. Tôi nằm trên giường và châm một điếu thuốc. Đang nghĩ cách đối phó với em gái, tôi chợt nghĩ đến nữ thư ký bên cạnh, cô Lâm, kế hoạch mấy ngày trước lập tức hiện lên trong đầu tôi. Tôi hút thuốc vài lần, sau đó em gái tôi bước ra từ phòng tắm với một chiếc khăn trắng quấn quanh người. Khi nhìn thấy tôi nằm trên giường, cô ấy mỉm cười duyên dáng rồi bước tới. Khi nghĩ đến chị Lin, tôi không còn hứng thú với cô em gái trước mặt nữa. Bây giờ tôi phải sạc lại pin và không thể lãng phí đạn dược vào cô ấy. Cô em gái tưởng tôi ngại ngùng nên cởi khăn tắm ra, một phụ nữ khỏa thân da trắng gợi cảm lập tức lọt vào mắt tôi. Thành thật mà nói, cô gái trẻ này có ngoại hình đẹp và dáng người tốt. Tôi không thể giúp nó cho đến cuối cùng. Lúc này cô ấy cười duyên dáng rồi bước tới cởi quần áo cho tôi. Sau khi cởi chiếc quần lót cuối cùng ra, tôi ra hiệu cho cô ấy ngậm cặc của tôi vào miệng. Cô không đồng ý ngay mà lấy từ trong túi xách ra một lọ gì đó trông giống như cuốn sách súc miệng. Cô ấy quấn miệng quanh con rắn nhỏ linh hoạt, nó nhanh chóng khiến cặc tôi đầy máu. Tôi nóng lòng muốn đưa tay vào ngực em gái mình, xoa nắn thật mạnh hai bầu ngực đầy đặn của em. Em gái tôi liếm cặc tôi một cách tuyệt vọng, liếm xuống cặc và tinh hoàn, trêu chọc tôi bằng chiếc lưỡi linh hoạt của mình, điều đó thực sự khiến tôi hứng tình. Cuối cùng, tôi đoán em gái không thể chịu đựng được nữa nên tôi lấy chiếc bao cao su trong gói ra, dùng miệng xé nó ra rồi đưa vào miệng rồi đeo vào cặc của mình. Tôi bốc đồng bế em gái lên, dùng một tay đỡ đùi em lên và quấn chặt con cặc vào âm hộ của em gái. Tinh dịch bôi trơn ngay lập tức phun ra, cho phép tôi dễ dàng đưa cặc của mình vào phần sâu nhất trong âm hộ của em gái. 

"Tốt... tốt quá... tôi không chịu nổi nữa... đụ em gái tôi... cho đến khi âm hộ của nó bịt kín... Nào... của tôi... ngứa quá..." Em gái rên rỉ quyến rũ. 

Tôi nghe thấy tiếng rên rỉ của em gái mình và đẩy mông tôi vào càng mạnh hơn nữa. Lúc này, tôi như mất trí, tất cả những gì tôi biết là dùng con cặc to lớn kiêu ngạo của mình để xâm nhập vào lồn nhỏ của em gái. 

"Ôi... em chịu không nổi... em chịu không nổi nữa... em ra đây... em ra... à..." Em gái liều mạng lắc bộ ngực to, hai tay ôm chặt mép giường, nhắm mắt gào thét điên cuồng, đẩy mông thật mạnh trước những cú đâm bạo lực của tôi. Đột nhiên, những dòng tinh dịch trào lên trong âm hộ của tôi và chạm vào đỉnh đầu tôi. Nước trái cây nóng làm tôi ngứa ngáy vô cùng. Tôi điên cuồng đẩy mông và giận dữ xâm nhập vào âm hộ chật hẹp của em gái, đẩy không thương tiếc. Không lâu sau, cuối cùng tôi cũng xuất tinh. Con cặc của tôi đang co giật trong âm hộ của em gái tôi, trong khi âm hộ của cô ấy thì co giật liên tục. 

Sau khi xuất tinh, tôi yếu ớt nằm lên em gái mình nhưng đầu óc vẫn đang suy nghĩ về kế hoạch. Lúc này, em gái tôi vòng tay qua cổ tôi và nói một cách quyến rũ rằng em thật tuyệt, vừa rồi em cảm thấy thật thoải mái. Lúc này tôi hỏi cô ấy có muốn kiếm thêm tiền không, cô ấy lập tức gật đầu với nụ cười trên môi, nên tôi tàn nhẫn lấy trong túi ra một nắm tiền nhét vào âm hộ cô ấy, bảo cô ấy hãy “an ủi” một người đàn ông cô đơn khác. Cô ấy mỉm cười và đẩy nó ra, nhưng sau đó tôi mất bình tĩnh và nói rằng tôi không muốn tiền nên đã lấy lại. Cô ấy lập tức nhìn tôi buồn bã rồi từ từ mở rộng chân ra để tôi nhét tiền vào âm hộ của cô ấy. Nhồi xong, tôi cài cúc lại khiến cô ấy mỉm cười. Lúc này tôi thấy cũng gần xong nên bảo cô ấy mặc quần áo rồi dẫn cô ấy lên phòng quản lý. Người quản lý nằm trên giường như lợn chết mà không cởi quần áo. Tôi đã thử gọi vài lần nhưng không nhận được phản hồi. Sau đó tôi mới yên tâm nói với cô em gái: "Người đàn ông này tối nay là của em, em hãy cố gắng làm anh ấy hài lòng." Cô em gái thấy mình vừa kiếm tiền vừa vui vẻ thì lập tức tươi cười đồng ý. Vì vậy tôi bảo em gái đi tắm trước rồi mới xem chúng chơi. Tôi thấy em gái cuối cùng đã làm cứng con cặc ngắn ngủi của người quản lý trước khi cưỡi lên người quản lý và bắt đầu tập thể dục. Tôi đã xem chương trình khiêu dâm miễn phí bên cạnh nó. 

Ở đó khoảng một giờ, cho đến khi người quản lý cuối cùng bị em gái siết chặt cho đến khi tinh dịch của anh ta biến thành nước, tôi mới bảo em gái thu dọn đồ đạc và rời khỏi phòng. Khi rời đi, tôi đặc biệt nhìn người quản lý. Lúc này anh vẫn đang nằm trên giường như một con lợn chết. Tôi biết rằng kế hoạch của tôi đã tiến thêm một bước nữa. 

Tôi bước vào phòng và ở lại một lúc trước khi bước đến phòng thư ký của tôi, cô Lin, với tâm trạng hơi lo lắng. Ra khỏi phòng, tôi nhìn quanh không thấy ai nên gõ cửa. Hồi lâu không có phản hồi nên tôi mở cửa bước vào phòng (khi đưa cô ấy vào phòng tôi đã cố tình không khóa cửa). Đèn ngủ trong phòng đã bật sáng. Lợi dụng ánh sáng, tôi phát hiện ra lúc này cô Lin đang say rượu và bất tỉnh, bởi vì tư thế hiện tại của cô vẫn giống như tư thế tôi đưa cô vào phòng vừa rồi. 

Tôi bình tĩnh lại sự phấn khích, nghĩ rằng mình sẽ sớm có thể xâm nhập vào lồn của nữ thư ký Lin mà tôi mơ ước, trong lòng rất hưng phấn. Tôi ngồi xuống mép giường và bắt đầu vuốt ve cơ thể cô ấy. Bởi vì hôm nay có một bữa tiệc quan trọng nên cô Lin vẫn mặc bộ vest công sở của thư ký và một chiếc váy hẹp. Mái tóc dài được búi cao khiến cô trông trưởng thành và quyến rũ hơn. Cô ấy mặc một chiếc áo sơ mi trắng bó sát cổ đứng và mặc váy khiến bộ ngực của cô ấy phình ra trước ngực. Chiếc váy ngắn bên dưới ôm chặt lấy mông cô, đôi chân xinh đẹp mang đôi tất siêu mỏng trong suốt màu da thịt và đôi giày cao gót bị bó chặt.

Tôi chống lại sự thôi thúc trong lòng, đầu tiên nhấc chân phải đang đeo tất của cô Lin lên, rồi cởi đôi giày cao gót ở chân cô Lin. Đôi chân nhỏ nhắn xinh đẹp của cô được bọc trong đôi tất trong suốt. Qua chiếc tất, tôi nhìn những ngón chân được sơn móng tay màu hồng của cô Lin vô cùng gợi cảm. Đôi chân của cô Lin rất gợi cảm. Năm ngón chân dài và thon, lòng bàn chân hơi đỏ, trên đó có thể thấy rõ những đường nét. Tôi dùng một tay giữ bàn chân ngọc của cô Lin và liếm từng ngón chân của cô Lin và các đường nối giữa các ngón chân của cô. Sau đó tôi nhặt đôi giày cao gót đã được cởi ra của cô Lin đưa lên trước mũi để ngửi. Sau đó, tôi kéo đôi chân đi tất của cô Lin vào háng tôi rồi nhẹ nhàng bóp và xoa bóp con cặc đang cương cứng của tôi. Chân còn lại đã được nâng lên vai tôi. Dưới chiếc quần lót mỏng trong suốt giữa hai chân là một chiếc quần lót ren màu tím. Bạn có thể nhìn xuyên qua quần lót. Một vài sợi lông mu đen xoăn ở mép quần lót căng ra khỏi quần lót. Tôi chống lại sự thôi thúc muốn thâm nhập cô ấy ngay lập tức, và đưa tay dọc theo cặp đùi mịn màng để chạm vào phần thân dưới mềm mại và ẩm ướt của cô Lin. Những ngón tay của tôi ấn vào chiếc tất mềm mại để chạm vào âm hộ ướt át. Lúc này, cô Lâm càng thở càng nặng nề, âm đạo trên quần lót cũng đã rất ướt. Một vòng tròn lớn, một đôi chân xinh đẹp vặn vẹo khó chịu, chiếc váy hẹp của bộ vest công sở bị hai chân xòe ra, tạo thành một cái lỗ. Tôi cố gắng đưa đầu vào, đưa lưỡi khắp âm hộ mỏng manh của chị Lâm, chải lên xuống đều đặn. Dần dần, tôi cảm thấy âm đạo của chị Lâm dần ấm lên, đôi chân thon dài của chị kẹp chặt đầu tôi. Tôi nóng lòng muốn cởi cúc quần, cởi chiếc tất trên chân phải của cô Lâm, đồng thời cởi cả chiếc quần lót màu tím của cô ấy. Cuối cặp đùi trắng như tuyết của cô là âm hộ đầy đặn, âm hộ đỏ rực dưới lớp lông mu dày đen đã ướt đẫm. 

Tôi trải rộng cặp đùi trắng nõn của cô Lin, sau đó dùng tay trái trải rộng môi âm hộ của cô Lin, đưa ngón giữa và ngón trỏ của bàn tay phải vào âm hộ ướt dọc theo lỗ mềm, rồi dùng lưỡi liếm âm hộ mềm mại của cô Lin. Chị Lâm nhắm mắt thở hổn hển, cặp mông trắng nõn không ngừng vặn vẹo, âm vật sung huyết đột nhiên co thắt vì sung sướng, tiếng rên rỉ càng lúc càng mãnh liệt, chị dùng âm hộ nóng bỏng của mình kẹp chặt lưỡi tôi. Tôi biết cô ấy sẽ đến nên tôi mút âm hộ cô ấy mạnh hơn. Chắc chắn rồi, âm hộ ngay lập tức bắt đầu co giật. Cô Lin là kiểu phụ nữ có nhiều tinh dịch và dễ đạt cực khoái. Khi cô đạt cực khoái, tinh dịch chảy ra như nước tiểu, chảy xuống cặp mông trắng nõn đầy đặn của cô xuống ga trải giường. Sau khi lên đỉnh, cô Lin nằm ngửa trên giường, cởi hết cúc áo trên và đồng phục, chiếc áo lót ren đẩy lên đến hai bầu ngực đầy đặn. Váy đồng phục cũng được xắn lên, cả người đang chờ tôi đến. Tôi không thể chịu đựng được nữa sau khi nhìn thấy điều này,

Tôi ngay lập tức ấn con cặc cứng cáp của mình vào âm đạo đang tràn ngập dịch âm đạo của cô ấy. Tôi đẩy eo về phía trước, mở môi âm hộ và nhẹ nhàng đưa con cặc nóng bỏng của mình vào âm đạo của Chị Lâm. Ngón chân của cô Lin không khỏi cong lên, đôi môi nhỏ hơi hé mở, đôi mắt mờ sương nhắm chặt, theo phản xạ cô kẹp lấy con cặc to. Tôi vô cùng phấn khích khi nhìn thấy cặc của mình bị nữ thư ký, âm hộ của cô Lin, kẹp chặt, kích thích phần da thịt mềm mại sâu nhất trong cơ thể cô. Tôi dùng cả hai tay nắm lấy đôi chân trắng nõn và mềm mại của cô Lin rồi đặt lên vai mình. Tôi dùng tay ôm lấy mông cô Lin và đẩy thật nhanh. Khi dương vật được đưa vào, tinh dịch từ âm đạo sẽ bị ép ra ngoài. Khi tôi rút nó ra, phần thịt âm đạo mềm mại màu đỏ sẽ được con cặc đưa ra ngoài và lăn ra khỏi âm hộ. Nhìn thấy cảnh tượng này, tôi không nhịn được nữa, chỉ muốn đụ thật mạnh vào nữ thư ký bên dưới. Vì vậy, anh càng đâm mạnh vào âm đạo của chị Lâm, khiến bộ ngực đầy đặn, trắng trẻo và mềm mại lộ ra từ bộ đồng phục của cô run rẩy dữ dội. Tay trái của tôi ôm lấy bộ ngực đang đung đưa của cô Lâm, xoa xoa lên núm vú nhô ra. Tôi dùng tay phải ôm lấy thân trên của cô Lin và hôn lên môi cô thư ký xinh đẹp. Chị Lin phản ứng bằng cách thắt chặt âm đạo của mình, nhưng rất nhiều nước chảy ra từ âm đạo. Chị Lin cắn nhẹ môi, nhắm hờ đôi mắt quyến rũ. Đột nhiên cô kêu lên một tiếng rồi toàn thân bắt đầu co giật. Chị Lin vặn vẹo một cách điên cuồng, cùng với sự vặn xoắn của cơ thể và sự co lại của cổ tử cung, tinh dịch phun ra từ âm đạo của chị và đổ lên quy đầu của tôi. Tôi đột nhiên cảm thấy run rẩy, cảm giác như sau khi xuất tinh, tôi nhấc chân cô Lin lên và đụ cô ấy thật mạnh. Đột nhiên, có thứ gì đó mềm mềm quấn quanh âm đạo của cô ấy và ấn vào quy đầu của tôi. Tôi không thể chịu đựng được nữa, một luồng tinh dịch mạnh mẽ bắn vào sâu trong âm đạo của cô Lin như một cơn bão dữ dội, khiến nữ thư ký cao quý này toàn thân co giật.

Tôi xuống xe chị Lin và uống một cốc nước để thở. Tôi thấy cô ấy vẫn đang co giật trên giường, con cặc lại cứng lên trong tư thế dâm đãng đó. Tôi chỉ biết bây giờ tôi chỉ muốn đụ chết nữ thư ký quyến rũ trên giường. Tôi đã làm điều đó với cô ấy một lần nữa. Lần này, tôi không chỉ xuất tinh vào miệng mà còn xuất tinh trên mặt cô ấy. Tôi nhìn thấy tinh dịch của mình chảy ra từ miệng cô ấy. Điều quan trọng nhất là tôi còn “xuất tinh” vào mặt cô ấy. Nghĩ đến nữ thư ký bình thường cao quý và quyến rũ, tinh dịch của tôi lúc này còn sót lại trong miệng cô ấy, cảnh tượng dâm đãng của tinh dịch trên mặt cô ấy khiến tôi vô cùng hưng phấn. Tôi nghĩ có thể xuất tinh vào mặt phụ nữ là điều mà đàn ông tự hào! 

Vốn dĩ tôi muốn làm lại, nhưng nghĩ ngày mai có việc quan trọng phải làm nên đành phải gạt bỏ ý định nhét cái lỗ đít nữ thư ký ra khỏi đầu. Thế là tôi mở cửa sổ cho gió làm loãng mùi trong phòng rồi lặng lẽ chạy đến phòng quản lý bế anh ta về phòng nữ thư ký. Sau đó tôi sắp xếp quần áo của họ trên giường. Sau khi thấy không có vấn đề gì, tôi chỉ dọn dẹp rồi rời khỏi phòng. Trước khi rời đi, tôi nhìn nữ thư ký Lâm cô trên giường. Tôi muốn bật cười khi nghĩ về những gì họ sẽ thấy khi thức dậy vào sáng mai. 

Tôi cố tình thức dậy rất muộn vào ngày hôm sau và đợi cho đến khi người quản lý gọi cho tôi trước khi ra ngoài. Tôi nhìn kỹ thì thấy cả hai đều đỏ mặt, đặc biệt là chị Lin. Chắc sáng nay cô ấy thức dậy và thấy người quản lý đang nằm trên giường mình. Hiện trường thật hỗn loạn. Điều quan trọng nhất là âm hộ, miệng và mặt của cô ấy đều dính đầy tinh dịch. Cô ấy có thể nghĩ đó là mối quan hệ với người quản lý. Rốt cuộc trước đó cả hai đã từng quan hệ, tối qua quản lý đã quan hệ với em gái, thậm chí còn xuất tinh ra nước. Tôi đoán anh ấy sẽ không nghi ngờ gì cả. Chắc chắn rồi, người quản lý chỉ hỏi về vấn đề này và để yên. Tất nhiên tôi sẽ không thừa nhận điều đó nếu không có bằng chứng, chưa kể tôi còn không được hỏi chi tiết. Dù sao cũng có người của công ty hợp tác làm chứng. 

Chuyện hợp tác ngày hôm đó diễn ra suôn sẻ nhưng tinh thần giám đốc và nữ thư ký lại không được tốt. Tôi là người duy nhất biết chuyện gì đã xảy ra tối qua. Nửa tháng sau, nữ thư ký từ chức. Nghe đồng nghiệp nói cô ấy là tình nhân của quản lý, tôi không khỏi thở dài. Có lẽ sau này tôi không thể quan hệ tình dục với chị Lin được. Nhưng may mắn là tôi đã ghi lại tất cả những gì diễn ra lúc đó nên giữ lại làm kỷ niệm!

