============================================================
  Bò già gặm cỏ mịn
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e8%80%81%e7%89%9b%e5%95%83%e7%b4%b0%e8%8d%89/
  Ngày       : 2021-04-29
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Bạo lực, Đô thị, Cổ 裝 Võ Hiệp Đồng 志 Tiểu Thuyết, Thầy trò
============================================================

Gần đây tôi có một người hàng xóm bên cạnh. Cô ấy là Xiaomei, một cô bé vừa đi du học về. Tiểu Mỹ khoảng mười bảy mười tám tuổi, nhan sắc có chút thất vọng. Vẻ đẹp của cô khiến người ta phải suy nghĩ.

Với làn da trắng nõn nà, vẻ ngoài thuần khiết và cặp đùi trắng nõn thon thả, tôi tin rằng cô ấy hẳn đã mê hoặc rất nhiều đàn ông.

Kể từ khi cô ấy trở về Hồng Kông, cô ấy thường đến trò chuyện với tôi và tôi rất thân với cô ấy. Nhưng dù rất thích cô gái này nhưng tôi cũng không dám nghĩ xấu về cô ấy vì tôi đã có gia đình riêng. Dù không có vợ bên cạnh nhưng tôi vẫn luôn chung thủy với cô ấy. Dù không có cô ấy ở bên cạnh nhưng tôi chưa bao giờ đặt chân đến một nơi nào lãng mạn.

Tuy nhiên, Lý Tiểu Mai thường xuyên nhìn tôi với ánh mắt kỳ lạ, bày tỏ sự ngưỡng mộ và ngưỡng mộ kiến ​​thức của tôi. Cô ấy cũng tâm sự với tôi. Vậy nên tôi biết tiêu chí chọn bạn đời của mẹ cô chỉ quan trọng hơn tiền bạc, còn bản thân cô lại chú trọng đến phong cách. Cô ấy nói người đàn ông cô ấy thích nhất là người đàn ông giống tôi. Thật không may, tôi đã kết hôn và không phải là ứng cử viên phù hợp. Cô từng nói rằng cô sẽ không bao giờ kết hôn với một người đàn ông đã có gia đình. Vì vậy, dường như không có điều gì cấm kỵ trong việc hòa hợp với nhau, chúng tôi gần như thân thiết như một gia đình khi nói chuyện và cười đùa.

Hôm nay lại là một thứ bảy nữa. Buổi trưa, tôi ngồi ngoài vườn hút thuốc. Đây là nơi yêu thích của tôi để ngồi và suy nghĩ. Tiểu Mỹ lại xuất hiện. Cô ấy cũng ngồi xuống cạnh tôi và mỉm cười với tôi.

Khi cười, cô ấy cười bằng mắt chứ không phải miệng và mắt cô ấy rất to. Thật đáng yêu.

"Bác Vương!" Cô ấy nói: “Thật hiếm khi được gặp anh vào ngày này!”

"Sao cậu lại nói thế?"

"Phải không?" Tiểu Mỹ nói: “Những ngày này thứ bảy chủ nhật, ngươi luôn luôn vắng mặt!”

Đôi mắt cô lại mỉm cười, cô mỉm cười nói: "Có lẽ anh có bạn gái!"

"Bạn nghĩ gì?"

"Tôi không nghĩ điều này đáng ngạc nhiên chút nào!" Tiểu Mỹ nói: “Người đàn ông như anh lại không có bạn gái, có ngạc nhiên không?”

"Còn bạn thì sao?" Tôi hỏi: “Cuối tuần và chủ nhật bạn làm gì để giải trí?”

Cô nhún vai nói: “Thỉnh thoảng tôi trốn ở nhà đọc sách, thỉnh thoảng lại đi xem phim để giải trí. Một phàm nhân như tôi thì còn làm gì cho vui được?”

Rồi anh cười khúc khích.

“Tuần trước, mẹ tôi giới thiệu cho tôi một người bạn đời mới và tôi đã cùng anh ấy đi xem phim. Đây có thể nói là sự kiện đặc biệt nhất đối với tôi”.

Tôi nhướn mày và đột nhiên cảm thấy trong lòng một sự ghen tị rất mãnh liệt và không thể giải thích được. Tôi nói: “Sao thế, cậu lại nhượng bộ mẹ cậu nữa à?”

"Không, không!" Cô lắc đầu nói: "Không phải vậy đâu. Tuy tiền bạc là điều kiện cần đối với anh ấy nhưng ngoài sự thân thiện ra thì anh ấy còn trẻ, đẹp trai và có triển vọng."

"Vậy ngươi không hài lòng sao?" tôi nói.

"Sao vậy chú Vương, chú có vẻ không vui cho cháu chút nào."

"Không, không!" Tôi vội vàng lắc đầu phủ nhận, có chút xấu hổ nói: "Ai nói tôi không vui? Tôi chỉ lo lắng thôi. Giữa anh và thiếu gia xinh đẹp trẻ trung nhà anh này là sao vậy?"

Cô nói: “Thành thật mà nói, tôi không hề ghét anh ấy chút nào, nhưng chỉ sau khi xem một bộ phim là xong”.

"Tại sao?" Tôi hỏi.

"Người này có gì đó khó chịu, hắn sờ đùi tôi trong rạp chiếu phim, lần đầu tiên tôi đi xem phim cùng hắn, hắn đã sờ đùi tôi! Hắn nghĩ tôi là ai?"

Tôi không khỏi bật cười, suýt nữa thì thổi điếu thuốc ra khỏi miệng. Tôi phải mất một lúc mới nói được, "Còn bạn thì sao? Haha! Đùi của bạn đẹp thật!" "Tôi!" Cô nói: “Anh nghĩ tôi nên làm gì? Tôi tát anh ta rồi bỏ đi. Anh ta sẽ không bao giờ có cơ hội gặp lại tôi nữa!”

“Vậy mẹ cậu không giận nữa à?”

"Tôi không quan tâm!" Cô nhăn mũi khinh thường.

Im lặng một lúc, tôi mới nói: "Tôi đang suy nghĩ, Tiểu Mỹ, tôi có một ý kiến ​​hay. Hôm nay mọi người đều rảnh. Hay tôi mời bạn đi xem phim nhé? 5h30 chúng ta đi xem phim rồi đi ăn tối nhé. Bạn có thể khiêu vũ được không?"

"Nó không tốt lắm," Xiaomei nói, "nhưng bạn có thể dạy tôi."

"Nếu tôi cũng chạm vào đùi của bạn thì sao?" Tôi hỏi.

Tiểu Mỹ cười khúc khích: "Anh không giống Vương thúc, anh chạm vào đùi của tôi, tôi sẽ không cào anh, nhưng tôi cũng sẽ chạm vào anh!"

[Bài viết này được sao chép từ 1000 Adult Novel Network (1000novel.com)] Tôi lại cười. Cô ấy nói: "Vậy thì đi thôi!"

“Lần sau chúng ta nên đi cùng nhau,” tôi nói. "Anh biết không, người ta nhìn thấy tôi cũng không xấu hổ. Chúng ta đến rạp chiếu phim gặp nhau nhé. Anh muốn xem phim gì?"

“Tùy cậu,” Tiểu Mỹ nói, “Chỉ cần tôi đi xem cùng cậu, tôi có thể xem phim gì cũng được!”

Tôi lại có một cảm giác tuyệt vời, máu khắp cơ thể tôi chảy nhanh hơn một chút.

Khi một cô gái nói chuyện với bạn như thế này, đó là một gợi ý rõ ràng. Nó không thể rõ ràng hơn. Nó không thể được coi là một gợi ý. Về cơ bản, cô ấy đang nói rằng cô ấy đã tuân thủ mọi thứ. Cô ấy không những đồng ý bất cứ bộ phim nào tôi muốn đi mà còn không phản đối việc tôi muốn đưa cô ấy đi bất cứ đâu.

Tôi nói: "Chúng ta đi đến Nhà hát Hoàng gia. Bảy giờ rưỡi tôi sẽ đợi bạn ở cửa và tôi sẽ mua vé."

"Được rồi!" cô ấy nói, "nhưng hiện tại bộ phim nào đang được chiếu ở Nhà hát Thủ đô Hoàng gia?"

"Có chuyện gì thế?" Tôi cười khúc khích nói: “Không phải anh nói sẽ không phản đối phim nào sao?”

"Được rồi!" cô ấy nói, "Bây giờ tôi đi tắm và thay quần áo. Gần đến giờ rồi."

"Đúng vậy." Tôi nói: "Đi nhanh đi. Thời đại này, con gái không nên đến muộn."

Tiểu Mỹ đứng dậy, rời khỏi bên cạnh tôi rồi bước đi. Đôi tay hơi run, tôi nhét ít thuốc lá vào tẩu, châm lửa và hít một hơi thật sâu, tận hưởng cảm giác tuyệt vời của máu dồn lên. Sự việc này phát triển thuận lợi đến không ngờ, số phận sắp đặt cũng khéo léo như vậy.

Khi tôi đến Nhà hát Thủ đô Hoàng gia lúc 7 giờ 25, Tiểu Mỹ đã đợi tôi ở đó. Tôi mua vé và vào địa điểm cùng cô ấy.

Dù hôm nay là thứ bảy nhưng việc kinh doanh của rạp chưa chắc đã tốt. Chỉ có hai chúng tôi ở ban công rộng. Sau khi ngồi xuống, cô ấy tựa đầu vào vai tôi. Đương nhiên, tôi cũng tự nhiên duỗi tay ra đặt lên vai cô ấy.

Khi vở diễn mở màn, lượng khán giả tương đối đông nhưng vẫn chỉ có vài chục người. Họ đều là những cặp tình nhân, ôm nhau tình cảm nhưng đây là lần đầu tiên của tôi. Xem phim cùng một cô gái, máu dồn lên rất nhanh, tim đập rất nhanh, trong lòng có một loại cảm giác gần như ngây ngất.

Chúng tôi đã chăm chú theo dõi những gì chiếu trên màn ảnh rất lâu, bởi vì đây thực sự là một bộ phim rất hay, nam nữ chính xinh đẹp, màu sắc đẹp và âm nhạc hay. Đây là bộ phim phù hợp nhất dành cho nam nữ đang yêu.

Điều khiến tôi khó tập trung hơn chính là mùi thơm tỏa ra từ tóc của Xiaomei. Đó không phải là nước hoa, ít nhất nó không phải là loại nước hoa được cố ý sử dụng, mặc dù nó có một chút hương thơm nhân tạo. Tôi đoán đó chỉ là mùi gia vị nhẹ còn sót lại sau khi cô ấy gội đầu ngày hôm qua. Mùi hương chủ đạo là mùi hương thoang thoảng của cơ thể người con gái, một mùi hương đặc trưng của con gái, thật tươi mát, thật tinh khiết và thật cảm động.

Sau đó, cô đột nhiên nói: "Chú Vương, chú nói sẽ sờ đùi cháu!"

Tôi không khỏi bật cười: “Chỉ sợ anh cào tôi thôi!”

"Tôi đã hứa sẽ không làm trầy xước bạn," Xiaomei nói. "Đã hứa, ta sẽ không bao giờ thất hứa. Ngươi cũng vậy! Ngươi đã hứa, ngươi sẽ không bao giờ thất hứa!"

“Tôi đã hứa gì cơ?” Tôi hỏi.

"Chạm vào đùi tôi!" Xiaomei nói vào tai tôi.

Tim tôi đập nhanh hơn và máu tôi chảy nhanh hơn. Tôi thận trọng đưa tay chạm nhẹ vào cặp đùi trắng như tuyết và thanh tú của cô ấy. Tiểu Mỹ mặc váy ngắn, bên dưới váy không có tất. Tôi có thể dễ dàng cảm nhận được cơ bắp đùi của cô ấy. Cô ấy thật mịn màng, xinh đẹp và dễ thương, cô ấy bị sốc và nhắm mắt lặng lẽ.

Trong môi trường đó, tôi không thể nhìn thấy mắt cô ấy. Tôi cảm thấy mắt cô ấy nhắm lại vì khi cô ấy nhắm lại, lông mi của cô ấy chạm vào mặt tôi.

Tay tôi đang ở trên chân cô ấy. Da mềm mại và mịn màng nhưng cũng rất đàn hồi. Vì Tiểu Mỹ thích mặc váy ngắn nên tôi đã từng nhìn thấy đôi chân dài và xinh đẹp của cô ấy trước đây, nhưng tôi chưa bao giờ nghĩ rằng làn da trên chân của cô ấy lại mịn màng và xinh đẹp đến thế, tôn dáng đến thế.

Bốn đôi môi của chúng tôi khóa chặt vào nhau. Cô ấy rõ ràng không có kinh nghiệm hôn nên không thể nói về kỹ thuật, nhưng cô ấy có niềm đam mê với hôn. Cô ấy mút thật mạnh và sau đó tôi ấn lưỡi mình vào răng cô ấy. Cô ấy còn biết cách nhe răng cho lưỡi tôi đi vào. Lưỡi của chúng tôi dính vào nhau.

Tay tôi vẫn còn ở trên chân cô ấy. Vốn dĩ tôi biết mình không nên quá vội vàng khi lần đầu tiên gần gũi một cô gái, nhưng tôi cảm thấy hoàn cảnh hiện tại khá đặc biệt, cảm xúc của tôi cũng đặc biệt. Tôi sợ anh sẽ mất cô trước khi có được, cô sẽ chợt hối hận.

Vì vậy, trong tình huống này, tốt hơn hết bạn nên chiếm hữu cô ấy một cách nhanh chóng, ít nhất là theo cách giống như một khung hình. Sau khi chiếm hữu, cô có hối hận cũng đã muộn.

Thế là tay tôi đưa về phía trước, khi đến cuối thì chỉ có một mảnh vải nylon chặn lại. Nó đầy đặn, mềm mại và ấm áp, hơi ẩm đã thấm vào nylon. Cô ấy có vẻ rất miễn cưỡng khi nói rằng cô ấy không phản đối và không hối hận. Cô dang rộng chân ra một chút. Và cái chạm của anh khiến cô run rẩy.

Lần đầu tiên bạn được chạm vào, ít nhất là lần đầu tiên bạn được chạm vào một cách tự nguyện, mức độ nhạy cảm rất cao. Tôi cứ hôn cô ấy và cử động tay nhẹ nhàng nên cảm giác tràn ngập càng lúc càng mạnh mẽ.

Lúc này, tay tôi không còn muốn bị chặn nữa, tôi tin rằng tay cô ấy cũng vậy. Thế là tay tôi tìm kiếm vết nứt của cô ấy và tiến vào chướng ngại vật. Trong chốc lát, chân cô ấy cứng đờ, như thể cô ấy không thể quyết định có nên để tôi làm việc này hay không. Nhưng lúc này, cho dù tâm lý cô không sẵn lòng, cô cũng không thể phản đối về mặt thể chất. Tôi nhẹ nhàng kéo quần cô ấy, cô ấy chủ động xắn quần xuống. Mảnh vải nylon nhỏ quanh eo được kéo xuống và cuộn lại. Vì vậy không còn rào cản nào nữa, và không có rào cản, sự nhạy cảm càng trở nên mãnh liệt hơn.

Tâm trí cô có lẽ tràn ngập một sự ngọt ngào không thể so sánh được. Tâm hồn cô bồng bềnh bay lên khiến trái tim cô như bay lên tới trần nhà cao. Đương nhiên, cô không còn chú ý đến những gì đang chiếu trên màn hình nữa.

Cô ấy chỉ muốn mở rộng chân ra để tôi có thể chạm vào dễ dàng hơn, nhưng chiếc quần lót nylon cuộn thành vòng tròn đã hạn chế cô ấy nên cô ấy chỉ có thể mở rộng chúng ở một mức độ hạn chế. Vì vậy, tay tôi chỉ có thể cử động ở một mức độ hạn chế và không thể làm bất cứ điều gì mình muốn. Tôi nói vào tai anh: “Sao anh không cởi nó ra và bỏ vào túi xách”.

"Cởi nó ra. Cởi nó ra à?" cô ấy nói với vẻ ngạc nhiên. Cô ấy cảm thấy rằng chúng tôi đã làm điều gì đó rất táo bạo và tôi vẫn đề nghị cô ấy làm điều gì đó thậm chí còn táo bạo hơn.

"Sẽ tốt hơn nếu cậu cởi nó ra!" Tôi nói: “Váy của bạn ngắn, mặc nửa chừng, nếu có người đi ngang qua cũng có thể nhìn thấy. Nếu bạn chỉ cởi nó ra và bỏ vào túi xách, sẽ không ai biết dưới váy bạn có thứ gì, không có thứ gì. Có đúng vậy không?”

Cô ấy gật đầu, chiếc quần lót nylon vốn đã ướt và cản trở việc di chuyển của chúng tôi được chuyển vào chiếc túi xách nhỏ của cô ấy. Hiện tại không có trở ngại nào cả. Tôi giống như một nghệ nhân làm đàn hạng nhất, có thể chơi đàn mà không bị gò bó. Tôi chơi một bản nhạc khiến cô ấy ngây ngất.

Tuy nhiên, giống như người thợ làm đàn, tôi chỉ chơi với chồng dây chứ không cố gắng vào bên trong nhạc cụ. Trên thực tế, tôi cũng biết rằng mình không nên thử điều này ngay lúc này. Cô ấy thật chặt, như thể không có lối vào nào cả. Nếu bạn cố ép cô ấy vào sẽ khiến cô ấy đau đớn, nhưng chiếm hữu như khung hình là đủ.

Mặc dù bây giờ, về mặt kỹ thuật, cô ấy vẫn còn nguyên vẹn, nhưng sau khi bị tôi chạm vào như thế này, cô ấy đã bị đóng dấu, chứng tỏ cô ấy đã từng thuộc về tôi.

Phản ứng của cô ấy vô cùng mạnh mẽ. Trong bóng tối, tôi mỉm cười gần như đắc thắng trong lòng. Qua kinh nghiệm, chúng tôi biết rằng một cô gái vô nhân đạo sẽ phản ứng dữ dội hơn với đôi tay hơn là hành động thực tế. Bởi vì đôi tay chỉ mang lại cho cô niềm vui chứ không mang lại cảm giác đau đớn. Tiếp xúc thực sự thực sự sẽ khiến cô ấy đau đớn trong thời gian đầu. Cơn đau sẽ làm giảm đáng kể mức độ hưởng thụ.

Sau đó, toàn bộ lỗ tai của Tiểu Mỹ bắt đầu run rẩy kịch liệt. Cô ấy ôm tôi thật chặt và kẹp chặt tay tôi đến mức không thể cử động tự do được nữa nên tay tôi tạm thời ngừng cử động.

Cơ thể cô căng thẳng, phải một lúc sau cô mới thả lỏng, thở ra một hơi dài.

"Tôi!" Cô thấp giọng hỏi: "Vừa rồi tôi xảy ra chuyện gì vậy? Tôi có hét lên không? Có phải tôi đang tự lừa dối mình không? Hình như tôi đã ngất đi!"

"Không," tôi mỉm cười nói: "Anh không hề la hét hay ngất xỉu, anh chỉ có một số phản ứng mà người bình thường nên có!"

"Nhưng em đã hoàn toàn mất kiểm soát," cô ấy ngượng ngùng nói trong vòng tay tôi, "Em quên hết rồi. Nếu vừa rồi em hét lên thì em cũng không nhớ đâu! Em còn tưởng mình điên rồi!"

Lần cực khoái đầu tiên thực sự làm cô ngạc nhiên. Cô ấy có lẽ cũng giống như những cô gái khác đã từng nghe đến cảm giác này và tưởng tượng ra nó. Tuy nhiên, cuối cùng khi cô thử cảm giác này, cô phát hiện cảm giác này còn tuyệt vời hơn bất kỳ tưởng tượng nào của cô. Thật tuyệt vời đến nỗi cô ấy phải ngạc nhiên.

"Chúng tôi..." cô nói thêm, "bây giờ, chúng tôi là người yêu của nhau."

"Không hẳn." Tôi lại mỉm cười.

Cô ấy đột nhiên đưa tay ra và chạm vào tôi một cách táo bạo. Lần này, tôi bị sốc. Tôi không ngờ tay cô ấy lại chạm vào trái đất này. Cô cười khúc khích: "Chú Vương, hóa ra chú cũng cần nó!"

“Tất nhiên,” tôi nói, “tôi cũng là con người!”

“Vậy tôi nên giải quyết cho anh thế nào đây?” Tiểu Mỹ hỏi.

“Anh biết cách giải quyết giúp em,” tôi nói, “nhưng sẽ khiến anh phải hối hận!”

"Tôi biết." Tiểu Mỹ nói: "Ý tôi là, nếu tôi giải quyết giúp anh thì tôi sẽ không còn trinh nữa, nhưng điều đó không quan trọng. Nói thật, tôi không còn trẻ nữa, việc còn là trinh nữ tôi chán lắm rồi! Hơn nữa, tôi cũng rất thích anh, tuy không thể gả cho anh nhưng tôi cũng tình nguyện cho anh đêm đầu tiên!"

"Thật sao? Nhưng tôi nghĩ mình quá ích kỷ." tôi nói.

"Đó là sự lựa chọn của riêng tôi," cô nói. "Chỉ là ở đây chúng ta không thể làm được thôi phải không? Nơi này không phải là một nơi tốt lắm, và tôi không biết làm thế nào để làm điều đó trên một chiếc ghế."

"Đương nhiên, ta có thể đưa ngươi đi nơi khác."

"Đưa tôi về nhà anh!" cô ấy nói: “Tôi không dám đi đâu khác!”

Khi Tiểu Mỹ bước vào nhà tôi, cô ấy hỏi: "Tôi đoán đây không phải là lần đầu tiên anh đưa phụ nữ đến đây! Chú Vương, chắc hẳn chú rất có kinh nghiệm phải không?"

Tôi gật đầu và nói: “Kinh nghiệm sẽ tốt cho bạn.”

"Chú Vương vẫn chưa trả lời câu hỏi của cháu." Cô lại hỏi: “Anh có thường xuyên đưa phụ nữ về nhà không?”

"Bạn có nghĩ rằng tôi sẽ làm điều này?"

“Tôi không nghĩ điều này đáng ngạc nhiên chút nào,” cô nói. "Sách không phải nói nam nhân cấu tạo sinh lý khác nữ nhân sao? Đàn ông lúc no cần phát tiết, điều này khác với phụ nữ. Đàn ông không cần yêu, chỉ cần là phụ nữ, chỉ cần hấp dẫn."

"Chuyện này..." Tôi rất xấu hổ, không biết phải trả lời cô ấy thế nào, bởi vì tôi không muốn thừa nhận lời nói của cô ấy cũng như không muốn nói dối cô ấy.

“Không sao đâu,” cô nói: “Tôi sẽ không ghen tị, và tôi không thể kiểm soát được điều này!”

“Ước gì anh có thể lãng mạn như em tưởng tượng, nhưng thật đáng tiếc, ngoài vợ anh, em là người phụ nữ đầu tiên có tình cảm với anh như vậy!”

Cô ấy dựa vào tôi, vòng tay qua vai tôi và nói: "Chúng ta vào phòng thôi."

"Được rồi!" Tôi đồng ý, vừa dùng tay ôm lấy toàn thân cô ấy. Tôi bế cô ấy vào phòng và đặt cô ấy lên giường. Tất cả những gì cô ấy đang mặc là một chiếc váy rất ngắn! Khi đặt nó lên giường như thế này, thứ đầu tiên rũ xuống tự nhiên là mông của bạn. Khi chân cô cong lại như thế này, chiếc váy ngắn được lật lên và dài tới eo.

Tôi choáng váng vì cô ấy không mặc lại miếng nylon cơ bản. Vừa rồi khi ở trong rạp chiếu phim, chúng tôi đã bỏ đi ngay khi có thể, và bây giờ không có gì cản trở tầm nhìn của tôi cả. Tôi thấy cô ấy mềm mại và mượt mà. Nó có vẻ mềm và mịn hơn tóc cô ấy. Tất nhiên, trước đó, xúc giác đã nói với tôi như vậy, nhưng bây giờ, chính thị giác đã chứng minh điều đó cho tôi.

Có thể cô ấy biết tôi đang nhìn cô ấy, có thể cô ấy không biết. Nhưng dù biết thì cô cũng không che đậy. Cô chỉ nằm đó nhắm mắt. Tôi ngơ ngác nhìn một lúc rồi ngồi xuống cạnh cô ấy, cúi đầu hôn lên đầu gối cô ấy.

Rất chậm rãi, nụ hôn của tôi di chuyển lên cho đến khi mùi hương nữ tính độc đáo tràn ngập lỗ mũi tôi. Nó hoàn toàn nữ tính và có mùi thơm đặc biệt.

Xiaomei không cử động hay phát ra âm thanh. Cô chỉ lặng lẽ nhắm mắt lại và nằm đó. Có lẽ cô ấy không biết mình nên nói hay làm gì vào lúc này. Có lẽ cô nghĩ, vào lúc này, sẽ tốt hơn nếu cô không nói hay làm gì cả.

Cuối cùng tôi đã đi khắp cơ thể cô ấy và chạm tới môi cô ấy. Sau đó cô ấy mới thực hiện hành động đầu tiên là ôm tôi thật chặt. Cô ấy vẫn nhắm mắt, tận hưởng nụ hôn của tôi một cách hoàn toàn thụ động. Cô ấy không biết nhiều về cách lấy lòng đàn ông nên chỉ có thể thụ động đón nhận sự thích thú mà tôi mang lại cho cô ấy.

"Anh sẽ hối hận phải không?" Miệng tôi ghé vào tai cô ấy và tôi nhẹ nhàng hỏi cô ấy.

Cô lắc đầu nói: "Tôi không hề hối hận chút nào. Bạn muốn gì tôi cũng sẽ cho anh."

Thế là tôi bắt đầu cởi nút áo cô ấy. Mặc dù thời tiết khá lạnh nhưng giống như hầu hết phụ nữ, cô dường như không quá sợ hãi trước cái lạnh. Bộ quần áo mùa đông duy nhất cô mặc là một chiếc áo khoác len mà cô vừa mới cởi ra ở buổi tiếp kiến. Bây giờ cô chỉ mặc một chiếc áo sơ mi ở phần thân trên, bên dưới áo chỉ là một chiếc áo ngực, không có gì khác.

Tôi cởi hết cúc áo, nhấc người cô ấy lên và cởi áo ra. Sau đó tôi đưa tay ra sau lưng cô ấy để tìm dây áo lót nhưng không thấy.

Cô cười khúc khích và nói: "Phía trước, phía trước!"

Tôi thở dài nói: “Tôi thực sự không theo kịp thời đại. Trước đây chúng tôi không có nút ở mặt trước”.

Mặc dù tôi đã tìm thấy các nút ở mặt trước nhưng có vẻ như có một cơ chế bí mật nào đó. Kết quả là vô ích. Tiểu Mỹ khẽ mỉm cười, thở dài rồi đưa tay cởi nút. Cô vừa véo vào thì nó bung ra, hai vật hình chiếc cốc ở hai bên nút cũng bay đi.

Trong khi chăm chú nhìn cô ấy, tôi kéo chiếc áo lót ra khỏi người cô ấy, cởi cúc váy và cởi nó ra.

Ngăn xếp hình ảnh của tôi không còn bị che khuất và có nhiều ánh sáng. Cô không yêu cầu tắt đèn mà chỉ nhắm đôi mắt xinh đẹp lại để tôi ngắm nghía thật kỹ.

Tôi hôn cô ấy lần nữa, nụ hôn cho đến nay vẫn chưa được chạm đến nhưng chỉ là phần thứ yếu. Từ quan điểm “chiến lược”, đây là “ngọn núi” mà tôi nên chiếm giữ trước tiên. Tôi nên chiếm đỉnh đồi trước rồi mới đến thung lũng. Nhưng trong rạp chiếu phim, môi trường khá đặc biệt nên tôi muốn chiếm lĩnh thung lũng trước.

Bây giờ, những nụ hôn của tôi đều tập trung vào ngọn núi này. Có hai ngọn đồi, mà tôi chỉ có một cái miệng nên tất nhiên phải dùng một tay để hỗ trợ. Bằng cách này, tôi đã mang đến cho Xiaomei một cảm giác mới mẻ, bởi vì đây là điều mà cô ấy chưa từng trải qua trước đây. Bề mặt lưỡi nhọn thô ráp của tôi quét ngang qua cái đầu nhỏ như hạt đậu và có màu nhạt. Cô ấy bị sốc toàn thân. Cô ngứa không phải ở da mà là ở trong lòng. Điều tương tự cũng xảy ra khi lòng bàn tay của tôi bị lau ở phía bên kia. Cô ấy không thể đứng yên được nữa, người cô ấy vặn vẹo, một đôi tay xoa tóc tôi, hai chân cô ấy đóng mở, miệng không thể đứng yên, cô ấy bắt đầu phát ra âm thanh như tiếng rên rỉ.

Cô ấy không nói gì, nhưng rõ ràng là cô ấy hy vọng rằng cuộc xâm lược của tôi sẽ không chỉ giới hạn ở hai đỉnh này. Đỉnh núi bị xâm chiếm, thung lũng sâu tự nhiên gây ra bất an. Cô khao khát mật hoa ở vùng đất thấp.

Tất nhiên là tôi sẽ không làm cô ấy thất vọng. Tôi tách một tay ra và bắt đầu di chuyển xuống dưới. Sau đó, cô ấy có thể có được niềm vui giống như khi ở rạp hát. Và đó là mức độ hưởng thụ cao hơn, bởi vì bây giờ không chỉ chạm vào một chỗ mà là hai chỗ, thậm chí có thể nói là mọi bộ phận trên cơ thể. Bởi vì khi tôi hôn cô ấy, bàn tay còn lại của tôi không còn tập trung vào đỉnh đồi duy nhất đó nữa mà đã che phủ mọi thứ.

Trong một thời gian, sự thích thú mà cô nhận được quá đa dạng đến mức cô không biết phải cảm nhận nó như thế nào. Có vẻ như cô ấy đã nhận được quá nhiều cùng một lúc. Cô chỉ cảm thấy mình lại lên đến đỉnh cao đó, giống như đỉnh cao mà cô vừa ở trong rạp chiếu phim, nhưng nó lên nhanh hơn và tuyệt vời hơn.

Tuy nhiên, khi gần lên đến đỉnh, cô nhận ra rằng tình thế đã thay đổi. Cô ấy không mở mắt mà chỉ dùng tay khám phá cơ thể tôi. Cô không thể chạm vào quần áo của mình vì không có quần áo nào cả. Cô ấy có lẽ không hiểu lắm tại sao tôi vẫn còn thời gian để cởi quần áo, nhưng có vẻ như ý tưởng của cô ấy về mọi thứ rất mơ hồ và cô ấy không chắc liệu tôi có dừng lại hay không. Nhưng điều cô nên biết là điều quan trọng nhất trong cuộc đời cô sắp xảy ra vào thời điểm này.

Tôi đã bám lấy cô ấy và sau một thời gian ngắn cô ấy sẽ không bao giờ còn như xưa nữa. Có thể nói nàng sẽ không còn trong sáng nữa, cũng có thể nói nàng đã tự do, đã thoát khỏi một tầng xiềng xích. Tất cả phụ thuộc vào quan điểm của bạn về cuộc sống.

Đó là một cảm giác rất kỳ lạ. Các đầu dây thần kinh tiếp xúc với nhau như thể có một dòng điện đặc biệt chạy qua. Tiểu Mỹ cố gắng hết sức để bình tĩnh lại và tận hưởng từng giây phút, bởi vì đây là trải nghiệm chỉ có một lần trong đời và sẽ không bao giờ xảy ra nữa. Nhưng cô không thể làm điều đó. Thần kinh của cô giống như những đợt sóng trong biển cả giận dữ, sức mạnh con người không thể làm dịu đi.

Cô bắt đầu cảm thấy no và hơi xấu hổ, nhưng có lẽ không đau như cô mong đợi. Cô không nhịn được mà mở mắt ra nhìn. Cơ thể trần trụi của tôi bây giờ trông thật khỏe khoắn, giống như một bức tượng khổng lồ gấp mười lần cô ấy.

Cô thì thầm: "Chú Vương!"

"Nó có đau không?" Tôi hỏi vào tai: “Nếu đau thì cứ nói với anh, anh không ép em!”

"Không sao đâu! Không sao đâu." Cô ấy nói rồi nhắm mắt lại, để răng cắn nhẹ vào vai tôi. Vì cơn đau bắt đầu nhưng không quá cao nên chỉ cần cắn vào vai tôi là cô ấy có thể chịu đựng được.

Cô mong đợi rằng mình sẽ cảm thấy đột phá đột ngột, nhưng không phải vậy, nó càng ngày càng sâu hơn cho đến khi cô cảm thấy không còn chỗ trống để chứa nó. Lúc này, những nụ hôn của tôi bắt đầu rơi xuống mặt cô ấy như những hạt mưa. Trong lúc thương nàng, tôi hỏi: “Em có sao không?”

"Không sao đâu!" Cô lắc đầu nói nhỏ: "Chú Vương, đừng rời xa con!"

Tôi bắt đầu di chuyển. Dần dần, cô như rơi vào một giấc mơ, những nơi chưa từng chạm tới giờ lại bị tác động. Cảm giác giống như lần đầu tiên cô được nếm kẹo sô-cô-la khi còn nhỏ. Nó có chút đắng nhưng vị ngọt lại nhiều hơn vị đắng, và vị đắng càng làm cho vị ngọt trở nên đáng yêu hơn.

Nếu lúc đầu ngọt ngào sẽ khiến người ta cảm thấy ngán, nhưng chỉ vì vị đắng nhẹ nên càng ăn cô lại càng muốn ăn.

Cơ thể cả hai chúng tôi đều lấm tấm mồ hôi. Cô ấy đang phải chịu đựng cơn đau không quá mạnh nhưng cũng không quá nhẹ, còn tôi thì phải cố gắng duy trì một tư thế không tự nhiên. Cô ấy quá nhỏ gọn, quá nông và hẹp, quá hẹp khiến tôi khó chịu. Nó nằm ngoài sự mong đợi của tôi. Tôi biết rằng cô ấy không thể hoàn toàn chứa đựng cô ấy ngay lập tức, và tôi cũng biết rằng tôi không thể di chuyển quá nhanh, nếu không sẽ khiến cô ấy đau đớn hơn.

Trong một số trường hợp, di chuyển chậm còn khó hơn di chuyển nhanh. Và nó rất nhỏ gọn, tôi tin rằng nếu tôi di chuyển nhanh hơn nữa, núi lửa sẽ phun trào bất cứ lúc nào.

Những động tác chậm rãi, những tiếng rên rỉ, như trong mơ, mắt tôi cứ nhìn chằm chằm vào khuôn mặt cô ấy, quan sát sự thay đổi trên nét mặt của cô ấy. Tay cô dường như đã hoàn toàn mất kiểm soát. Đôi khi chúng được đặt ở đây, đôi khi ở đó, và cô không bao giờ có thể quyết định được nên đặt chúng ở đâu. Miệng cô ấy há to và cô ấy không thể cắn được vai tôi nữa. Nước bọt chảy ra từ khóe miệng cô một cách mất kiểm soát. Lông mày cô cau lại, lộ ra vẻ mặt gần như đau đớn, nhưng cô không hề đau đớn. Khi bạn hạnh phúc, biểu hiện của bạn khác nhiều so với khi bạn đau đớn.

Sau đó, toàn thân cô bắt đầu run lên, co giật, co giật, co giật dữ dội, cả tai giật giật, lỗ mũi cũng giãn ra, quanh lỗ mũi có hai vòng mồ hôi mỏng như dầu. Cơn co giật của cô ấy vừa rồi cũng đã vượt quá giới hạn, và sau đó, tôi cũng bùng nổ.

Cơ thể của cả hai đều co giật và run rẩy, lúc này tôi nhận ra rằng tôi và cô ấy đã hoàn toàn được dung nạp, tất cả là tôi và hơi ấm của tôi.

"Tiểu Mai!" Tôi thì thầm, cắn nhẹ vào vai cô ấy. Sau đó, cả hai người đều bất động, vẫn áp sát vào nhau, cả hai đều thở hổn hển. Tôi thở hổn hển vì vừa hoàn thành một bài tập rất vất vả, còn cô ấy thì thở hổn hển mà không biết tại sao. Cô chưa hề thực hiện bất kỳ bài tập vất vả nào, cô hoàn toàn bị động nhưng vẫn thở hổn hển, như thể cô vừa mới thực hiện bài tập vất vả đó.

Sau ba phút im lặng, tôi rời bỏ cô ấy. Tôi vẫn phải làm thật chậm, vì tuy đã thu nhỏ lại nhưng tôi đang để lại một chỗ rất chật.

"Tôi. Tôi có chảy máu không?" Cô vẫn nhắm chặt mắt và nói nhỏ, như thể việc nói chuyện với cô vẫn là một điều rất khó khăn.

Tôi ngồi dậy mỉm cười nhìn nó rồi đưa tay chạm vào nó và đặt tay lên trán cô ấy. Cô ấy mở mắt ra và thấy tay tôi quả thực có dính chút máu, chỉ cần chạm nhẹ thôi.

"Chỉ vậy thôi à?" cô hỏi một cách kỳ lạ.

"Nếu nó giống như một vết cắt, bạn sẽ phải đi khám bác sĩ. Bây giờ bạn cảm thấy thế nào?"

"Bây giờ tôi bắt đầu cảm thấy hơi đau, nhưng tôi cảm thấy dễ chịu, giống như. Giống như..." Cô không tìm được từ thích hợp nào để diễn tả cảm giác của mình lúc này. Có lẽ không có người phụ nữ nào trên thế giới có thể tìm được từ thích hợp để diễn tả cảm giác của mình lúc này.

"Anh có hối hận không?" anh ấy nói.

"KHÔNG." Cô ấy nói: “Sau khi từ nước ngoài về, em đã yêu anh!”

Hai chúng tôi lại ôm nhau, tôi cảm thấy thật hạnh phúc và tự hào vì ở độ tuổi của tôi đã có một trinh nữ trẻ đẹp sẵn sàng dâng hiến hết mình cho tôi.

Chúng tôi đã duy trì mối quan hệ này được hơn ba tháng. Xiaomei không đưa ra bất kỳ yêu cầu nào với tôi và tôi trở nên trẻ hơn. Khi yêu nhau, chúng tôi giống như một cặp tình nhân, cho đến khi mẹ của Xiaomei gả cô ấy đi.

Cô ấy kết hôn với một luật sư, tôi đã thay đổi trở lại con người ban đầu của mình, nhưng tôi vẫn thầm chúc phúc cho Xiaomei và cô gái đã để lại dấu ấn sâu sắc trong lòng tôi.
