============================================================
  Bóng mông mẹ khiến tôi nán lại
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e6%af%8d%e8%a6%aa%e7%9a%84%e8%87%80%e5%85%89%e7%a9%b4%e5%bd%b1%e8%ae%93%e6%88%91%e6%b5%81%e9%80%a3%e5%bf%98%e8%bf%94/
  Ngày       : 2019-06-30
  Tags       : Loạn luân, Thầy trò, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Đô thị, Featured, Bạo lực
============================================================

Tôi 25 tuổi. Tôi chỉ có một người chị đã lập gia đình. Bố mẹ tôi đều là công nhân. Cha tôi năm mươi lăm tuổi và mẹ tôi năm mươi hai tuổi. Cả hai đều nghỉ hưu ở tuổi năm mươi. Cha uống trà cả ngày

Anh ấy thường xuyên thức cả đêm để chơi mạt chược ở câu lạc bộ và không thể quay lại ăn uống. Mẹ anh thường cằn nhằn anh về điều này. Sau khi mẹ tôi nghỉ hưu, mẹ ở nhà làm việc nhà. Bây giờ cô ấy cũng đang chăm sóc các con tôi. Buổi tối, cô thích đến hội người già khiêu vũ.

Để khiêu vũ, bố cô không đi cùng nên cô thường đi một mình. 

Mẹ tôi dù đã ngoài năm mươi, vòng eo dày và hông đầy đặn nhưng bà luôn tương đối khỏe mạnh và có làn da trắng sáng nhờ tập thể dục thường xuyên. Ngoại trừ vài vết chân chim và vài đốm ở khóe mắt, trông cô vẫn như cũ.

Sự quyến rũ của bà cụ vẫn còn đó, nhất là khi bà bước đi, hai bầu ngực hơi xệ và cặp mông béo chuyển động thong thả thu hút trí tưởng tượng của mọi người. 

Tất nhiên, tình trạng này chỉ có thể được đánh giá cao vào mùa hè khi mẹ mặc ít quần áo ở nhà và không mặc áo lót. Bình thường, mẹ mặc trang phục rất truyền thống khi ra ngoài, mẹ luôn thu hút sự chú ý của mọi người xung quanh.

Cô ấy là một bà nội trợ tuyệt đối tuân thủ pháp luật. Khi khiêu vũ, cô ấy chỉ tìm kiếm phụ nữ làm bạn nhảy. Cha cô rất hài lòng với điều này và không bao giờ phản đối việc cô khiêu vũ một mình. 

Tôi và mẹ tôi quan hệ tình dục cách đây khoảng một năm rưỡi. Tôi mất khoảng ba tháng để cho phép mẹ có quan hệ loạn luân với mình nhưng sau đó mẹ tôi không hề trách móc tôi.

, mọi chuyện đều diễn ra tự nhiên, tôi để thân hình đầy đặn và trưởng thành của mẹ đạt được cơn cực khoái mà trước đây tôi chưa từng có, đồng thời tôi cũng cảm thấy vô cùng phấn khích khi được làm tình với mẹ ruột. 

Sau lần đầu tiên, tôi và mẹ đã ngầm hiểu nhau. Khi có người quen ở bên, chúng tôi là mẹ con bình thường. Trong những trường hợp khác, tôi có thể làm bất cứ điều gì tôi muốn với cơ thể của mẹ tôi, vì vậy

Đã hơn một năm trôi qua, không ai biết rằng mẹ tôi, người luôn giữ mình cho riêng mình, thực sự có quan hệ xác thịt với tôi. 

Tôi bắt đầu chú ý đến sức khỏe của mẹ tôi hai tháng sau khi tốt nghiệp đại học, và mẹ tôi vừa nghỉ hưu cách đây hai tháng. 

Năm đầu tiên sau khi ra trường, tôi làm thực tập sinh tại một công ty, công việc rất thoải mái và tự do. Vì nơi thực tập của bạn gái tôi ở thành phố khác nên tôi dành phần lớn thời gian ở nhà, lướt Internet và chơi game. thời gian

Thời gian trôi qua, cuộc sống không có phụ nữ trở nên khó khăn. Khi có bạn gái ở bên, chúng tôi quan hệ tình dục ít nhất hai ngày một lần. Bây giờ tôi chỉ có thể thủ dâm và xem những trang web khiêu dâm đó để tìm cảm giác phấn khích. Tình cờ tôi

Khi nhìn thấy những bức ảnh phụ nữ trưởng thành và tiểu thuyết loạn luân mẹ con trên mạng, tôi không khỏi phấn khích. Đó là một cảm giác phấn khích hoàn toàn khác với việc tưởng tượng về một người bạn gái, và tôi nhanh chóng buông tay. 

Thân hình trắng nõn của phụ nữ trung niên và lớn tuổi, môi âm hộ sẫm màu vì ma sát, cặp mông béo và vòng eo béo ngậy mang đến cho tôi một cảm giác khoái cảm tội lỗi. Tôi bắt đầu tưởng tượng ra âm đạo của mẹ tôi.

Có phải cũng giống như những người phụ nữ trưởng thành đó không, nhưng tôi nhanh chóng gạt bỏ suy nghĩ này. Suy cho cùng thì đó cũng là mẹ ruột của tôi và tôi cảm thấy rất có lỗi. 

Lưu ý: Việc mời phụ nữ quan hệ tình dục sẽ diễn ra trong vòng một ngày. Trong ngoặc là địa chỉ (to4.cn/yan) và một số mẹo về cách hẹn gặp cô gái gói mì. 1: Biệt danh phải sinh động và thú vị, chẳng hạn như đấu lưỡi với ngực, v.v. 

Thứ 2: Tốt nhất các cặp đôi mới hẹn hò lần đầu với một người phụ nữ lớn tuổi hơn (phụ nữ lớn tuổi có nhu cầu lớn hơn) hoặc những người phụ nữ không được ưa nhìn cho lắm. Điều này sẽ làm cho nó rất dễ dàng.

Tháng tiếp theo vẫn yên tĩnh, tôi vẫn xem các trang web khiêu dâm và thủ dâm. Nhưng tôi thấy rằng tôi ngày càng thích xem nội dung loạn luân của phụ nữ trưởng thành và ký ức về cơ thể của bạn gái tôi không còn khiến tôi phấn khích nữa.

, Tôi thường nhìn cơ thể trần truồng của những người phụ nữ trưởng thành và không khỏi mơ mộng về cơ thể của mẹ mình. Sự kích thích thậm chí còn mạnh mẽ hơn. Ngay khi tôi tưởng tượng đến việc đưa âm đạo của mẹ vào, tôi sẽ sớm xuất tinh, nhưng sau đó tôi vẫn cảm thấy tiếc nuối. 

mẹ.

Cho đến một buổi trưa, bố tôi vẫn chưa về. Sau bữa trưa, tôi thủ dâm trong phòng trong khi mẹ thu dọn đồ đạc và đi tắm. Nửa giờ sau khi mẹ tôi vào phòng tắm, mẹ bắt đầu gọi tôi. Hóa ra là mẹ tôi đã lấy

Bộ quần áo cô muốn thay rơi xuống sàn và bị ướt, cô không thể mặc được. Cô ấy nhờ tôi giúp cô ấy lấy một bộ khác. Tôi bước ra và không biết nên lấy gì nên hỏi: "Mẹ ơi, mẹ lấy những món đồ gì và để chúng ở đâu?"

“Có một bộ đồ lót và bộ đồ ngủ trong ngăn kéo dưới tủ quần áo trong phòng tôi. Ồ, bộ đồ ngủ của con lấy đi. Mẹ cũng có một bộ để giặt.” Tôi mở ngăn kéo ra thì thấy bên trong có hai chiếc quần lót và một chiếc áo lót. Họ đã rất già.

, chiếc áo ngực còn lớn hơn của bạn gái tôi. Tôi thường không nhận thấy ngực của mẹ tôi to như thế nào. Một trong những chiếc quần lót gần như bị rách khi giặt. Tôi đặt một bộ lên tay và nó gần như trong suốt. Nếu mẹ tôi mặc những thứ này,

Chiếc quần lót đó...

Không hiểu sao, thân hình của những người phụ nữ trưởng thành đó và khuôn mặt của mẹ tôi chợt hiện lên trong tâm trí tôi, xen kẽ với nhau, và tôi không thể bỏ chúng đi. Tôi lấy chiếc quần lót của mẹ và cuối cùng không khỏi mơ mộng về cơ thể của mẹ nữa.

Tôi tưởng tượng về âm hộ của mẹ tôi được bao phủ bởi những chiếc quần lót này và liệu mông của mẹ tôi có béo và trắng như những người phụ nữ trưởng thành trên các trang web khiêu dâm hay không. Chỉ nghĩ đến thôi là dương vật của tôi đã cương cứng. Tôi không thể kiểm soát bản thân mình. 

Tôi đưa chiếc quần lót của mẹ lên mũi ngửi thật sâu nhưng chỉ có mùi bột giặt thoang thoảng.

Tôi nhớ mùi quần lót của bạn gái ướt đẫm tinh dịch trước khi quan hệ với tôi. Nó giống như ngửi thấy mùi vị âm đạo của mẹ tôi, và tôi không thể không bắt đầu thủ dâm trở lại. Tôi liếm phần quần lót sát vào âm đạo của mẹ và nghĩ.

Nó giống như liếm môi âm hộ của mẹ tôi. Dù chưa bao giờ để ý đến cơ thể mẹ và cũng không biết âm đạo của mẹ trông như thế nào nhưng việc tưởng tượng về cơ thể mẹ khiến tôi vô cùng thích thú. Tôi xoa mạnh âm đạo của mình.

Sau đó anh quấn phần quần lót sát vào âm đạo của mẹ quanh dương vật, tưởng tượng dương vật đã được đưa vào âm đạo của mẹ... Chẳng mấy chốc, một khoái cảm mãnh liệt đã ập đến phía dưới thắt lưng...

Tôi sắp xuất tinh… Tôi rặn mạnh vài cái rồi nhanh chóng cởi quần lót của mẹ ra, một dòng mủ trào ra và xuất tinh vào quần lót của tôi, nhưng chỗ quần lót của mẹ quấn quanh dương vật của tôi vẫn hơi ướt. 

Mẹ lại hét lên khi thấy tôi đã lâu không nhặt nó lên.

"Con trai, tìm được chưa? Nhanh lên, mẹ lạnh lắm."

"Này, tôi tìm thấy rồi. Hãy đến ngay."

Tôi nhanh chóng lấy áo ngực của mẹ, vào phòng, lấy bộ đồ ngủ rồi đi vào phòng tắm. Tôi đẩy cửa và khóa nó lại.

“Mẹ ơi, mở cửa và đưa cho mẹ ít quần áo đi.”

"Ồ, được rồi."

Khi mẹ mở cửa lấy quần áo, lần đầu tiên tôi chú ý đến thân hình trần trụi của mẹ. Vừa nhìn cơ thể cô ấy, tôi vừa cố tình đưa quần áo cho cô ấy bằng hai tay. 

"Mẹ, cẩn thận đừng làm rơi nó lần nữa."

"Ồ!"

Tôi vừa nói xong, mẹ tôi chỉ tập trung vào quần áo của mình mà không để ý rằng tôi đang nhìn chằm chằm lên xuống cơ thể mẹ. Cơ thể của mẹ tôi về cơ bản giống với cơ thể của những người phụ nữ trưởng thành mà tôi thấy trên mạng nên cơ thể mẹ hơi nghiêng về phía tôi.

, Tôi không thể nhìn rõ toàn bộ mông của cô ấy, nhưng từ nửa mông tròn để lộ ra ngoài, tôi có thể thấy mông của cô ấy rất to, trắng và béo, eo có nhiều mỡ, tay và đùi cũng trắng và béo.

Ngực hơi lỏng lẻo, ngực rất to nên tình trạng chảy xệ không rõ ràng. Chỉ có núm vú và quầng vú màu tím đen rủ xuống. Điều khiến tôi phấn khích nhất chính là âm đạo của mẹ. Thân dưới của mẹ phình ra như búi tóc, lông mu

Không nhiều lắm? Màu sắc là màu xám và trắng. Hai môi lớn dày có màu tím và tím đậm, xẻ hai bên. Thịt ở lối vào lỗ có màu đỏ sẫm và mềm. Khe dài và thon. Có một ít chất lỏng hoạt dịch ướt và trong suốt giữa các khoảng trống.

Một phần chảy xuống đáy hố và tụ lại thành hình vảy. Nó chắc chắn không giống như bị ướt bởi nước tắm. Chắc là chất tiết ra từ lỗ của mẹ. 

Không ngờ mẹ tôi đã năm mươi hai tuổi rồi. Âm đạo vẫn còn ẩm ướt dù không được kích thích. Bạn gái tôi phải sờ rất lâu mới có chất lỏng chảy ra ngoài. Thông thường, âm đạo luôn khô ráo mà không có dấu hiệu báo trước. Tôi đặt lại âm đạo của mẹ tôi.

So với bạn gái thì âm đạo của bạn gái tôi nhỏ hơn, môi âm hộ rất mỏng và âm đạo luôn đóng chặt. Mỗi lần đưa dương vật vào, dương vật to của tôi hơi đau. Có lẽ là do có quá ít thịt xung quanh âm đạo của cô ấy. 

Dương vật của tôi quá lớn.

Khe âm đạo của mẹ dài hơn bạn gái tôi rất nhiều. Toàn bộ âm đạo béo hơn và phồng lên. Phần thịt xung quanh âm đạo cũng phải béo và dày. Nếu tôi nhét dương vật của mình vào đó chắc chắn nó sẽ không giống âm đạo của bạn gái tôi.

Thật đau khi phải giữ dương vật của tôi như vậy. Nghĩ đến đây, dương vật vừa yếu ớt và rũ xuống của tôi lại trở nên cương cứng. Tôi kéo quần lên và nhìn thẳng vào âm đạo của mẹ. Tôi quên mất khi mẹ tôi đã

Lấy tất cả quần áo. Sau khi mẹ tôi cởi quần áo ra, thấy tôi vẫn đứng yên, mẹ mới để ý thấy tôi đang nhìn chằm chằm vào âm đạo của mẹ. Cô theo phản xạ che thân dưới của mình bằng một tay. Sau đó tôi tỉnh táo lại và nhanh chóng nhìn đi chỗ khác, quay đầu lại nhìn.

Thấy mặt mẹ tôi hơi đỏ, mẹ nhìn tôi rồi nhanh chóng cúi đầu xuống. Khi cô ấy cúi đầu xuống, đôi mắt của cô ấy tình cờ nhìn thấy phần thân dưới căng phồng của tôi. Cô ấy bắt đầu đỏ mặt hơn nữa, nhìn tôi và nói, "Anh...

"

Tôi biết mình đã mất bình tĩnh nên vội vàng nói: “Mẹ cầm lấy, con đi đây.” Tôi nhanh chóng mở cửa phòng tắm cho mẹ. 

Tôi xem TV ở phòng khách và đợi mẹ rửa bát xong. Tôi đợi rất lâu, đến gần tám giờ tối mẹ tôi mới dọn dẹp xong. Sắc mặt và thái độ của mẹ tôi dường như đã trở lại bình thường. Cô ấy cởi tạp dề và ngồi cạnh tôi. 

.

"Mẹ, xong rồi, đi thôi, con cùng mẹ đi dạo."

"Này, ra ngoài muộn thế này không an toàn đâu, lúc khác ở nhà xem TV nhé."

"Mẹ, mới tám giờ thôi, đi thôi, con ở đây để bảo vệ mẹ. Nếu kẻ xấu nào dám ức hiếp mẹ con, con sẽ đánh hắn một trận, hừm!" Nói xong, tôi nắm chặt tay, khoe cánh tay gầy guộc của mình với mẹ, mẹ không khỏi cười nhạo tôi. "Con nhóc này, được rồi mẹ, con thay quần áo rồi đi ra ngoài đi."

Mẹ thay quần áo và chúng tôi đi ra ngoài. Đi loanh quanh một lúc, tôi hơi mệt nên kể với mẹ. "Mẹ, sao chúng ta không đi xem phim? Con xem xong sẽ về nhà đi ngủ."

Mẹ tôi đồng ý. Không ngờ bộ phim tối nay lại là phim cấp III và sắp khởi chiếu. Tôi nhanh chóng mua vé rồi dẫn mẹ vào rạp rồi ngồi ở hàng ghế sau. 

Nội dung phim kể về một sinh viên đại học trở thành gái mại dâm nam và cuối cùng đã đi theo con đường đúng đắn. Gia đình sinh viên đại học rất nghèo và anh phải vay mượn toàn bộ học phí. Sau này, tôi có bạn gái và không có tiền mua quà sinh nhật cho cô ấy.

Để kiếm tiền mua quà, hàng đêm anh đều đến hộp đêm cao cấp làm bồi bàn. Kết quả là anh bị thu hút bởi một phụ nữ trung niên giàu có vì vẻ ngoài điển trai. Hai người quan hệ tình dục sau khi uống rượu. Dương vật dày của anh ấy

Điều này khiến người phụ nữ giàu có rất hài lòng, sau đó bà nhanh chóng đưa cho anh ta hai nghìn đô la. Từ đó, anh tìm cách kiếm tiền và ngủ với nhiều phụ nữ giàu có. 

Mở đầu là cảnh một sinh viên đại học và bạn gái quan hệ tình dục. Mặc dù các bộ phận quan trọng không bị lộ ra nhưng những tiếng rên rỉ và âm thanh khi quan hệ tình dục vẫn vang lên trong tai tôi một cách thích thú. Thỉnh thoảng tôi lén nhìn vẻ mặt của mẹ.

Dù có ở đây nhưng mẹ tôi lúc đầu vẫn có chút ngượng ngùng. Cô xấu hổ khi nhìn cơ thể khỏa thân trước ống kính. Một lúc sau, mẹ kéo tay áo tôi và thì thầm: “Con trai, đi thôi.

Xem loại phim này sẽ khiến bạn học được những điều không hay. "

Tôi nắm lấy tay mẹ nói: "Mẹ ơi, bây giờ là thời đại nào mà suy nghĩ của mẹ vẫn còn phong kiến như vậy? Con đã xem loại phim này từ lâu rồi. Sao mẹ xem xong không về nhà? Không xem thì thật lãng phí tiền bạc." Hãy nghe những gì tôi đã nói.

Mẹ tôi không nói gì và tiếp tục đọc. Cô không còn khó chịu như trước nữa.

Ở giữa phim, một sinh viên đại học đang quan hệ tình dục với một bà già khoảng năm mươi tuổi. Bà lão hỏi cô sinh viên đại học cô bao nhiêu tuổi. Cô sinh viên trả lời rằng cô hai mươi hai tuổi, bà già nói: “Trẻ hơn con trai út của tôi”.

Một tuổi nữa, mẹ có thể làm mẹ con. "

Cô sinh viên ôm lấy bà lão và kéo váy bà lên. Anh ta chạm vào cặp mông to của bà lão bằng một tay và tay kia xoa bóp âm đạo của bà già qua chiếc quần lót của bà. Anh hôn bà lão và nói: "Vậy...

Sau đó, bạn sẽ là mẹ của tôi. Hôm nay hãy để con trai phục vụ mẹ thật tốt nhé mẹ ruột của con! "Mẹ ơi, mèo của mẹ mập quá, mông cũng to, con trai con thích nhất." Bà già hét lên qua chiếc quần lót. 

Chạm vào dương vật của anh ấy. "Ôi... con ngoan, con sờ vào âm hộ của ta ngứa quá. Ôi, cặc của con trai ta to quá, nhanh đụ ta đi, xuyên vào âm hộ của ta... Ồ... Ồ... Nhanh lên... Ồ..."

Khi nhìn thấy gói hàng này, tôi có cảm giác như tay mẹ đang ôm tôi thật chặt. Mắt tôi ngoảnh đi rồi quay lại như thể không kìm được mà quay lại. Dương vật của tôi đã cứng như một thanh thép. Sau đó, sinh viên đại học đặt tay vào cô gái cũ

Quần lót của người đàn ông quấn quanh âm đạo và miệng của cô, cô hét lên: "Mẹ đĩ của con, âm hộ béo của mẹ ướt rồi. Mẹ có nhớ con cặc to của con trai mẹ không? Mẹ, mẹ thật dâm đãng." Bà lão nóng lòng muốn cởi chiếc quần lót của mình ra.

Anh ta cởi quần lót của sinh viên đại học hai lần, sau đó dùng dương vật của mình cưỡi lên lỗ mỡ của bà già và bắt đầu co giật. Một lúc sau, cả hai đổi tư thế, nhìn thấy cô sinh viên đại học đang đè lên bà lão, ôm mông to và đụ bà một cách mạnh mẽ. 

Sau hàng trăm lần đẩy, đùi của bà lão đã dính đầy tinh dịch, bà không khỏi bắt đầu cầu xin sự thương xót.

"Ôi... tôi không thể chịu đựng được nữa... à... con trai tôi đã đụ mẹ tôi đến chết... sướng quá... ôi... dừng lại... nếu anh cưỡng hiếp tôi đến chết, anh sẽ không còn lựa chọn nào khác ngoài việc quay lại đụ bà mẹ dâm đãng của mình...

…Ồ…”

Sinh viên đại học bị tiếng rên rỉ kích thích, đẩy mạnh hơn, thở hổn hển và hét lên: "Ôi... con đĩ già... Hôm nay tôi sẽ hiếp chết anh... Nếu anh dám nói mẹ tôi dâm đãng... được rồi... tôi sẽ hiếp anh trước."

Tôi sẽ giết anh..."

Bà lão thở hổn hển, ậm ừ: "Ồ... con không biết sao mẹ con lại biết bà không làm tình... con không biết... đàn bà càng lớn tuổi thì càng... làm điệu bộ... ôi... ta không tin con."

Tìm cơ hội... thử với mẹ cậu... đút con cặc to lớn của cậu vào trong âm đạo của bà ấy... Tôi không tin mẹ cậu có thể chịu được... ôi... tôi không chịu nổi... à..."

Sau khi nghe điều này, sinh viên đại học dường như càng phấn khích hơn. Anh ta đưa tay chạm vào âm đạo của bà lão trong khi đưa nó vào, và hét lên: "...Ồ...Con đĩ già...Được rồi...hôm nay tôi sẽ không hiếp chết cô...đợi tôi quay lại đã."

Mẹ tôi sẽ làm vậy với bạn lần nữa... Âm hộ của mẹ tôi chắc chắn phải béo hơn của bạn. Ah...ah...tôi...tôi sắp xuất tinh...ah...tôi sắp đụ mẹ của chính mình...ôi...con đĩ già...ahhh! "Xong rồi

Sau vài động tác mạnh, tôi có cảm giác như đang xuất tinh.

Âm hộ của bà lão gần như bất tỉnh khi tinh dịch ấm áp bị đốt cháy. Cặp mông to trắng nõn của cô ấy hướng lên trên, âm hộ của cô ấy được quấn chặt quanh con cặc to lớn còn non nớt, cơ thể cô ấy run rẩy khi tận hưởng khoái cảm cực khoái. Mẹ còn hơn thế nữa

Anh nắm chặt tay tôi, lồng ngực phập phồng. Rõ ràng là anh ấy bị kích thích vì chưa bao giờ nhìn thấy cảnh tượng tục tĩu như vậy, và tôi gần như xuất tinh. Tôi tưởng lỗ mỡ của mẹ bây giờ chắc đã ướt sũng. Tôi lắc mẹ tôi

Bàn tay hỏi: “Mẹ, mẹ có sao không? Có khó chịu ở đâu không?” Người mẹ lưỡng lự rồi rút tay lại, nhỏ giọng nói: “…Không…không sao đâu. Chúng ta cùng xem một bộ phim nhé."

Tôi biết mẹ có chút hưng phấn, trong lòng có một cảm giác hài lòng khó tả nên tôi tiếp tục xem phim. Nội dung sau đây không thú vị lắm. Có lẽ đó là cái kết của đứa con hoang đàng của sinh viên đại học quay về nhưng chỉ có một

Đoạn văn ngắn đã kết thúc. 

Khi tôi rời rạp chiếu phim, có rất nhiều người và rất đông đúc. Tôi tự nhiên nắm lấy tay mẹ, phát hiện lòng bàn tay mẹ đẫm mồ hôi, ướt và nóng. Cô ấy luôn nhanh chóng quay đi khi nhìn tôi với ánh mắt xa lạ. Tôi cảm thấy buồn.

Một sự phấn khích nào đó đã kéo cô về nhà. Đi được một lúc, mẹ tôi vẫn im lặng nên tôi lên tiếng trước. 

“Mẹ ơi, phim có hay không?”

"Ừm, cái gì cơ?" Mẹ tôi có vẻ mất tập trung và tự hỏi liệu bà có còn đang suy nghĩ về cốt truyện của bộ phim vừa rồi hay không. "Mẹ, mẹ sao vậy? Con hỏi mẹ phim có hay không?"

Mẹ tôi lúc này mới nghe rõ, hơi đỏ mặt nói: “Có gì hay đâu? Thời buổi này... thể loại phim này còn mở cửa cho công chúng xem… Xem xong sẽ phát ngán.”

Tôi giả vờ thoải mái cười: “Mẹ, đây là phim mang tính giáo dục, sinh viên đại học cuối cùng cũng sẽ học.”

"Vậy... ngươi làm loại chuyện đó... bỏ qua, lời nói của ngươi thật là xấu xa..."

"Con không nghe thấy. Có gì khó chịu vậy mẹ?" Tôi giả vờ bối rối. 

"...Thật là xấu hổ khi hai người chênh lệch tuổi tác lớn như vậy lại làm một việc như vậy, và...chính là mẹ của cậu con trai đang la hét."

"Ồ, mẹ ơi, đó là những gì cốt truyện yêu cầu. Hơn nữa, họ có thể không thực sự làm điều đó... kiểu đó. Con chỉ nhìn thấy... mông của họ, và không có gì khác."

"...Nó không thực sự xảy ra và có vẻ như vậy...hai người bắt đầu chạm vào tôi khi đang mặc quần áo của họ...nó không thể là giả được, nó không nên như vậy." Mẹ vội cãi lại. 

"Ồ, dù sao thì cũng không nên, nhưng kỳ thực bây giờ xã hội cởi mở như vậy, thật sự có nam mại dâm sao? Những lão nhà giàu đó cung cấp dịch vụ tình dục. Người ta nói... những nam mại dâm đó cho rằng quan hệ tình dục với phụ nữ giàu có... là không tốt."

Nhưng càng trả nhiều tiền...

Nó khá thoải mái. "Tôi cố tình làm ra chuyện đó.

"Ngươi... làm sao ngươi biết nhiều như vậy? Học quá nhiều rồi sao? Những kẻ vô liêm sỉ đó... bọn họ có cái gì tốt?"

"Tôi... tôi vừa nghe người khác nói, họ còn nói phụ nữ trên giường giỏi như báo, càng lớn tuổi càng có kinh nghiệm, chuyện này rất nhiều người đã trải qua." tôi nói.

Muốn rút lại cũng đã muộn, nghĩ rằng bây giờ mẹ sẽ tức giận.

Chắc chắn, mặt mẹ tôi đỏ bừng ngay sau khi nghe điều này. Cô ấy dùng ngón tay chọc vào đầu tôi và nói, "Anh... anh... đã học được những điều này, sau này đừng nói nhảm nữa."

Tôi vội thừa nhận sai lầm của mình. "Mẹ, con...con biết mình sai rồi...mau về nhà thôi."

Mẹ tôi thấy tôi đã nhận lỗi, mẹ cũng ngừng mắng tôi, vừa đi vừa nói: “Mẹ biết con đã lớn rồi, sau này mẹ sẽ không nghiêm khắc với con như vậy nữa, nhưng con phải cẩn thận, đừng học những điều không lành mạnh đó.” 

Tây. Nhân tiện, bạn và bạn gái của bạn đã không... hãy làm điều này! "

Tôi hiểu ý mẹ và cười thầm. Thấy mẹ không còn giận nữa, tôi càng bạo dạn hơn nên đã nói thật với mẹ. "Tôi...Xiao Min và tôi đã...có...hai lần" Tôi vẫn vậy

Tôi có giấu một chút nhưng thực sự tôi không thể đếm được mình đã làm chuyện đó với bạn gái bao nhiêu lần. Nhìn thấy vẻ lo lắng của tôi, mẹ tôi thực sự mỉm cười. 

“Được rồi được rồi, con trai tôi đã lớn rồi, mẹ không trách con đâu, ha ha… Đưa Tiểu Mẫn về nhà sớm cho mẹ xem, nếu phù hợp thì cưới càng sớm càng tốt, như vậy con sẽ không phải suy nghĩ cả ngày.” 

"Mẹ, mẹ lại tới đây nữa. Chúng ta đã nói điều này mấy năm rồi, bây giờ con vẫn muốn đi cùng mẹ." Nói xong, tôi nhẹ nhàng ôm lấy eo mẹ, chậm rãi trượt tay lên đó, mẹ vẫn mỉm cười nói: "Mẹ ơi, mẹ lại ở đây rồi."

Tôi vòng tay ôm lấy cô ấy.

"Được rồi, con có thể đem về cho mẹ trước rồi mới nói." Vô tình, chúng tôi đã tới được cửa nhà.

Về đến nhà đã gần mười một giờ. Tắm rửa xong, tôi và mẹ về phòng ngủ. Tôi không thể ngủ được vì nghĩ đến chuyện xảy ra tối nay. Súng bắn thịt nổ hai lần liên tiếp. Thức dậy vào giữa đêm

Khi tôi đi vào phòng tắm, đi ngang qua cửa phòng mẹ, tôi mơ hồ nghe thấy tiếng mẹ thỉnh thoảng lăn lộn trên giường. Không biết có phải mẹ tôi đang nhớ lại những cảnh phim và bị kích động đến mức không ngủ được không. Âm đạo của mẹ tôi có thể đã bị ướt.

, và lúc này bố tôi có lẽ đang đánh nhau khốc liệt trên bàn mạt chược, điều này thực sự rất khó khăn với mẹ tôi.

Sáng hôm sau, trước khi tôi dậy, mẹ đã đến mời tôi ăn sáng. Cô nhẹ nhàng gõ cửa và hét lên: "Cậu bé lười biếng, dậy ăn sáng đi... nhanh lên."

Tôi cố tình không nói khi nghe thấy cô ấy nói và cửa phòng tôi không khóa trừ khi tôi đang thủ dâm. Tôi biết mình sẽ vào nếu mẹ không thể đánh thức tôi dậy và trong lòng tôi có một chút ác niệm. Vào buổi sáng, dương vật của tôi luôn

Tất cả đều cứng ngắc, chiếc quần lót luôn bị dương vật của tôi nâng lên như một cái lều nhỏ nên tôi cởi chăn ra, lộ ra cơ thể chỉ mặc quần đùi và tiếp tục giả vờ ngủ. Quả nhiên, mẹ tôi bước vào, thấy tôi không trả lời. 

"Này cậu bé lười biếng, dậy đi. Nếu con không dậy, mẹ sẽ lại đánh con. Bạn có nghe thấy tôi không? Thôi nào..."

Mẹ tôi chợt ngừng nói. Có lẽ cô ấy đã nhìn thấy xác tôi. Tôi quay người lại với tiếng "hmm" buồn ngủ và phần thân dưới của tôi hướng về phía mẹ tôi. Tôi từ từ mở mắt. 

"Ôi mẹ ơi, con buồn ngủ quá, để con ngủ thêm chút nữa." Tôi thấy ánh mắt của mẹ đang nhìn vào phần thân dưới của tôi, mẹ nhanh chóng nhìn vào mắt tôi khi nghe tôi nói chuyện. 

"Ahem, nhìn xem cậu ngủ thế nào. Bạn thậm chí còn không che mình bằng chăn. Gần đến giờ dậy rồi."

"Mẹ ơi, thời tiết nóng quá. Tôi thậm chí còn muốn ngủ khỏa thân. Tôi nghe nói ngủ khỏa thân có thể cải thiện chất lượng giấc ngủ." Vừa nói tôi vừa duỗi eo và dang rộng hai chân, phần thân dưới của tôi trở nên cương cứng hơn và hướng về phía mẹ tôi vài lần. 

Tôi đứng dậy đi theo mẹ mà không mặc quần áo và ôm mẹ. "Mẹ ơi, con là do mẹ sinh ra. Toàn bộ cơ thể của tôi là do bạn trao tặng. Còn điều gì tôi không thể cho bạn biết? Mẹ, mẹ nói đúng.

Sai? "

Dương vật cương cứng của tôi không khỏi cọ vào mông mẹ, cơ thể mẹ run lên. 

"Ừ... con nói đúng, nhưng con... ôm mẹ như thế này mà không mặc quần áo, và con... ở dưới đó... và con không thành thật. Điều này không ổn." Nói xong, mẹ tôi không rời khỏi cơ thể tôi.

, Tôi không khỏi ấn chặt hơn một chút, dương vật của tôi bị ấn vào giữa mông mẹ không nhúc nhích. 

"Mẹ ơi, con là một người đàn ông trẻ và bình thường. Tôi thường cương cứng vào buổi sáng. Tại sao tôi lại ôm bạn? Tôi thích bạn và yêu bạn. Bạn là mẹ ruột của tôi. Tôi không có ý coi thường bạn."

Mẹ cười, vỗ mông tôi nói: “Được rồi được rồi, mẹ biết con ân cần với mẹ, nhưng con ôm mẹ thế này để người khác nhìn thấy là không tốt đâu, vì con đang ăn đậu phụ cũ của mẹ đấy.”

"Mẹ ơi, ai sẽ nhìn thấy nó? Hơn nữa chúng ta cũng chưa làm gì nên không sợ người ta bàn tán.” Càng nói, tôi càng bạo dạn, hôn lên cổ mẹ, dương vật của tôi cọ vào giữa mông mẹ.

Tôi cảm thấy bị kích thích, liền phát ra âm thanh muốn bỏ chạy. Tôi ôm chặt mẹ không rời. 

"Con... thật có năng lực... đối xử với mẹ như vậy. Buông mẹ ra. Bạn có một người bạn gái. Nếu bạn muốn ôm cô ấy như thế này thì cứ ôm cô ấy đi. Tôi là mẹ của bạn. Con không được lộn xộn." Mẹ tôi hưng phấn, tôi vội buông ra. 

cô ấy.

“Mẹ, con có chút bối rối, con xin lỗi.”

Giọng điệu của mẹ cũng thoải mái hơn: “Con trai, con không thể học được cách cư xử như trong phim đâu. Bạn không thể có những suy nghĩ xấu về mẹ và truyền miệng về cách cư xử."

"Mẹ ơi, con... thực ra con thấy mẹ đẹp quá mẹ ơi, nên con không nhịn được... như thế,"

Khi tôi khen con xinh đẹp, mẹ tôi có chút vui mừng: “Con bé nói bậy lắm. Mẹ đã năm mươi hai tuổi mà vẫn xinh đẹp. Con thấy đấy, bố con phớt lờ mẹ và không quay lại cả ngày."

Mẹ tôi thở dài, trong khi mẹ đang nói thì tôi đã mặc quần áo vào. Thấy tâm trạng mẹ không vui, tôi nắm tay mẹ nói: “Mẹ ơi, mẹ đừng buồn. Con sẽ ở bên con ngay cả khi bố không quay lại!”

Mẹ tôi vẫn thở dài và cảm thấy dễ chịu hơn một chút. Mẹ nhìn tôi nói: “Sau này con phải dành nhiều thời gian cho mẹ hơn, nhưng con không thể để người khác biết như vừa rồi được”.

"Mẹ, con hiểu." Sau đó chúng tôi đi ra. Tôi tắm rửa và ăn sáng với mẹ.

Ăn sáng xong, tôi ngồi trên sofa cùng mẹ xem TV. Mẹ tôi nói: “Mẹ sẽ gặp bố con sau và hẹn ông ấy quay lại ăn tối vào buổi trưa. Hãy coi nơi này như nhà của mình."

"Được rồi, mẹ."

Tôi thấy mẹ vừa thay váy. Nó hơi mỏng và có thể thấy rõ hình dáng chiếc áo ngực của cô ấy. Tôi không thể không nghĩ đến cơ thể của cô ấy. Tuy nhiên sáng nay mẹ vừa cảnh báo tôi không được phép tự phụ quá mức. Tôi sẽ thử nó đầu tiên.

Hãy cùng khám phá.

“Mẹ ơi, mẹ và bố vẫn quan hệ tình dục chứ?” 

"Này, cái này... con, sao con lại hỏi mẹ chuyện này? Đừng xen vào chuyện của người lớn."

“Mẹ ơi, con không còn là trẻ con nữa. Tôi đọc được thông tin rằng ngay cả người già cũng nên có đời sống tình dục bình thường. Tôi quan tâm đến bạn. Có vấn đề gì nếu bạn nói với con trai mình!"

"Vậy... à, cả ngày nay bố cậu không thấy đâu cả. Khi quay lại, anh chỉ nằm trên giường và ngủ thiếp đi. Làm sao con có thể...làm tình...đời sống tình dục với...mẹ...Hơn nữa, mẹ bây giờ đã già rồi, không sống nổi nữa.

Nó không còn quan trọng nữa. "

“Mẹ, đừng nghĩ thế. Đời sống tình dục hợp lý không chỉ có thể tăng cường sức khỏe thể chất mà còn làm chậm quá trình lão hóa của phụ nữ."

Khi nghe nói nó có thể trì hoãn sự lão hóa, mẹ cô rất phấn khích: “Thật sao? Chẳng trách hai năm nay mẹ lại cảm thấy sức khỏe của mẹ không còn tốt như trước. Thôi nào, hôm nay trong nhà không có người ngoài. Chỉ cần nói với mẹ chuyện gì đang xảy ra.

Nhưng đừng để người khác biết rằng chúng ta, hai mẹ con, đang nói về chuyện này ở nhà. “Nhìn thấy vẻ lo lắng, lo lắng của mẹ, tôi thầm vui mừng. 

“Theo nghiên cứu khoa học, khi quan hệ tình dục, cơ thể phụ nữ tiết ra một lượng lớn nội tiết tố nữ như nội tiết tố. Nội tiết tố nữ không chỉ có thể trì hoãn sự suy thoái của hệ thống sinh sản và duy trì độ nhạy của nó mà còn

Để giúp làn da trở nên mỏng manh và đàn hồi hơn, nói một cách đơn giản, việc tiết hormone nữ không đủ là nguyên nhân sâu xa của lão hóa, vì vậy phụ nữ ở mọi lứa tuổi đều cần có đời sống tình dục hợp lý và đời sống tình dục là điều cần thiết.

Chất lượng phải cao hơn. Ví dụ, việc những người dưới 65 tuổi quan hệ tình dục một hoặc hai lần một tuần là điều bình thường. Nếu ham muốn tình dục mạnh mẽ, tần suất có thể tăng lên một cách thích hợp. "

“Ồ, đúng rồi, than ôi…” Mẹ tôi lại bắt đầu thở dài. Cha tôi không thể về quá vài lần một tháng. Mẹ dù buồn nhưng cũng chẳng làm gì được. Có vẻ như mẹ tôi tin lời tôi nói.

Tôi cảm thấy mình nên thu hẹp khoảng cách giữa mẹ và mình khi bàn ủi còn nóng nên tôi tiến lại gần cơ thể mẹ và ngồi cạnh mẹ. Tôi một tay nắm lấy tay mẹ, tay còn lại nhẹ nhàng đặt lên đùi mẹ, nhìn vào mắt mẹ.

Cảnh nói: “Mẹ ơi, một tháng bố và mẹ quan hệ…quan hệ bao nhiêu lần? Bố có giỏi việc đó không?”

"Hmm...trung bình thì nhiều nhất là khoảng một tháng một lần. Năm ngoái, bố cậu... ổn. Năm nay, bạn và mẹ bạn... ít thân mật hơn. Đôi khi sức khỏe của bạn không được tốt và mọi chuyện lại qua đi trong thời gian ngắn...

…”

"A, mẹ!" Tôi giả vờ ngạc nhiên: “Hình như bố bị xuất tinh sớm. Thời gian trôi qua, anh ấy có lòng tự trọng thấp và thậm chí còn ít sẵn lòng đến gần bạn hơn. Nếu điều này tiếp tục, bạn sẽ già đi nhanh chóng. Con nên chủ động tiếp cận và quan tâm đến bố.

Bằng cách đó, ham muốn tình dục của anh ấy sẽ quay trở lại rất nhiều. "

"Anh đang nói cái gì thế...anh đang nói cái gì thế...xấu quá! Được rồi, mẹ đã nói với con rồi! Mẹ...Mẹ cũng đã cố gắng...chủ động...nhưng bố con...vẫn không được..."

"Ồ, vậy... Mẹ, tiếp theo mẹ phải nghiêm túc trả lời con, để con giúp mẹ tìm ra giải pháp."

Mặt mẹ tôi đỏ bừng sau khi tiết lộ quá nhiều thông tin cá nhân. Cô ấy nhìn tôi lưỡng lự một lúc rồi nhẹ nhàng trả lời: “Được… được rồi, anh hỏi đi…”

Tay tôi bắt đầu trượt nhẹ nhàng trên đùi mẹ. Đáng lẽ mẹ tôi phải nhận ra điều đó, nhưng bà không biết rằng tôi sẽ có ác niệm với bà, và tôi chỉ sờ vào đùi mình nên bà không từ chối.

.

Tôi cảm thấy hơi phấn khích khi chạm vào đùi mẹ. Tôi nhìn vào mắt mẹ và bắt đầu hỏi: "Mẹ... mẹ có thường nghĩ đến... chuyện đó không?"

Mẹ cúi đầu, ngay cả cổ cũng đỏ bừng: “Mẹ... có lúc mẹ nghĩ…”

“Mẹ ơi, khi mẹ muốn thì mẹ sẽ làm gì?”

"Vậy... chúng ta có thể làm gì khác?"

“Mẹ ơi, mẹ kìm nén như thế sẽ rất có hại cho sức khỏe của mẹ. Trên thực tế, bạn có thể thử thủ dâm để đạt cực khoái để giải quyết ham muốn tình dục của mình."

"A, cái gì...tay...thủ dâm...Mẹ không biết..."

“Haha, mẹ ơi, thủ dâm còn gọi là thủ dâm, nghĩa là tự an ủi. Bạn dùng tay để kích thích các bộ phận nhạy cảm của mình như âm vật nữ, ngực, mông,… ngoài ra bạn còn có thể đưa dương vật nhân tạo vào âm đạo để kích thích cơ thể.

Cơ thể đạt cực khoái, cũng có thể thỏa mãn nhu cầu tình dục. Người nước ngoài đã ủng hộ nó từ hàng trăm năm trước. "

"Ahem... con biết nhiều quá, mẹ không biết phải... làm..., và... xấu hổ quá..."

"Mẹ, chuyện này có gì đáng xấu hổ? Bây giờ khoa học đã phân loại thủ dâm là một phần của đời sống tình dục. Thật tuyệt nếu bạn làm một mình mà không ai biết và nó đáp ứng được nhu cầu của cơ thể bạn. Bạn có bất mãn không?

Tôi đã thủ dâm tối qua. "

"A... ngươi... ngươi cũng... như thế này..."

“Đúng vậy, đàn ông cũng cần, đó là dùng găng tay che dương vật của mình lại và xoa qua lại cho đến khi xuất tinh. Ngoài ra còn có âm đạo nhân tạo có thể được sử dụng. Ngày nay, các cửa hàng đồ dùng kế hoạch hóa gia đình trên phố bán nhiều loại sản phẩm thủ dâm.

Công cụ. "

"Ồ, mẹ biết ít quá. Xã hội bây giờ đã thay đổi và tất cả những chuyện như thế này đều được công khai."

“Mẹ ơi, bây giờ mọi người đều chú ý đến cuộc sống chất lượng cao, kiến thức về tình dục cũng trở nên phổ biến hơn. Học sinh tiểu học đã bắt đầu giáo dục giới tính. Thế còn tôi đưa bạn lên Internet thì sao? Có đủ loại kiến thức về tình dục trong đó, và... bạn cũng vậy

Bạn có thể xem cách người khác thủ dâm... và học hỏi từ đó. "

“Đi đi, mẹ không muốn học, nhưng mẹ muốn nhìn xem con có nói bậy với mẹ không. Và con cũng phải giúp mẹ tìm ra những thứ đó, mẹ không hiểu máy tính đâu.” 

"Được rồi, không sao đâu mẹ, bây giờ con đưa mẹ đi xem."

Tôi có linh cảm rằng khoảng cách giữa tôi và mẹ sẽ ngày càng gần hơn. Tôi nóng lòng muốn tắt TV và mẹ tôi vào phòng tôi bật máy tính lên.

Chỉ có một chiếc ghế trước máy tính của tôi. Khi mẹ tôi ngồi xuống, tôi phải đứng. Tôi đã quá mệt mỏi. Tôi đề nghị mẹ chuyển bàn máy tính lại gần giường tôi, rồi mẹ sẽ ngồi cạnh giường tôi và tôi sẽ ngồi cạnh mẹ.

Cô ngồi phía sau và dạy cô cách lướt Internet. Lúc đầu tôi giúp mẹ mở ra rất nhiều mối liên kết với kiến thức tình dục. Cô ấy nhìn nó rất nghiêm túc. Sau một thời gian, cô ấy đã học cách tự mở các liên kết khác và tôi được tự do.

Anh bước xuống và vòng tay qua eo mẹ để cùng xem. Mặc dù có rất nhiều kiến ​​thức về tình dục trên Internet nhưng về cơ bản thì chúng đều giống nhau. Chẳng bao lâu sau, tôi đọc chán và nói với mẹ: "Mẹ ơi, tất cả những kiến ​​thức này gần như giống nhau."

, đừng đọc nữa, tôi sẽ tìm thứ gì đó có hình ảnh và video cho dễ nhớ. "

"Ồ, được rồi."

Tôi rảnh tay phải để tìm kiếm nội dung thú vị hơn, và nhanh chóng tìm thấy một bộ ảnh các góa phụ trưởng thành đang thủ dâm.

Mẹ quay mặt đi, vừa khóc vừa nói: “Đừng nhìn, đừng nhìn, mẹ thật sự không biết xấu hổ.” 

Người phụ nữ trưởng thành trên trang web được cho biết đã năm mươi tám tuổi nhưng thân hình khá hấp dẫn, cơ bắp lỏng lẻo hơn so với cơ thể của mẹ cô.

Thấy mẹ xấu hổ, tôi ôm chặt lấy eo mẹ và nói với mẹ: “Mẹ đừng xấu hổ. Đây là một cơ hội tốt để học hỏi. Bạn thấy đấy, người dì này lớn tuổi hơn bạn. Mọi người thậm chí còn yêu cầu cô ấy chụp ảnh cho bạn."

Nhìn về nhà, đến và tiếp tục xem. "

Người mẹ không nói gì, chậm rãi đưa mắt về phía sau. Tôi chỉ vào những bức ảnh và bắt đầu giải thích: “Bà cô này là một góa phụ. Bà đã năm mươi tám tuổi nhưng vẫn cần thủ dâm để thỏa mãn ham muốn tình dục. Mẹ ơi, mẹ thấy đấy, lúc đầu bà sờ ngực, sau đó trong bức ảnh này bà sờ vào âm đạo. Ôi, lông mu của bà trắng cả rồi…

... Sờ sờ một lúc, cô ấy cho cả ngón tay vào trong âm đạo... Sau đó cô ấy bôi chất bôi trơn vào âm đạo... Có lẽ nó khô quá...

Bây giờ cô ấy đang cầm một dương vật giả... Nhìn này... chà xát nó lên môi âm hộ trước để tăng hưng phấn rồi đưa nó vào âm đạo... Bằng cách bơm qua lại, cảm giác gần giống như quan hệ tình dục thực sự... Hmm...

...Mẹ ơi, mẹ có hiểu không? "

Tôi ngừng giải thích và nhìn mẹ. Mẹ tôi chưa bao giờ nhìn thấy cảnh tượng như vậy trước đây, vẻ mặt có chút kỳ lạ. Đôi mắt cô nhìn chằm chằm vào bức tranh, mặt đỏ bừng như vừa uống rượu, hơi thở có chút gấp gáp. Có vẻ như mẹ cô đã

Đã đầu tư.

Tôi áp sát vào cơ thể mẹ và nhìn vào bức tranh quen thuộc, tôi đã có phản ứng. Dương vật của tôi áp vào người mẹ nhưng tôi không dám cử động. Mẹ tôi dường như không để ý mà chỉ tập trung nhìn vào bức tranh. Tôi sờ bụng mẹ và nói

: "Mẹ ơi, nó trông có đẹp không?"

"Hừ, ngươi đã già rồi mà còn làm như vậy, ngươi thật dũng cảm."

“Đúng vậy mẹ, người lớn hơn con rất nhiều, quan tâm đến cuộc sống nhiều hơn, mẹ cũng nên rút kinh nghiệm đi.” 

"Ahem...Mẹ...Mẹ...không thể làm được..." Dường như mẹ tôi vẫn còn xấu hổ.

"Mẹ đừng ngại, khi ở một mình trong phòng, mẹ hãy từ từ nhớ lại những bức tranh này và học cách làm. Con sẽ giúp mẹ tìm thêm một số hình ảnh để tham khảo."

Mẹ tôi rất muốn xem tiếp nhưng lại không nói gì. Như chờ tôi nói tiếp, tôi tiếp tục tìm thấy chùm ảnh hai mẹ con đang ân ái.

Người mẹ trong ảnh đang thủ dâm và con trai nhìn thấy bà mà không đóng cửa lại. Cậu con trai lẻn vào, bất ngờ ôm mẹ rồi chạm vào hôn mẹ. Người mẹ không thể chịu nổi và đã quan hệ tình dục với con trai mình. Mẹ đó đã năm mươi

Tôi năm tuổi và con trai tôi ba mươi tuổi. Khi tôi nhìn thấy dương vật của mình, nó trông như sắp nổ tung. Mẹ tôi đã hét lên ngay khi nhìn thấy nó.

"Đây là bức tranh gì thế? Đừng nhìn nữa và thay đổi nó nhanh!" Nhưng cơ thể anh thậm chí còn nhấp nhô hơn. 

Tôi ôm lấy cơ thể mẹ bằng cả hai tay và nói: “Mẹ ơi, đây là một cách khác để giải quyết ham muốn tình dục, trực tiếp và hiệu quả hơn. Chúng ta hãy xem và nói về nó sau”. Sau đó, tôi tựa đầu vào vai mẹ và hướng miệng về phía mẹ. 

Hít vào cổ nụ hôn, anh dùng cả hai tay vuốt ve eo mẹ, dương vật của anh trở nên cương cứng hơn trên mông mẹ.

Người mẹ phản ứng: "Ồ... không... con trai... con không thể làm được. Mẹ sẽ không xem. Con xem loại hình này sẽ học được điều xấu. Mẹ... ừm... để hôm khác xem nhé." 

Mẹ tôi như đang vô thức rên rỉ khiến lòng tôi càng ngứa ngáy hơn.

"Mẹ... chúng ta nhìn một lát, không có người ngoài, sao mẹ không thử thủ dâm ở đây xem cảm giác thế nào... Ôi... Mẹ, con hứa sẽ không nói cho ai biết... Dù sao con cũng là mẹ." 

Con trai... không phải người ngoài... Nhìn hình ảnh hai mẹ con đang quan hệ tình dục này. “Hơi thở của người mẹ trở nên nhanh hơn.

“Không... không... ta là mẹ của con... sao con có thể làm... làm chuyện tục tĩu trước mặt con trai... Mẹ không thể làm một mình... Ôi... đừng ôm mẹ chặt quá..."

Mẹ tôi vẫn còn quá nhút nhát nhưng mẹ vẫn cho tôi ôm người và vuốt ve mẹ. Có vẻ như thái độ của cô ấy không được kiên quyết cho lắm.

Cuối cùng tôi không nhịn được mà đưa tay vào trong âm đạo của mẹ, ấn vào âm đạo đang căng phồng của mẹ. Âm đạo của mẹ vẫn căng mọng qua hai lớp quần.

"Mẹ...con đã nhìn thấy cơ thể của mẹ ngay cả khi mẹ đang tắm ngày hôm đó...Con không nghĩ mẹ già chút nào...Để con giúp mẹ nhé...thủ dâm một lần...chỉ một lần...được thôi...Mẹ..."

"Ôi...tay con...con đang làm gì vậy...làm sao có đứa con trai như con...ngày đó mẹ con nhờ con đi tắm lấy quần áo, ánh mắt con không thành thật...hôm nay con vẫn...giúp mẹ con...bằng tay...thủ dâm."

..."

Khi tôi ấn vào âm đạo của mẹ, mẹ vẫn còn hơi bị kích thích qua lớp quần. Cô ấy vặn người và nắm lấy tay tôi trên âm đạo của cô ấy, nhưng không rút ra. Cô ấy trở nên lo lắng khi nói. Rõ ràng là điều này đã xảy ra.

Nó mang lại cho mẹ tôi niềm vui nhưng mẹ lại cảm thấy thoải mái và mâu thuẫn.

Tôi không thể bỏ lỡ cơ hội này, “…Mẹ…chúng ta hãy thử một lần đi. Con trai con rất thích mẹ và con hy vọng mẹ hạnh phúc. Bố thường xuyên vắng nhà và mẹ cô đơn. Hôm nay con sẽ để con trai con tự tay thỏa mãn mẹ.”

Phải. “ Vừa nói tôi vừa dùng tay xoa nhẹ âm đạo của mẹ.

"À...quên bố cậu đi...ồ...cậu đúng là một đứa con hư...à, chỉ lần này thôi...

Ừm... con chỉ được phép chạm vào... Con không được để bố con hoặc người khác biết chuyện này... hãy nhớ..."

Không biết là do tôi nhắc đến việc bố kích thích mẹ hay do tay tôi khiến mẹ không chịu nổi nữa. Mẹ tôi khẽ ngâm nga, vẻ mặt thoải mái, nhắm mắt lại rồi rụt tay lại.

Tôi vuốt ve âm hộ của cô ấy. Sợ mẹ không thích nghi, tôi đè nén cảm giác ngây ngất trong lòng. Tôi ấn cả lòng bàn tay vào âm đạo của mẹ và xoa nhẹ trong khi tiếp tục nói chuyện với mẹ.

"Mẹ ơi, mông của mẹ béo quá. Cảm giác nó thoải mái hơn nhiều so với của Xiao Min... Bạn có cảm thấy không? Có muốn dùng thêm chút sức không..."

"Ồ...ừm...đừng nói về đứa con hư của anh như thế...chúng ta là mẹ con...anh thực sự không nên như thế...ồ...

Lẽ ra con không nên cho phép con làm điều này với mẹ... Sau này mẹ sẽ gặp ai như thế nào đây..."

Xem ra mẹ tuy thoải mái nhưng vẫn có chút lo lắng, trong lòng vẫn chưa hoàn toàn thư giãn.

"Mẹ... Mẹ đã vất vả nhiều năm như vậy. Tôi chỉ dùng đôi tay của mình để giúp bạn thỏa mãn chính mình thôi. Chúng tôi chưa thực sự quan hệ tình dục như... cặp mẹ con trong ảnh. Cứ coi như tôi xoa bóp cho bạn một cách bình thường và hiếu thảo với bạn. 

Được rồi, hơn nữa, gói hàng này chỉ dành cho chúng ta, hai mẹ con, và sẽ không có ai nhìn thấy nó. Bạn không cần phải lo lắng gì cả, chỉ cần tận hưởng và bạn có thể coi bàn tay của tôi như của mình. "

Tôi bắt đầu dùng ngón tay chạm trực tiếp vào âm vật và môi âm hộ của mẹ. Thỉnh thoảng tôi bóp cái hõm giữa môi âm hộ của mẹ qua chiếc váy và quần lót mỏng của mẹ. Tôi dùng tay còn lại che ngực mẹ và bóp nhẹ.

nhéo. Mẹ tôi bị kích thích lên xuống và những gì tôi nói dường như đều có lý. Cô ngừng nói, kẹp hai đùi lại và ậm ừ "Ừm", cơ thể chậm rãi run lên, phản ứng càng mạnh mẽ hơn.

Tôi luồn tay qua khe hở cổ áo của mẹ, cởi áo ngực của mẹ và trực tiếp ôm lấy bộ ngực đầy đặn của mẹ. Mẹ tôi run lên, hóa ra ngực của mẹ cũng rất nhạy cảm. Tôi xoa bóp ngực mẹ

Hôn vào cổ cô ấy.

"Mẹ, mẹ thoải mái không? Chỉ cần hét lên nếu bạn cảm thấy thoải mái. Đừng lo lắng về bất cứ điều gì. Hôm nay con sẽ để mẹ thoải mái... ôi... dang rộng đùi ra một chút... mẹ yêu của con."

Mẹ tôi lại kêu lên một tiếng ồ rồi từ từ dang chân ra. Tôi liếm cổ và dái tai của mẹ. Dương vật của tôi không thể không di chuyển vào mông mẹ. Tôi chỉ đơn giản kéo váy mẹ lên bằng một tay và chạm vào quần đùi của mẹ.

Âm hộ của mẹ.

Chiếc quần lót của mẹ tôi rất mỏng và tôi có thể cảm nhận được hơi ấm từ môi âm hộ của mẹ. Tôi ấn vào giữa môi âm hộ, hầu hết các ngón tay của tôi đều chìm vào trong âm đạo của mẹ. Chiếc quần lót sát vào âm đạo của mẹ tôi lập tức trở nên ướt át.

Các ngón tay của tôi đều ướt, dính và trơn trượt. Tôi không ngờ mẹ tôi đã xuất tinh nhiều như vậy. Tôi phấn khích đến mức gần như xuất tinh. Lòng bàn tay của anh tiếp tục xoa nhanh âm đạo của mẹ và hơn thế nữa

Niềm vui mãnh liệt cuối cùng đã khiến mẹ tôi hét lên.

"Ồ... ồ... ừm... con trai... mẹ thấy thoải mái quá... con trai... à..."

Lần đầu tiên nghe tiếng rên rỉ của mẹ, tôi hưng phấn đến mức đầu óc trống rỗng, dương vật không chịu nghe lời mà thọc sâu vào mông mẹ, đẩy và cọ xát. Một lúc sau, tôi kéo tay mẹ đặt lên mông mẹ.

trên dương vật của tôi. 

"...Mẹ hiền của con...con hãy thoải mái...con trai của mẹ, mẹ cảm thấy khó chịu quá...làm ơn giúp con trai mẹ xoa cặc của nó...Mẹ...ôi..."

Khi tay mẹ chạm vào con cặc nóng bỏng và cương cứng của tôi, nó lập tức bật ra như bị điện giật. 

"Ồ...Con trai...của con...to quá...không không...Mẹ không thể làm thế được..."

"...Mẹ...Mẹ hiền của con...Con đã giúp mẹ rồi...Mẹ cũng có thể giúp con trai mẹ...chỉ cần chạm vào nó một chút thôi...làm ơn...con là con trai của mẹ...con cặc của con cũng quấn quanh người mẹ." 

Con đây... cảm nhận đi..." Nói xong tôi rụt tay mẹ lại. Lần này mẹ tôi không lấy nó ra, đôi bàn tay mềm mại ấm áp của mẹ ấn chặt vào dương vật của tôi. Nó cảm thấy thực sự thoải mái.

Tôi cảm thấy mình chỉ còn cách xa mối quan hệ thể xác với mẹ một chút thôi. Tôi vẫn một tay sờ vào âm hộ mẹ, tay kia ấn tay mẹ xoa đầu tôi qua quần.

Mẹ tôi dường như còn phấn khích hơn tôi khi chạm vào dương vật của tôi. Cô ấy thở hổn hển và xoa dương vật của tôi bằng một tay, tay kia xoa ngực. Cô ấy vặn cái mông to của mình sang trái và phải để hợp tác với việc tôi chạm vào tay cô ấy.

âm môn. Nhiều tinh dịch tiếp tục rỉ ra khỏi âm đạo của cô, thấm xuống hai bên quần lót và làm cho phần trên đùi của cô ướt đẫm.

Tôi gần như bị choáng ngợp bởi sự kích thích của dục vọng. Tôi sờ soạng đùi mẹ rồi thọc tay vào trong quần lót của mẹ. Tôi lập tức che kín cái âm đạo trơn trượt của mẹ. Ồ, cuối cùng tôi cũng cảm nhận được nó.

Âm hộ của mẹ tôi rất tròn trịa và trơn trượt.

"A... đừng... con trai... đừng... ah... mẹ sẽ không chịu nổi đâu... ah..."

Vừa nói, anh vừa nhanh chóng ấn chặt tay tôi không cho tôi cử động. Tôi không quan tâm nữa và ngay lập tức thọc một ngón tay vào âm đạo của mẹ. 

"À... con trai... chúng ta không thể làm điều này... chúng ta không thể..."

Cơ thể người mẹ như sắp sụp đổ, mông rung lắc dữ dội, những dòng tinh dịch chảy ra từ âm đạo.

Tôi chỉ đơn giản là kéo quần xuống lần nữa, nắm lấy tay mẹ và nắm lấy dương vật của tôi. Mẹ tôi lại run rẩy khi cầm dương vật, và tay mẹ cũng bắt đầu run rẩy, đúng lúc đang đùa giỡn với dương vật của tôi. Cuối cùng tôi không thể không hét lên

Thắt lưng và cột sống của tôi tê cứng, tinh dịch bắn ra ngoài. Sau đó bìu tôi lại co thêm vài lần, rất nhiều tinh dịch từ miệng dương vật chảy ra tay mẹ.

Tôi chưa bao giờ xuất tinh tự do như ngày hôm nay. Khi mẹ tôi nhìn thấy tôi xuất tinh và tinh dịch chảy ra tay, mẹ không biết mẹ xấu hổ hay cảm thấy tôi đã đi quá xa. Cô vội buông tay ra, cơ thể dừng lại.

Cô ngừng vặn vẹo. Dù tay tôi vẫn còn đặt trên âm đạo của cô ấy nhưng cô ấy dường như không có cảm giác gì.

Quả nhiên, bà nói: "Con trai... Mẹ nghĩ điều này quá quá đáng với hai mẹ con chúng ta... Hãy kết thúc chuyện này ở đây đi. Nếu cứ tiếp tục như vậy, mẹ sẽ cảm thấy bất an. Thực ra, mẹ có thỏa mãn ham muốn tình dục của mình hay không cũng không thành vấn đề."

Vâng, mẹ không muốn nhớ con. "

Than ôi, mẹ ruột của tôi đã đến nước này rồi mà vẫn hối hận. Mặc dù tôi không hào hứng lắm sau khi xuất tinh, nhưng để khiến mẹ từ bỏ ý định đó, tôi tiến xa hơn và xoa nhẹ vào âm đạo của mẹ.

hộ gia đình.

"Mẹ, sao mẹ vẫn nghĩ vậy? Dù là mẹ con nhưng chúng tôi chỉ chạm vào nhau. Sẽ không có ai và sẽ không có ai biết. Bạn luôn lo lắng về điều gì? Tất cả chúng ta đều cần được thỏa mãn nhu cầu sinh lý bình thường của mình.

Điều đó là cần thiết và không quá nhiều. Chẳng phải sẽ tốt hơn nếu mối quan hệ mẹ con chúng ta trở nên gần gũi hơn theo cách này sao? "

Tôi nói có lý, sắc mặt mẹ dịu đi đôi chút nhưng vẫn chưa hoàn toàn trở lại bình thường. Tôi nói dỗ dành, dỗ dành nhiều hơn, thậm chí còn gãi vào nách mẹ. Sau đó mẹ tôi mỉm cười né tránh.

Nói: "Ha ha... Đừng gãi nữa. Ngứa quá... Mẹ đã hứa với con rồi... Này... Mẹ sẽ phớt lờ con nếu con gãi lần nữa."

"Mẹ ơi, sau này mẹ hứa sẽ giúp con thủ dâm và chạm vào cặc của con nhé." Tôi dùng một tay kéo quần lót của mẹ ra và dùng tay kia xoa bóp âm vật của mẹ, cơ thể mẹ lại bắt đầu vặn vẹo.

"Ừm...được...ồ...Mẹ hứa với con, sau này nếu con cần...Mẹ...Mẹ sẽ sờ cho con..." Mẹ ngượng ngùng nói ra. Tôi cố gắng nhiều hơn để xoa dịu cái âm hộ đói khát của mẹ.

"Anh đang chạm vào cái gì vậy? Mẹ... ừm..." Người mẹ không thể chịu đựng được nữa, "ừm...chạm...sờ...cặc lớn của con trai mẹ...ôi...chậm thôi, con hư..."

Tiếng kêu ngượng ngùng và có phần dâm đãng của mẹ khiến dương vật của tôi sẵn sàng cử động trở lại. Tôi đưa ra yêu cầu táo bạo hơn với mẹ: “Mẹ ơi, sao mẹ không nằm xuống để con dễ cử động tay hơn?”

Nó cũng sẽ thoải mái hơn. “Thật ra tôi muốn nhìn kỹ hơn vào âm đạo của mẹ tôi.

"...Ừm...không...là thế...Mẹ...Mẹ đã rất thoải mái rồi..." Thái độ của mẹ tôi rất mơ hồ. Tôi ôm vai mẹ, từ từ đặt cơ thể mẹ nằm thẳng trên giường rồi cởi quần áo của tôi. 

Đôi dép lê kéo chân mẹ tôi xuống giường. Cô ấy nhắm mắt lại trong sự xấu hổ và để tôi điều khiển cô ấy. Những đường cong cơ thể đầy đặn và đầy đặn của cô lộ ra. Tôi kéo váy đến tận eo mẹ, cặp đùi trắng nõn đầy đặn của mẹ được quấn trong chiếc quần lót của mẹ.

Cái âm hộ phồng lên hiện ra trước mắt tôi.

Tôi bắt đầu vuốt ve đùi mẹ và từ từ trượt về phía âm đạo của mẹ. Tôi không khỏi cúi đầu đưa miệng vào âm đạo của mẹ, liếm âm đạo của mẹ qua quần lót của mẹ. Mẹ tôi cảm nhận được hơi nóng của lưỡi tôi và mở mắt ra.

Muốn đẩy đầu tôi ra.

"A...đừng...đừng dùng miệng...ừm...bẩn quá..."

"Hmm...Mẹ ơi, trên cơ thể mẹ không có bộ phận nào cảm thấy bẩn cả. Đây gọi là quan hệ tình dục bằng miệng, cũng là một cách sinh hoạt tình dục. Chắc mẹ chưa từng thử phải không? Con không nghĩ bố sẽ hiểu...Hôm nay con sẽ để mẹ làm.

Bạn sẽ được trải nghiệm một lần và đảm bảo sẽ thoải mái hơn rất nhiều so với việc dùng tay chạm vào. "

"Hmm... ừm... con biết rõ hơn mà... ồ... mẹ nóng quá..."

Khi tôi liếm, miệng tôi đã dính đầy tinh dịch của mẹ, có mùi mặn và dâm đãng. Tôi cảm thấy chưa đủ hứng thú nên đã cởi quần lót của mẹ ra. Âm hộ của mẹ tôi rất béo, có lẫn vài sợi bạc.

Lông mu màu xám khiến tôi nhận ra mẹ tôi là một người phụ nữ trưởng thành đầy hấp dẫn. Đặc biệt là hai môi lớn có màu tím sẫm, bóng và phồng lên, hơi đóng mở. Giữa khe dài đã ướt và nhớp nháp.

Miếng dán chứa đầy tinh dịch chảy ra từ âm đạo của mẹ tôi. 

"...Mẹ...Con đã cởi quần lót của mẹ vì mẹ nóng bỏng...Mẹ ơi, âm hộ của mẹ thật hấp dẫn...béo hơn của Tiểu Mẫn nhiều...và nhiều nước hơn...Con muốn nếm thử một chút..."

"Ồ...Con trai...con thật biết trêu chọc mẹ...Mẹ chưa bao giờ cảm thấy thoải mái đến thế...Tiểu Mẫn vui quá..."

Mẹ tôi ngày càng lăng nhăng và bạo dạn, điều đó khiến tôi càng vui hơn. "Mẹ... Chỉ cần mẹ thích... Con sẽ làm cho mẹ... hạnh phúc hơn Tiểu Mẫn... Mẹ là mẹ ruột của con, con càng thích mẹ hơn..."

Người mẹ cảm động: “Ồ… con ngoan…”

Tôi gần như chảy nước miếng khi nhìn vào cái lồn nhớp nháp của mẹ. Tôi không buồn nói chuyện với mẹ. Tôi mở miệng đưa nó vào âm hộ của mình rồi nhẹ nhàng liếm, hút tinh dịch từ khe hở của mẹ. 

Người mẹ thực sự nổi điên: “Ôi... ôi... con trai... Mẹ ngứa và tê quá... thoải mái quá... Ôi ôi... Mẹ muốn... Mẹ muốn... Nhột nhột... Ôi..." Cô vừa hét lên vừa nâng cái mông trắng nõn đầy đặn của mình lên

Đẩy lên và ấn âm hộ của bạn vào miệng tôi. 

Tôi liếm âm đạo của mẹ và lắng nghe tiếng rên rỉ của mẹ. Dương vật của tôi đã cương cứng trở lại nên tôi lén đưa miệng ra xa, tiếp tục một tay chạm vào âm đạo của mẹ, tay kia giữ dương vật của mình áp vào khe hở của mẹ. 

Chà xát.

Mẹ tôi đang rên rỉ một cách dâm đãng, cái mông to vặn vẹo từ bên này sang bên kia, mẹ không để ý rằng miệng tôi đã được thay thế bằng một dương vật đang cọ xát khe hở của mẹ. Tôi đẩy nhẹ, theo tinh dịch, toàn bộ quy đầu được đưa vào âm đạo của mẹ. 

. Âm đạo dày, ẩm ướt và ấm áp của mẹ quấn quanh quy đầu của tôi, tôi cảm thấy dễ chịu hơn nhiều so với khi quan hệ với bạn gái.

Lúc này, mẹ tôi nhận ra có điều gì đó không ổn. Cô hét lên hai lần và muốn tránh xa. Tôi nhanh chóng đưa toàn bộ dương vật vào âm đạo của mẹ. Toàn bộ dương vật đã lấp đầy phía trên âm đạo của mẹ tôi. Cơ thể mẹ tôi run rẩy và âm đạo của bà cũng bắt đầu chuyển động. 

Anh ta kẹp chặt dương vật của tôi theo từng cử động, há miệng hét lên, không nói nên lời. Tôi vội cúi xuống hôn lên miệng mẹ. Tôi tiếp tục hôn mẹ và dương vật của tôi bắt đầu thọc vào và ra khỏi âm đạo của mẹ tôi.

"...Hmm...Hmm..." Mẹ tôi chỉ có thể rên rỉ khi miệng tôi bị hôn. Tôi không ngừng hôn cô ấy và tiếp tục đụ âm hộ của mẹ tôi. Sau một thời gian, mẹ tôi có lẽ cảm thấy quá thoải mái khi được tôi đụ, và bắt đầu

Hajime hợp tác với những cú thúc của tôi và vòng tay qua cổ tôi, cặp mông béo của anh ấy thỉnh thoảng nhô lên để chào đón dương vật của tôi. 

Khi dương vật của tôi được đưa vào, âm đạo của mẹ tôi liên tục co bóp và kẹp lấy dương vật của tôi. Đồng thời, cô ấy hợp tác với nụ hôn nồng nàn của tôi, mút lưỡi tôi rồi đưa lưỡi vào miệng tôi để tôi mút. Bằng cách này tôi

Lưỡi của tôi quấn chặt vào lưỡi của mẹ, con cặc to bên dưới của tôi cũng chứa đầy âm hộ đầy đặn của mẹ... Không lâu sau, âm hộ của mẹ tôi tiết ra nhiều tinh dịch dính hơn, và chúng tôi, hai mẹ con,

Phần thân dưới của tôi càng lúc càng ướt át... Cảm giác tội lỗi loạn luân với mẹ tràn ngập tâm trí tôi một cách bừa bãi. Tôi ôm chặt cặp mông to tròn và mềm mại của mẹ, gần như điên cuồng cử động eo và cặc.

Nhanh chóng đưa âm đạo của mẹ vào...

Khoảng năm sáu phút sau, tôi cảm thấy khoái cảm dâng trào, sau đó từng đợt tinh dịch đặc đặc phun ra, tất cả đều tiến vào âm đạo vô cùng ẩm ướt và nóng bỏng của mẹ tôi... Mẹ tôi rên rỉ: “Ối…”

Anh ôm chặt lấy cơ thể tôi và ép phần thân dưới của anh sát vào tôi. Phần thịt mềm mại bao bọc trong âm đạo của cô ấy thỉnh thoảng vặn vẹo và véo vào cặc tôi…

Đây là lần đầu tiên tôi trải qua cảm giác này. Dù chỉ kéo dài vài phút nhưng nó khiến tôi vô cùng bối rối. Từ đó trở đi, tôi không còn thoát khỏi sự cám dỗ của khoái lạc nữa.

Ban đầu, tôi nghĩ rằng sau khi quan hệ thể xác với mẹ, tôi có thể làm bất cứ điều gì tôi muốn với bà. Không ngờ, một ngày sau sự việc đó, mẹ tôi bắt đầu phớt lờ tôi. 

Buổi chiều, khi cô ấy ở trong phòng một mình, tôi lẻn vào và muốn thân mật với cô ấy. Tuy nhiên, mẹ tôi đã mất hết ham muốn về ngày hôm qua và từ chối làm theo lời đề nghị của tôi. Cuối cùng anh ấy chỉ cho tôi chạm vào anh ấy vài lần

Con trai, mẹ đã tức giận khi tôi cố gắng tiến thêm một bước. Cô ấy nói hôm qua cô ấy quá ngu dốt và vô liêm sỉ khi làm điều đáng xấu hổ như vậy với tôi. Vừa nói, anh vừa rơi nước mắt và thuyết phục tôi đừng nghĩ đến vấn đề đó nữa.

, Tôi muốn tìm một người vợ và sống một cuộc sống tốt đẹp. 

Tôi thực sự bất ngờ trước sự thay đổi đột ngột của mẹ, nhưng tôi nhanh chóng nhận ra rằng mẹ chắc hẳn đang rất sợ hãi và lo lắng sẽ có người phát hiện ra. Hậu quả thực sự không thể tưởng tượng được. Nói với trái tim lạnh giá

Sau khi bình tĩnh lại, tôi cũng nghĩ đến những chuyện này, nhưng tôi cảm thấy chỉ cần mình chú ý một chút thì sẽ không có người chú ý. Tôi đã suy đi nghĩ lại và quyết định tạm thời ngừng làm phiền mẹ và để mẹ chữa bệnh cho tôi.

Trước tiên hãy thư giãn, luôn có cơ hội. Vì vậy, tôi đã kể cho cô ấy nghe về bạn gái của mình và nói rằng chúng tôi sẽ kết hôn ngay khi tìm được việc làm chính thức. Chỉ cần em không muốn, anh sẽ không bao giờ làm phiền em nữa. 

Bạn là. Tôi cứ nói mãi rằng vì xa bạn gái đã lâu nên hôm qua tôi không thể không làm điều mà lẽ ra tôi không nên làm với cô ấy. Nhưng bây giờ điều đó đã xảy ra và không còn ai nghi ngờ nữa, tất cả chúng ta cần phải cởi mở hơn để

Con trai của bạn sẽ hiếu thảo với bạn hơn và sẽ không để bạn phải lo lắng. Tâm trạng của người mẹ đã dịu lại.

Bằng cách này, trong gần hai tháng tiếp theo, tôi cố tình duy trì khoảng cách thích hợp với mẹ và duy trì mối quan hệ mẹ con bình thường. Dần dần, mẹ tôi dường như đã quên đi sự việc đó và đối xử với tôi như bình thường. 

Tôi cố gắng hết sức để kiềm chế mong muốn được gần gũi với mẹ, cuối cùng chờ đợi một cơ hội khác. 

Không biết tại sao hôm đó, tôi ngủ chưa được bao lâu thì nghe thấy bố mẹ tôi ở trong phòng ồn ào. Không lâu sau, mẹ tôi giận dữ chạy sang phòng tôi và nói tối nay sẽ ngủ với anh. Sau khi nói về cô ấy

Anh ấy đi tới và khóa cửa lại, quay lại và leo lên giường tôi. Mẹ tôi đang mặc đồ ngủ. Sau khi nằm xuống, cơ thể chúng tôi đã sát vào nhau. Cảm giác ấm áp, béo ngậy và mềm mại lập tức khơi dậy ham muốn trong tôi. nhưng tôi vẫn

Kìm nén sự thôi thúc, tôi bình tĩnh hỏi mẹ chuyện gì đã xảy ra. 

Mẹ thở dài, dừng một lúc lâu mới nói tiếp: “Con quái vật già nua của cha con… đã hủy hoại cô gái ngốc nghếch nhà Hồng Đại Quân. Cô bé đã nói như vậy trước mặt rất nhiều người vào buổi chiều.

Mọi người nên biết điều này.

Tôi chết lặng khi nghe điều này. Tôi tưởng bố tôi chỉ thích uống rượu và chơi mạt chược nhưng không ngờ ông cũng là một lão già trụy lạc. Tôi tức giận và thầm hạnh phúc. Điều khiến tôi tức giận là bố tôi thực sự

Thật vô liêm sỉ khi cưỡng hiếp một cô gái tuổi teen ngốc nghếch, tin vui là sau chuyện này, mẹ tôi có lẽ sẽ tức giận một thời gian, và tôi sẽ có nhiều cơ hội để gần gũi với mẹ hơn.

Đêm đó hai mẹ con chúng tôi nói chuyện đến rất khuya rồi ngủ thiếp đi. Không có gì xảy ra. Nhưng khi tôi thức dậy lần đầu tiên vào buổi sáng, tôi thấy mình đang ôm chặt mẹ, và con cặc sưng tấy của tôi đang chạm vào mẹ qua quần áo của tôi.

Về phần khe hở hông của cô ấy, tất nhiên đây là một cử động vô tình của tôi trong giấc ngủ. Cảm giác đã mất từ lâu này khiến tôi rất phấn khích. Tôi vẫn giữ nguyên tư thế và tiếp tục giả vờ ngủ, thỉnh thoảng áp thân dưới vào mẹ. mẹ thức dậy

Thời Nhạc không muốn đánh thức tôi nên anh ấy xoay người mấy lần định đứng dậy nhưng tôi ôm chặt quá không đứng dậy được. Khi cô ấy xoay người, con cặc của tôi cọ sát vào khe mông của cô ấy, rồi tôi nghe thấy tiếng cô ấy

Anh ta khẽ rên rỉ, lẩm bẩm: "Con thú nhỏ này!" rồi đẩy mạnh tôi ra.

Nhìn thấy mẹ chuẩn bị đứng dậy đi ra ngoài, tôi lo lắng đến mức không nghĩ được gì khác. Tôi vội quay người ngồi dậy, ôm mẹ từ phía sau, áp mặt vào cổ mẹ, khẽ gọi: “Mẹ…” rồi ôm mẹ vào lòng. 

Ôm cô ấy chặt hơn. Thân thể người mẹ run rẩy thấy rõ, giọng nói cũng thay đổi. 

"Bạn muốn làm gì? Tiểu hỗn đản, để mẹ mau đứng dậy đi."

Tôi không trả lời ngay mà từ từ dụi mặt vào cổ cô ấy. 

Mẹ thở dài, đưa tay xoa đầu tôi.

“Đừng như thế, con trai…” ông dừng lại và tiếp tục. “Mẹ không muốn làm tổn thương con…”

Tôi không khỏi mừng thầm khi thấy thái độ của mẹ dịu đi. Sau đó tôi đưa tay lên ngực mẹ và che ngực mẹ. 

"Không, mẹ, chúng ta chỉ ở nhà...làm tình, sẽ không ai biết...Mẹ...con trai con rất thích mẹ..."

Mẹ tôi ngừng nói, quay lại nhìn tôi rồi khẽ thở dài. Đây được coi là một lời hứa với tôi. Tôi đè nén sự hưng phấn cuồng nhiệt trong lòng, từ từ ôm xác mẹ nằm xuống.

, bắt đầu hôn và vuốt ve mẹ một cách nhẹ nhàng, chẳng bao lâu mẹ đã trở nên xúc động. 

Khi tay tôi chạm vào âm đạo của mẹ, mẹ tôi bắt đầu rên rỉ khe khẽ, với vẻ mặt vô cùng khoái cảm. Chỉ sau vài phút, tôi nhanh chóng cởi quần áo của mình và mẹ rồi che mặt lại.

Nằm trên đùi mẹ... Khi miệng tôi tiến vào âm đạo mẹ, một vệt tinh dịch đã rỉ ra từ khe hở của mẹ, mùi tanh thoang thoảng xộc vào mũi khiến tôi càng phát điên. tôi

Tôi mơ hồ gọi “Mẹ”, thò tay xuống dưới mông mẹ, ôm chặt mông mẹ, đồng thời ấn đầu mũi vào âm đạo của mẹ… Mùi tanh tanh nồng nặc hơn rất nhiều, tôi không nhịn được.

Duẩn nhẹ nhàng đút mũi vào túi, chẳng mấy chốc mũi cậu đã dính đầy tinh dịch của mẹ. Mẹ tôi bắt đầu thở hổn hển. Cô ấy giữ đầu tôi bằng cả hai tay và thỉnh thoảng ấn mạnh vào đó. Rõ ràng là cô ấy đã bị kích thích tình dục.

Tình yêu. 

Trong vài phút tiếp theo, tôi dùng môi và lưỡi cùng nhau tiếp tục húp và liếm âm đạo của mẹ… cho đến khi gần như mặt và âm đạo của mẹ ướt đẫm và mẹ bắt đầu giục tôi.

Anh tiến về phía trước và dựa vào cơ thể trần truồng của mẹ mình. 

Vì lần liếm trước khiến âm hộ mẹ cực kỳ ẩm ướt và trơn trượt nên cặc tôi thâm nhập hoàn toàn không gặp trở ngại nào, khi tôi đút vào lại càng trơn hơn… mặc dù lực ma sát trên cặc tôi hơi nhẹ hơn bình thường.

Điều đó thật thú vị, nhưng nó cũng khiến cuộc làm tình của tôi kéo dài hơn. Tôi tiếp tục bơm trong gần hai mươi phút và thở hổn hển vì kiệt sức, nhưng tôi không cảm thấy nhẹ nhõm chút nào. Tôi cảm thấy dũng cảm hơn lần trước hai mẹ con thân mật

Một lúc sau, mẹ tôi trông càng khêu gợi hơn, như thể mọi dè chừng của bà đều bị con cặc của tôi thổi bay...

"Ừm... đồ khốn... Mẹ sắp chết rồi..."

Mẹ tôi ngơ ngác nhìn tôi. 

"Ôi... mẹ ơi, để con trai mẹ vui vẻ đi... nó cũng không kém gì cha nó đâu..."

Tôi nói sau khi cố tình đẩy eo tôi vài lần. 

"Hừm... đừng nhắc đến lão tiên... quái vật đó... ừm... cha con đều giống nhau... đừng... đừng cố quá..."

Mẹ tôi vừa nói vừa ôm tôi thật chặt không cho tôi cử động nữa và véo thật mạnh vào mông tôi. Tôi chỉ muốn hít một hơi nên nằm xuống để con cặc của mình tiếp tục đưa vào âm đạo của mẹ, rồi tiếp tục với mặt mẹ.

Nói chuyện. 

"Mẹ... sao mẹ lại mắng con...Con trai, mẹ phục vụ con vất vả quá..."

Tôi nghịch ngợm vặn núm vú màu nâu đỏ của mẹ. 

“Hừ... Mẹ cầm dao bắt ngươi phải phục vụ ta?... Ngươi và con trai ngươi đều là dã thú…”

Mẹ cay đắng nói, vặn vẹo mông. 

Tôi biết mẹ tôi không thực sự tức giận và bà cũng ngừng nói. Cô ấy lại bắt đầu co giật con cặc của mình, mỗi lần đưa nó vào sâu hơn và mạnh hơn... Mẹ tôi lập tức thay đổi sắc mặt, nheo mắt và bắt đầu rên rỉ.

, đồng thời còn chủ động duỗi thẳng thân dưới để gặp tôi...

Sau khoảng mười phút, cuối cùng tôi cũng cảm thấy muốn xuất tinh. 

Tôi rút bàn tay đang ôm mông mẹ ra, vòng tay qua cổ mẹ, bắt đầu hôn miệng mẹ, đồng thời bơm cặc tôi với tốc độ cao...

Mẹ tôi chắc hẳn đã cảm thấy tôi sắp xuất tinh và bà trở nên hưng phấn tột độ. Cô ấy rên rỉ và hôn tôi, âm đạo véo và co lại, cặp mông to cương cứng đầy khoái cảm…

Tôi xuất tinh không lâu sau đó và mẹ tôi nói "ah". Gần như cùng lúc tôi xuất tinh, những dòng chất lỏng nóng hổi chảy ra từ âm đạo của cô ấy...

Sau khi được thả ra, cả hai mẹ con đều suy sụp. Chúng tôi nhìn nhau và mỉm cười. Chúng tôi không còn sức để nói nữa. Chúng tôi dựa vào nhau, nhắm mắt nghỉ ngơi... và thực sự ngủ thiếp đi...

Khi tôi tỉnh lại thì đã một giờ nữa trôi qua, mẹ là người lay tôi dậy. Cách mẹ nhìn tôi rất khác so với trước đây. Tôi một lần nữa ôm lấy cơ thể bụ bẫm của cô ấy và vuốt ve cô ấy một cách thân mật. mẹ

Vô cùng phục tùng và bất ngờ trêu chọc cặc tôi vài lần. Tôi mơ hồ cảm thấy cô ấy dường như không còn nhiều lo lắng như vậy nữa. Sau khi nán lại một lúc, chúng tôi đứng dậy và cùng nhau đi ra ngoài. 

. . 

Sau khi ra ngoài, tôi phát hiện bố tôi đã ra ngoài, không biết đi đâu. Anh ấy không về nhà cho đến tận bữa tối. Tôi nghĩ chắc anh ấy sợ Hồng Đại Quân đến dàn xếp tỷ số nên đã ra ngoài trốn. Trời hoàn toàn tối

Cuối cùng tôi nói rằng tôi nên đi tìm bố tôi. Mẹ tôi giận dữ nói rằng tôi sẽ không đi tìm anh nữa. 

Khoảng chín giờ tối, tôi nhận được điện thoại của chị gái, nói rằng bố tôi đã đến nhà chị trong tình trạng say khướt và vừa ngủ quên.

