============================================================
  BÚP BÊ
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e4%ba%ba%e5%81%b6/
  Ngày       : 2020-07-14
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Đô thị, Võ Hiệp Sắc Tình, Bạo lực, Thầy trò
============================================================

Tôi khác với những chàng trai bình thường. 

Tôi nên đặt nó như thế nào? Tôi đặc biệt yêu thích những con rối từ khi còn nhỏ, nhưng điều này không có nghĩa là tôi là con gái. Chỉ có thể nói sở thích này là bẩm sinh. 

Những ngày qua, bàn tay phải và những chú rối của tôi đã lớn lên cùng tôi và trở thành những người bạn thân thiết của tôi. Dù người khác có nhìn tôi khác đi nhưng tình yêu của tôi dành cho những chú rối vẫn không hề từ bỏ. 

Cho đến một ngày, tôi nhặt được một con búp bê kỳ lạ và số phận của tôi đã thay đổi hoàn toàn. 

Đêm hôm đó, tôi chợt nghe thấy tiếng động lạ trong giấc ngủ. 

"Điệp, ký chủ đã tìm được. Tên: Lục Dương, tuổi: 19 tuổi. Hắn đáp ứng điều kiện, hệ thống bắt đầu ràng buộc."

"A, hệ thống kết nối thành công, bắt đầu chạy..."

"Bíp, báo động, báo động, hệ thống không đủ năng lượng, không thể hoạt động bình thường. Năng lượng dự phòng đang được kích hoạt."

"Bắt đầu thành công, ký chủ xin hãy mau chóng bổ sung năng lượng, xin mời..."

…

Thời gian trôi qua, hai ngày sau, vào một buổi sáng đầy nắng, tôi đang nằm trên giường ngủ ngon lành thì có tiếng gõ cửa đánh thức tôi. 

"Ai?"

"Là tôi." Một giọng nữ nhẹ nhàng vang lên. 

"Mời vào." Vừa nghe đến là chị gái Lục Mạn, tôi liền đứng dậy mở cửa. 

Lúc này chị tôi vừa mới dậy. Cô ấy mặc một chiếc áo sơ mi trắng xanh tương đối mỏng, váy ren và một đôi giày thỏ màu hồng. Mái tóc đen tuyệt đẹp của cô ấy bồng bềnh như thác nước. Cô có chiếc mũi thẳng, lông mày cong và đôi má hơi đỏ. Cô ấy trông cực kỳ dễ thương khi dụi mắt và ngáp. Nó chạm sâu vào sự dễ thương trong lòng tôi. 

"Anh ơi, anh lại ôm gấu ngủ trong tay nữa." Lục Mạn chỉ vào con gấu bông trên giường, giọng điệu giễu cợt. Trên thực tế, không chỉ trên giường, mà trên ghế, tủ, bàn cũng có những con thú nhồi bông được làm rất tinh xảo, từ nhỏ bằng lòng bàn tay đến to bằng con người. Lục Man đã quen với việc này rồi. 

"Tôi không nhịn được, không ôm nó thì không thể ngủ được." Tôi gõ nhẹ đầu em gái, em ôm đầu chạy xuống lầu nói muốn ăn. 

Tôi quay lại và thay quần áo trong khi gọi hệ thống trong đầu. 

"Hệ thống, những gì ngươi nói trước đó có phải là sự thật không?" Tôi chạm vào ấn con rối trên mu bàn tay, trong lòng vẫn cảm thấy rất khó tin. 

"Sư phụ, đó là sự thật." Điều đáp lại tôi là một giọng nói máy móc và điện tử đột nhiên vang lên trong đầu tôi. 

Tất nhiên lần này tôi không hề sợ hãi, bởi vì sau hai ngày này, tôi đã xác định được sự tồn tại của hệ thống. 

Hệ thống con rối hoàn chỉnh của con người không biết từ đâu đến và gắn chặt vào cơ thể tôi một cách khó hiểu. Điều duy nhất tôi có thể yên tâm là nó không gây nguy hiểm gì cho bản thân mà thay vào đó tôi có thể tận hưởng những lợi ích mà hệ thống bù nhìn mang lại. 

Về vấn đề này, cái gọi là phúc lợi, một kế hoạch đã lặng lẽ hình thành trong đầu tôi. 

Tôi vuốt thẳng cổ áo, bước xuống lầu, phát hiện ngoài mình ra, mẹ và các chị đã ngồi vào bàn ăn và bắt đầu ăn. Sau khi tắm rửa một chút, tôi ngồi lên ghế cầm đũa bắt đầu ăn sáng. Tuy nhiên, suốt chặng đường tôi luôn hướng về mẹ và các chị. 

Mẹ tôi tên là Lục Tuyết Tú, bà là giám đốc kinh doanh của một công ty. Chị cả của tôi là Lục Mạn, 18 tuổi là người đã đánh thức tôi dậy. Em gái thứ hai của tôi tên là Lu Keke, 17 tuổi, đang học năm thứ nhất trung học. Em út là Lục Đình Đình, 16 tuổi. Họ đều là những người đẹp. Ngoài ra, bố tôi mất khi tôi còn rất nhỏ, chỉ còn mẹ tôi phải nuôi tôi và ba đứa em gái. 

Là người đàn ông duy nhất trong gia đình, tôi đã có những suy nghĩ và ảo tưởng xấu xa về các chị em và mẹ tôi từ khi còn nhỏ. Đôi khi tôi còn dùng cả quần lót của chị gái để thủ dâm. Tuy nhiên, đây chỉ là tưởng tượng và tôi đã không hành động theo mong muốn của mình. 

Bây giờ thì khác. Cuối cùng tôi cũng có cơ hội chiếm hữu các chị và mẹ của mình, với điều kiện kế hoạch được thực hiện bình thường và hệ thống mạnh mẽ. 

Tôi cuồng quá...

Ăn sáng xong, mẹ dẫn chị hai và chị ba đi mua sắm, chỉ còn tôi và chị cả Lục Mạn ở nhà. Điều này vừa tạo cơ hội cho tôi. 

Tôi lấy thuốc mua trên mạng từ trong phòng ra, đổ vài viên thuốc vào cốc sữa của Lục Mạn rồi đưa cho Lục Mạn đang xem TV. Thấy cô ấy đang húp đồ uống, tôi ngồi sang một bên nghịch điện thoại di động của cô ấy. 

Sau một thời gian, thuốc cuối cùng cũng có tác dụng. Cảm thấy choáng váng, Lữ Mạn đứng dậy trở về phòng nghỉ ngơi. 

Sau mười phút nữa, sau khi xác nhận rằng mọi việc đã gần xong, tôi đi đến phòng chị tôi. Bởi vì Lục Mạn không có thói quen khóa cửa nên tôi lợi dụng mà bước vào. 

Tôi vỗ nhẹ vào mặt em gái mình và không thấy em ấy phản ứng gì nên cuối cùng tôi cũng bạo dạn. 

Khi tôi nghĩ đến việc em gái tôi, người thường được mẹ cưng chiều sắp trở thành của tôi, tôi không khỏi cảm thấy phấn khích, đũng quần đã căng cao. 

"Chị, em trai, xin hãy chăm sóc tốt cho em." Tôi hào hứng nói vào tai chị, ngửi thấy mùi nước hoa tỏa ra từ tóc mình. 

Tôi nhẹ nhàng lật em gái lại, duỗi thẳng tay chân rồi bắt đầu cởi cúc áo và cởi bỏ lớp vải khó coi cho em gái.

Phải nói body của chị tôi thật hoàn hảo. Dù chưa phát triển đầy đủ nhưng nó đã bắt đầu thành hình. Nhìn từ bên cạnh, ngực, bụng dưới và chân của cô tạo thành một đường cong duyên dáng.

Đây là lần thứ hai tôi nhìn thấy em gái mình khỏa thân chỉ mặc đồ lót. Lần đầu tiên là vô tình trong phòng tắm. Chỉ khi đó tôi mới coi em gái mình là đối tượng cho những tưởng tượng tình dục của mình.

Trong môi trường này, tôi cảm thấy hưng phấn khi bị cưỡng hiếp và nóng lòng muốn bắt đầu hôn và vuốt ve em gái mình một cách điên cuồng. Dù là đôi môi đỏ mọng gợi cảm hay bộ ngực mềm mại đầy đặn, tôi đều đặc biệt chăm sóc chúng.

Mãi cho đến khi nước bọt và dấu tay bao phủ toàn bộ cơ thể em gái tôi, tôi mới dừng lại, ôm em vào lòng và thoáng tận hưởng niềm hạnh phúc trong giây phút này. 

Tuy nhiên, điều này không làm tôi hài lòng.

Tay tôi bắt đầu di chuyển xuống dưới và cuối cùng dừng lại ở vùng mu của em gái tôi. Khi tôi cởi đồ lót của em gái, âm hộ của em gái tôi cuối cùng cũng lộ ra trước mặt tôi. Tôi thấy hai môi âm hộ bên ngoài khép chặt như miếng thịt mềm, ở giữa chỉ còn lại một khe mỏng. Qua khe hở, tôi có thể nhìn thấy phần thịt mềm màu hồng được bao bọc, tiết ra một ít dịch âm đạo do vừa xoa bóp.

Tôi dùng ngón tay chạm vào âm đạo của em gái tôi, sau đó đưa ngón tay vào âm đạo của em và quấn một phần nhỏ của nó. Âm đạo của em gái tôi lập tức quấn chặt lấy ngón tay tôi và vặn vẹo vài cái. Tôi rút ngón tay ra và tìm thấy một ít tinh dịch của em gái tôi trên đó. Tò mò, tôi nhét chúng vào miệng và liếm. Nó có mùi mặn và tanh.

Sau đó, tôi lại đưa ngón tay vào, vừa từ từ đẩy vào ra, tôi dùng tay còn lại để tìm hạt đậu nhỏ và bắt đầu nghịch nghịch với nó.

Trong trạng thái hôn mê, cơ thể chị tôi phản ứng theo bản năng. Cô ấy không chỉ bắt đầu rên rỉ như muỗi mà âm đạo của cô ấy cũng dần dần thích nghi với ngón tay của tôi, khe hở bắt đầu tiết ra nhiều nước hơn. 

Thấy vùng kín của em gái thật hấp dẫn, tôi nóng lòng dang rộng đôi chân thon dài của em, đưa dương vật của mình về phía lỗ nhỏ của em, xoa xoa vùng da thịt sưng tấy đỏ tấy để nước chảy ra. Một thời gian sau, toàn bộ dương vật trơn trượt, trở nên cứng và dày, đỉnh rùa cũng lộ hết màu sắc. 

Nâng đôi chân trắng nõn không tì vết đáng ngưỡng mộ của em gái tôi lên, tôi đặt chúng lên vai để giữ chúng cố định. Tôi một tay giữ đùi em gái, tay kia giữ cặc mình, ấn quy đầu vào khe hở mềm mại rồi từ từ ấn nó xuống.

Với sự bôi trơn của tinh dịch và một chút lực ở thắt lưng, quy đầu nhanh chóng thâm nhập cho đến khi chạm vào cơ hoành. Tôi nắm lấy đùi em gái bằng cả hai tay và đẩy mạnh. Sau đó có một âm thanh "bốp" phát ra từ phần thân dưới của tôi. Một cảm giác bóp mạnh và khoái cảm bất chợt ập vào não tôi, như thể tôi đang cố gắng bóp nát vật lạ trong cơ thể. Sau khi được kích thích, âm đạo của chị tôi bắt đầu chủ động chống cự và co bóp. Nhưng sự phản kháng càng dữ dội, tôi càng cảm thấy thoải mái, cặc tôi càng to và dày hơn.

Những ham muốn bên trong của tôi đã được bộc lộ. Trong lúc đang tận hưởng, tôi từ từ rút con cặc dính máu ra khỏi âm đạo rồi đâm vào với tốc độ nhanh hơn, như muốn đâm thủng nó. Ngay khi tôi nhét nó vào cuối, nó gây ra sự co thắt và run rẩy ở các nếp gấp thịt. Sau đó, đối mặt với em gái tôi, có một cuộc chinh phục bất tận. 

Chuyển động piston liên tục này được phản ánh trong mắt tôi. Âm hộ của chị tôi như một cánh đồng màu mỡ bỏ hoang, tôi hóa thân thành một người nông dân chăm chỉ, bừa bãi xới đất trên mảnh ruộng này, chuẩn bị đầy đủ cho lần gieo hạt tiếp theo.

Tôi nhìn xuống em gái mình đang nằm bất tỉnh trên giường. Mông của họ liên tục va vào nhau khiến chân và bàn chân của chị tôi treo lơ lửng trong không trung lắc lư theo cú va chạm. Cùng lúc đó, cơ thể cao ráo và thanh tú của cô ấy không ngừng đung đưa theo những cú thúc của tôi, mỗi lần cô ấy ra vào. Trong lúc nhất thời, miệng cô thở hổn hển, nước bọt không ngừng trào ra. Cô ấy trông rất đáng thương, nhưng điều này không khơi dậy được lý trí bên trong tôi. Thay vào đó, nó khiến tôi tàn phá cơ thể em gái mình một cách thô bạo hơn, dùng nó như một công cụ để bộc lộ ham muốn của mình.

Càng tiến vào nhanh, môi âm hộ non nớt của em gái liên tục bị cặc kéo ra kéo vào. Máu trinh còn sót lại trong âm đạo trộn với mật ong, dính quanh lỗ thịt và con cặc cứ ra vào, tràn ra từ khe mà con cặc liên tục cọ xát, lắp khít.

Đút vào được một lúc, tôi lại lật em gái lại, dùng tay nâng mông em lên, giữ nguyên tư thế chó bò và lại thâm nhập vào em từ phía sau. Có thể thấy rõ bằng mắt thường, quy đầu khổng lồ đẩy môi sang hai bên, âm hộ mềm mại từ từ nuốt chửng con cặc khổng lồ, giống như đang ăn kem, ngập ngừng.

Dù chị tôi đang hôn mê nhưng mỗi lần cho vào thì âm đạo của chị lại rất chật cứng. Tôi không bao giờ mệt mỏi với nó. Cô ấy là một món đồ chơi gợi cảm tự nhiên.

Tôi nhìn đôi mắt đờ đẫn và cái miệng há hốc của em gái rồi ấn vào âm hộ em gái như thế này. Tôi nhớ lại cảnh xưa dùng quần lót của chị để thủ dâm, nhưng bây giờ tôi không dùng quần lót nữa mà dùng cơ thể của chị. Tôi cố gắng rút cặc của mình ra với thái độ vui tươi. Đột nhiên, âm hộ chật cứng của em gái tôi quấn chặt lấy cặc tôi để không cho nó bị rút ra. Sau khi rút ra một nửa con cặc, tôi không nhịn được mà nhét nó vào lần nữa. Nó cảm thấy thật thoải mái.

Lúc này, tôi chợt trở nên nghịch ngợm và lấy một chiếc máy ảnh từ trong tủ ra. Sau khi đặt lên bàn và ấn định thời gian chụp, tôi nhanh chóng bế xác em gái từ phía sau, luồn tay xuống dưới đùi em và dang rộng hai chân để phần thân trên của em dựa vào tôi. Anh ôm xác em gái trong tư thế trẻ con đang tè, sau đó hơi nâng mông em gái lên rồi nhanh chóng đưa cặc mình qua lỗ nhỏ dưới háng em gái. Chuyển động của anh ta uyển chuyển như một samurai trên TV tra kiếm vào bao.

"Nhấp chuột"

Sau khi chị em tôi tạo dáng và được máy ảnh ghi lại, tôi thề sẽ trân trọng bức ảnh này.

Sau khi cuộc vui kết thúc, tôi lo mẹ tôi và hai chị hai, ba về quá sớm nên tôi tranh thủ xoay người chị lại, ôm chị theo tư thế Quán Thế Âm ngồi kiết già và bắt đầu đưa nhanh dương vật của mình vào âm đạo của chị. Lỗ nhỏ, đầu súng bị lỗ mềm cọ xát trơn tuột, có mạch máu cuộn tròn như giun đất. Khi lỗ mềm được kéo lên, ngay cả màng nhầy quấn quanh que cũng sẽ bị kéo ra ngoài; khi đưa vào sẽ bị ép vào âm đạo cùng với môi âm hộ.

Tôi ôm chặt lấy eo em gái và thô bạo tóm lấy cơ thể em để tận hưởng cảm giác hồi hộp khi chạy nước rút. Cảm giác này khiến tôi phát điên, mọi bản năng trong cơ thể tôi đều bộc phát, tất cả đều dồn lên cơ thể trần trụi và mềm mại trong vòng tay tôi.

Sự ma sát giữa âm hộ chật hẹp của em gái tôi và hai chỗ phình ra trên ngực của em ấy khiến tôi có cảm giác xuất tinh rất nhanh. Tôi vẫn đang đẩy nhanh và chẳng mấy chốc tôi không thể không muốn xuất tinh. Tôi không còn chịu đựng được nữa, chủ động thả tinh dịch ra, như muốn hòa quyện cơ thể mình với cơ thể chị gái, dùng hết sức lực. Anh một lần nữa đưa toàn bộ sức lực của mình vào âm đạo và tử cung của em gái mình, cho đến khi nhìn từ bên ngoài không còn nhìn thấy được gốc cặc. Khi gần hết hai túi thịt, tinh dịch nóng hổi và đậm đặc lập tức trào ra, lao vào tử cung của chị gái như một viên đạn và từ từ lấp đầy toàn bộ âm đạo.

Đồng thời, dưới sự kích thích cường độ cao này, chị tôi bị tử cung bị xâm lấn cũng đạt đến đỉnh điểm. Một dòng nước nhỏ giọt từ lỗ mật đang co giật của em gái tôi, cùng với tinh dịch và máu trinh nữ, đổ lên quy đầu. Niềm vui liên tục đến mức khiến tôi gần như cảm thấy hạnh phúc.

Cuối cùng, tôi kiệt hết sức lực và không còn cách nào khác là nằm trên cái bụng và chiếc quần hơi phồng của chị tôi. Cảm nhận được con cặc vẫn đang phun nước và em gái tôi vẫn tiếp tục co giật và run rẩy dưới cơ thể mình, tôi mỉm cười hài lòng. 

Sau khi nghỉ ngơi một lúc, tôi rút dương vật to lớn đầy gân guốc ra. Môi chị tôi dính đầy nước và màng nhầy trong cái lỗ mềm mại của chị chuyển sang màu đỏ và hướng ra ngoài. Một lượng lớn tinh dịch đặc chảy ra khỏi lỗ của cô. Tôi muốn xuất tinh đến mức khó có thai nhưng tôi không hề hối hận chút nào.

Sau khi nghỉ ngơi xong, tôi bắt đầu bước cuối cùng của kế hoạch theo phương pháp mà hệ thống đưa ra. 

Tôi lấy con gấu nhồi bông có kích thước thật được bọc trong tủ ra, rồi mở sợi dây xích trên lưng con gấu. Tôi dùng kéo rạch một đường và lấy hết bông ra. Con gấu bông ngay lập tức đổ gục xuống giường. Tôi nhìn em gái tôi đang khỏa thân nằm trên giường cạnh tôi. Tôi nhét đầu em gái vào phía sau con gấu nhồi bông, rồi đặt tay em dọc theo hai bên của con gấu nhồi bông. Tôi nhét phần thân trên của em gái tôi vào con gấu nhồi bông bằng cả hai tay, sau đó đôi chân trắng nõn và mềm mại của em gái tôi được bọc trong con gấu nhồi bông. Sau rất nhiều cố gắng, cuối cùng tôi cũng nhét được em gái mình vào trong con gấu bông, nhưng nhìn bên ngoài con gấu bông vẫn hơi xẹp xuống. Tôi nhét bông lại vào rồi kéo dây xích lên, chỉ chừa một khe nhỏ để thông gió ở miệng và háng con gấu nhồi bông. 

Sau khi làm xong, nhìn từ bên ngoài trông giống như một con gấu nhồi bông thật, con gấu bông quấn quanh người chị tôi. 

Sau khi kiểm tra kết quả và làm sạch dấu vết, tôi lại nhét cặc của mình qua khe hở ở háng con rối gấu. Đúng như dự đoán, con gà trống nhanh chóng đi đến nơi nó phải đến. Sau đó tôi hài lòng ôm con rối gấu ngủ thiếp đi. Khác với cảm giác trống rỗng trước đây, lần này tôi ngủ rất thoải mái. Vòng tay tôi ấm áp và đầy đặn như thể tôi đang ôm em gái mình và tôi có một giấc mơ ngọt ngào.

"Này, hệ thống phát hiện ra một con búp bê, tên: Lục Mạn, tuổi: 18 tuổi..."

“Này, hệ thống đã được thử nghiệm và bắt đầu xóa bỏ sự tồn tại của nó khỏi thực tế…”

"Ai, chúc mừng chủ nhân, xóa bỏ thành công, chủ nhân sẽ có được con búp bê đầu tiên. Hệ thống sạc được bật lên, bắt đầu bổ sung năng lượng (tinh dịch) từ con búp bê."

"Nhúng..."

…

Tôi tỉnh lại thì đã là đêm, nhìn con gấu bông vẫn còn nằm trong ngực, tôi thực sự tin tưởng mọi chuyện trước đó không phải là mơ nên nóng lòng lật người lại ấn vào con gấu bông, nhét cặc của mình vào trong âm hộ mềm mại và mịn màng của em gái. Vẫn còn nước trong âm hộ của em gái tôi, và con cặc dày đặc của tôi đã dán chặt hoàn toàn vào âm hộ mềm mại của em gái tôi. Khi tôi đẩy, eo và hông của em gái tôi vặn vẹo vào nhau như thể chúng bị cơ thể tôi hấp thụ. 

Sau đó, vòng eo của tôi dường như biến thành một chiếc máy đóng cọc hình người và một động cơ điện nhỏ, càng ngày càng làm việc chăm chỉ hơn. 

Dưới sự thúc đẩy của tôi, dịch âm đạo của em gái tôi liên tục trào ra từ những khe hở trên làn da ma sát của cô ấy. Con cặc của cô ấy ẩm ướt đến mức nó có thể được bơm mà không gặp bất kỳ lực cản nào. Sự kết hợp cho cảm giác mượt mà và thoải mái không thể tả. 

Vì vậy, tôi đưa tay ra nắm lấy con búp bê gấu nhỏ, cánh tay của em gái tôi, và bắt đầu ấn mạnh phần thân dưới của mình vào âm đạo vốn đã đỏ và sưng tấy của em gái tôi. 

Thú vui loạn luân và vô luân nhanh chóng khiến tôi nán lại và nghiện nó. Tôi nhanh chóng thâm nhập vào âm hộ trắng và săn chắc của em gái tôi. Sau hàng trăm cú thúc, âm hộ mềm mại của em gái tôi đỏ bừng và sưng tấy bởi con cặc dày đặc của tôi. Hai đôi môi căng mọng đỏ ngầu, thậm chí các nếp gấp trên hốc cũng hướng ra ngoài. Nó trông thực sự rất hung dữ. 

Khi tôi bơm mạnh vào âm hộ của em gái tôi, tôi chỉ có cảm giác xuất tinh. Đúng lúc này, cửa đột nhiên mở ra, thì ra mẹ tôi bước vào. Mẹ cau mày nhìn tôi như muốn nhìn thấy điều gì đó trên người tôi. Tôi ngay lập tức sợ hãi trước cảnh tượng bất ngờ này và eo tôi nặng trĩu. Ngay khi nó chìm xuống, đầu dương vật khổng lồ bất ngờ đưa vào miệng tử cung. Cái miệng hẹp của tử cung kẹp chặt lấy sợi dây cứu sinh nóng bỏng của tôi, hút sâu quy đầu to lớn vào trong bụng mẹ. Tôi không thể không, dưới cái nhìn của mẹ, dương vật của tôi run rẩy và phóng tinh dịch đặc, nóng hổi vào âm hộ vẫn còn đỏ và sưng tấy của em gái tôi. 

Chẳng lẽ hắn bị phát hiện? Tôi đã rất lo lắng. Thực ra là tôi đã suy nghĩ quá nhiều, mẹ tôi chỉ nhìn tôi thêm vài cái nữa rồi nói “Xuống ăn đi” rồi rời khỏi phòng. Lúc này tôi cũng đã xuất tinh vào trong em gái xong, vừa định rút cặc ra mặc quần vào (trước đó tôi chưa cởi quần áo để tránh bị phát hiện), nhưng mẹ tôi đột nhiên quay lại, ngập ngừng hỏi: “Lục Dương, con có nhớ con có bao nhiêu chị em không? Mẹ mơ hồ nhớ rằng có ba, có hai, thật sự là kỳ lạ.”

"Haha, mẹ đang nói cái gì vậy? Đương nhiên là có hai." Trước sự nghi ngờ của mẹ, tôi chắc chắn sẽ không nói những câu như “Mẹ còn có một đứa con gái khác đang nuốt tinh dịch dưới háng mẹ”. Hãy để người em gái thêm này hoàn toàn trở thành búp bê của tôi, tôi nghĩ trong lòng.

Sau khi mẹ đi rồi, tôi nhanh chóng mặc quần và đứng dậy ăn. Khi tôi đi xuống tầng dưới, tình cờ gặp chị thứ hai của tôi, Lu Keke, đang đi về phía tôi. Nhìn thân hình nóng bỏng và bụ bẫm đó, tà niệm trong lòng lại dâng lên không kiểm soát được. Tôi nhớ lại rằng hệ thống nói rằng tôi có thể kích hoạt các chức năng của hệ thống bằng cách tăng số lượng búp bê. Có vẻ như kế hoạch của tôi sẽ tiếp tục. 

Ở đây tôi muốn giải thích rằng ngoài chức năng cơ bản là làm búp bê, hệ thống còn có các chức năng bổ sung sau: Bảo dưỡng búp bê: một chức năng bổ sung cơ bản mà khi bật lên có thể giữ búp bê ở trạng thái hôn mê mà không cần ăn, uống, ngủ hay nghỉ ngơi, tương đương với trạng thái thực vật. 

Loại bỏ búp bê: Một chức năng bổ sung cơ bản. Sau khi bật nó lên, mọi thứ về con búp bê trong thực tế sẽ bị loại bỏ. Ngay cả khi người khác chạm vào con búp bê, nó sẽ bị coi như một con búp bê.

Búp bê mang thai: Chức năng bổ sung trung cấp. Sau khi bật máy, búp bê sẽ được thụ tinh và mang thai. Thời gian chu kỳ là một tháng, nhưng quá trình này hơi khác so với thông thường.

Xem búp bê: Chức năng bổ sung trung gian. Sau khi bật búp bê lên, ngoài dây thần kinh vận động, các khía cạnh khác như xúc giác, trí nhớ, ý thức sẽ trở lại bình thường. Nói cách khác, nó là một con búp bê bằng gốm chỉ có thể quan sát mình được chơi theo nhiều cách khác nhau, và chủ nhân cũng có thể cảm nhận được những thay đổi bên trong và trạng thái tinh thần của con búp bê. Đây là một lợi ích được chuẩn bị đặc biệt cho những kẻ biến thái. 

Hiện thực hóa búp bê: Chức năng bổ sung nâng cao. Khi bật lên, bao bì con rối không còn cần che đậy nữa. Nó có thể trực tiếp biến con người thành búp bê. Ngay cả khi người chủ trì bế một cô gái khỏa thân trên đường một cách công khai, những người khác sẽ coi cô gái đó như một con búp bê nên sẽ không có gì lạ cả. 

Điều chế con rối: Các chức năng bổ sung nâng cao có thể điều khiển mọi thứ về con rối, bao gồm biến con rối thành con rối linh hồn sống hoặc nô lệ. 

Bậc thầy múa rối: Chức năng bổ sung tối thượng. Khi bật lên, tất cả mọi người trên thế giới sẽ trở thành con rối đi trên mặt đất. Chủ nhà có quyền sở hữu nó và có thể đưa ra bất kỳ chỉ dẫn nào. 

Trên đây là tất cả các chức năng đi kèm với hệ thống búp bê. Có thể nói đó là hiện vật mà chỉ có đàn ông mới mơ ước. Tôi phải nói rằng tôi không may mắn như vậy. Vì Chúa đã ban cho tôi cổ vật nên tất nhiên tôi phải tận dụng tối đa cổ vật trong tay. 

Ăn xong tắm rửa xong, tôi vội vàng trở về phòng, khóa cửa, mở dây xích sau lưng gấu bông, lôi em gái thực vật đang ngủ trong bánh bao ra ngoài. Vừa nhìn thấy thân hình quyến rũ của em gái, tôi lập tức biến thành một con sói to xấu xa vồ lấy em, chuẩn bị “chiêu đãi” em gái thật tốt đêm nay và “cho” em ăn thật tốt. 

Sau khi phi nước đại trên cơ thể em gái suốt nửa đêm, cuối cùng tôi cũng kiệt sức và giữ nguyên tư thế sau khi xuất tinh. Tôi để dương vật của mình quấn trong âm hộ của em gái và ngủ thiếp đi. 

Cơ thể chị tôi mềm mại và mịn màng hơn, cầm nắm cũng thoải mái hơn. Tôi không biết khi nào các chức năng của hệ thống sẽ được mở khóa. Trước khi đi ngủ, tôi thở dài. 

…

Tôi đã trải qua vài ngày vui vẻ như thế này và ngày nào tôi cũng ở bên con rối gấu. Ngay cả bây giờ, tôi vẫn ôm con rối của mình ngay cả khi đang ăn, tắm và đi vệ sinh. Kết quả là con búp bê chứa chị tôi giống như một công cụ hút tinh dịch, hút khô toàn thân tôi. May mắn thay, có một hệ thống tăng cường cơ thể, nếu không tôi đã chết vì kiệt sức từ lâu rồi. 

Hôm nay cuối cùng cũng là ngày một con búp bê mới ra đời, nhưng điều khiến tôi phấn khích hơn cả là vụ loạn luân và cưỡng hiếp mà tôi sẽ phải đối mặt tiếp theo. Luôn có một cảm giác khiến người ta muốn dừng lại.

Trong khi mẹ tôi đi làm xa, tôi và chị gái tôi là hai người duy nhất ở nhà. Tôi lại đổ thuốc vào cốc của hai chị em rồi lừa họ uống. Chẳng bao lâu thuốc bắt đầu có tác dụng. 

Tôi nhìn thời gian và thấy đã gần đến giờ rồi. Tôi lấy trong túi ra chiếc chìa khóa đã chuẩn bị sẵn rồi mở cửa phòng hai chị em. Phòng của chị hai Lu Keke và chị ba Lu Tingting ở cuối cùng. Cả hai đều nằm trên giường bất tỉnh. 

Khi tôi nhìn thấy điều này, đầu tiên tôi bế Lu Keke lên và đặt cô ấy lên giường của mình, sau đó lại bế Lu Tingting và đặt cô ấy lên giường của tôi. Một lúc sau, có hai thân hình trần trụi chỉ mặc đồ lót nằm trên giường tôi để tôi xem. 

Thân hình của chị thứ hai Lu Keke trưởng thành hơn cơ thể của chị thứ ba Lu Tingting, nhưng bộ ngực của cô ấy không lớn bằng Lu Tingting. Cả hai đều có thân hình loli và dáng người kiêu hãnh. Họ đã xinh đẹp từ khi còn nhỏ. 

Cảm thấy khó chịu bất thường ở phần dưới cơ thể, tôi nóng lòng muốn ôm một cơ thể trần trụi bằng một tay và bắt đầu làm tình từ bên này sang bên kia. 

Cô mút cái miệng nhỏ nhắn của Lục Khả Khả một lúc, xoa xoa bộ ngực hơi thẳng đứng của Lục Đình Đình, một lúc lâu cô đưa tay vào trong quần lót của bọn họ, trêu chọc phần thân dưới của bọn họ. Họ đã có rất nhiều niềm vui.

Chẳng mấy chốc, khuôn mặt của hai chị em đỏ bừng vì sự tra tấn của tôi, ngực họ phập phồng dữ dội, chất lỏng màu trắng nhờn chảy ra từ dưới môi âm hộ dày đặc của họ. 

Tôi nhận thấy kỹ năng của mình đã tiến bộ rất nhiều và cuối cùng tôi cũng có chuyên môn. Tôi cảm thấy hạnh phúc trong lòng. 

Nghỉ ngơi một lát, tôi cởi quần lót của Lục Khả Kha, trải phẳng trên giường. Sau đó tôi cởi quần lót của Lục Đình Đình và đặt úp chúng lên người Lục Khả Khả. Bằng cách này, một chiếc bánh nhân thịt hình người đã được tạo thành, chỉ có một chiếc "giăm bông" được nhét vào. 

Tận hưởng khung cảnh tuyệt đẹp trước mắt, tôi chậm rãi chạm vào môi âm hộ của Lục Đình Đình bằng tay phải. Trước Lục Mạn, tôi chưa bao giờ quan sát vùng kín của con gái ở khoảng cách gần như vậy. Một khe lõm hút chặt ngón tay tôi, đồng thời cũng hút chặt cô ấy. Tôi dùng ánh mắt tham lam chạm vào cây nấm đang phát triển của Lục Đình Đình. Khe thịt non nớt và săn chắc đang khẽ run lên, đóng mở như đang thở. Tôi dùng lòng bàn tay vuốt ve mu của cô ấy, dùng ngón tay nhẹ nhàng vuốt ve phần thịt trên môi âm hộ của Lục Đình Đình. Dưới sự vuốt ve của tôi, Lục Đình Đình khẽ há miệng, khẽ rên lên. Cơ thể cô bất giác run lên. Khi cô nghĩ đến cảm giác thắt chặt sau khi nhét vào, đạo đức còn sót lại trong lòng cô đều bị vứt bỏ. 

Sau khi nuốt nước bọt, tôi đặt tay trái lên vòng eo thon thả của Lục Đình Đình, tay phải cầm chiếc “thịt giăm bông” màu đỏ tím. Tôi nhắm thẳng vào lỗ mật của Lục Đình Đình, hít một hơi thật sâu, đột nhiên xuyên thủng một lớp màng thịt rồi đâm vào. Giống như một thanh kiếm sắc bén được rút ra khỏi vỏ. Một khi nó đã được rút ra khỏi vỏ, sẽ có máu.

"Ồ! Cảm giác thật tuyệt!"

Sau khi chạm vào khuôn mặt đang bị biến dạng vì cơn đau dữ dội của Lục Đình Đình, tôi nghiêng người, ngậm hai cái bánh bao nhỏ của Lục Đình Đình vào răng, nhai thật mạnh cho đến khi một vệt máu rỉ ra, rồi miễn cưỡng nhổ ra. 

Sau đó, sau khi âm hộ ướt át của Lục Đình Đình đã quen với kích thước dương vật của tôi, tôi đột nhiên rút con cặc ra, chỉ để lại quy đầu mắc kẹt trong lớp bọc, rồi dùng lực đẩy nó vào lần nữa. 

Âm đạo chưa phát triển của Lục Đình Đình nông và hẹp, phần trục còn lại lộ ra ngoài của cây gậy dù sao cũng không thể đi vào. Tôi dịch cặc của mình ra xa âm đạo của Lục Đình Đình một chút, nhổ một ít nước bọt rồi bôi lên quy đầu để làm chất bôi trơn. Tôi ôm Lục Đình Đình vì quá đau. Đôi chân to trắng nõn co giật run rẩy vì đau, hai bắp chân trắng nõn gầy guộc dang rộng hết mức khiến hai môi âm hộ tươi tắn mở ra hai bên. Cái lỗ màu hồng run rẩy bị máu bắn tung tóe lây nhiễm, giống như một bông hoa vừa chớm nở, trông đặc biệt xinh đẹp và quyến rũ. 

Cảnh tượng tàn khốc này khơi dậy dục vọng trong tôi, và với khao khát chinh phục trong lòng, tôi đã rút toàn bộ con cặc ra. Tôi một lần nữa đứng dậy và tập trung sức lực để đập con gà xuống một cách tàn nhẫn bằng tất cả sức lực của mình. 

"Papa pa pa"

Khi lực đẩy tiếp tục tăng lên, tôi dường như biến thành một con thú phi lý. Cả người tôi áp sát vào cơ thể trắng nõn mịn màng của Lục Đình Đình, cưỡng hiếp và hành hạ cô một cách vô lương tâm. Tôi không quan tâm chút nào đến ba nông và một sâu hoặc hai nông và một sâu. Mỗi lần ra vào đều phải rút toàn bộ con cặc ra rồi nhét nguyên con vào. Mỗi lần nhét vào, cơ thể Lục Đình Đình sẽ rung lên dữ dội, cổ họng cô phát ra một tiếng rên rỉ nghẹn ngào. 

Một lúc sau, âm hộ của Lục Đình Đình sưng lên với tốc độ gần như có thể nhìn thấy bằng mắt thường, đôi chân gầy guộc của cô ấy đỏ bừng vì bị tôi làm tình, co giật liên tục. Với mỗi cú đẩy, máu tiếp tục rỉ ra từ khe hở giữa âm hộ và con cặc. Một lúc sau, khớp giữa tôi và Lục Đình Đình, thậm chí cả gò mu của Lục Khả Khả do Lục Đình Đình ấn xuống dưới cô cũng bị nhuộm đỏ. 

Với máu chảy ra từ Lục Đình Đình, cú đâm của tôi trở nên dễ dàng hơn nhiều. Con cặc của tôi tiếp tục đi sâu. Với một cú đẩy mạnh, tôi cảm thấy quy đầu trên đầu con gà đột nhiên chạm vào một khối thịt mềm mềm. Sau đó, con cặc của tôi dường như đã xuyên vào trong khối thịt đó, toàn bộ quy đầu bị một vòng thịt siết chặt mắc kẹt, vòng thịt ngọ nguậy cắn thật chặt vào quy đầu của tôi, mút như vô số cái miệng nhỏ. Tôi gần như mất tinh trùng vì điều này nên tôi phải kìm nén ý nghĩ xuất tinh và nghỉ ngơi một thời gian ngắn. 

Lúc này, Lục Đình Đình cũng dang rộng hai chân do cảm giác nóng rát xé rách trong bụng. Cô ngậm con cặc sắt nóng hổi trong miệng với tư thế cực kỳ dâm đãng. Bạn có thể thấy rõ rằng má cô ấy đỏ bừng vì phải kìm nén và những giọt mồ hôi xuất hiện trên trán cô ấy. Cơ thể yếu đuối của cô ấy run rẩy trong những tư thế bất thường khi tôi cưỡng bức xâm nhập vào cô ấy, giống như một người gỗ. 

Sau khi ham muốn xuất tinh đã giảm đi nhiều, tôi ấn vào bụng Lục Đình Đình và rút cặc ra, khiến lồn Lục Đình Đình phát ra âm thanh "gợn sóng". 

Tôi quay người đỡ thi thể không xương của Lục Đình Đình, lật cô ấy lại, đặt cô ấy xuống đối diện với Lục Khả Kha, để miệng họ chạm vào nhau. 

Thấy mình đã sừng sỏ, tôi không thương tiếc vùi đầu vào khe hở dịu dàng chưa được khai thác của chị hai Lu Keke, rồi đâm vào với niềm đam mê cháy bỏng. Bằng cách này, tôi đã cưỡng bức xâm nhập vào âm hộ màu hồng của Lu Keke qua màng trinh và cổ tử cung của cô ấy, từ đó khiến cô ấy mất trinh. 

Vào lúc này, tôi không cho Lục Khả Khả thời gian để nghỉ ngơi. Thay vào đó, tôi bắt đầu cày xới anh ta một cách thô bạo. Tốc độ và lực quá nhanh khiến nước trái cây trộn lẫn với máu trinh nữ bắn tung tóe khắp nơi, mỗi tấc phòng đều tràn ngập tiếng tát. 

Cường độ thúc đẩy không ngừng tăng lên, khe núi phía trên quy đầu cọ vào thành thịt âm đạo nóng bỏng không ngừng co rút co rút, con cặc nhuốm máu dường như đã được nhét vào tử cung của Lu Keke. 

Vì là lần đầu tiên nên âm đạo của Lục Khả Khả chật cứng như vậy. Âm đạo hẹp như miệng em bé, ngậm chặt lấy dương vật của tôi. So với thân hình nhỏ gọn của Lục Đình Đình, Lục Khả Kha lớn hơn một tuổi cũng không hề thua kém. 

Khi tôi làm tình và làm tình, tôi gần như quên mất họ của mình. Tôi chỉ biết rằng thứ ở bên dưới tôi lúc này là hai nhà vệ sinh dành cho người để tôi bộc lộ ham muốn xuất tinh, hai cái lồn mềm mại và hai con búp bê bằng sứ. 

Mặc dù âm đạo của chúng nông và hẹp nhưng khoang bao co lại một cách điên cuồng khiến cặc tôi bị kích thích quá mức. Âm đạo nóng bỏng quấn quanh con cặc như con bạch tuộc, mút và kéo con cặc tôi đến điểm sâu nhất. Mỗi cú thúc đều khiến tâm hồn tôi bay đi. Dương vật khổng lồ hung dữ điên cuồng bơm ra, giống như người đóng cọc. Mỗi cú đánh đều chạm tới điểm sâu nhất. Bụng của Lu Keke bị tôi đụ nhiều như thể cô ấy đang mang thai.

Một lúc sau, tôi lại rút con cặc của mình ra khỏi âm hộ của Lu Keke và đưa nó vào âm hộ của Lu Tingting. Đó là một đợt cưỡng hiếp mới. Tôi càng làm việc chăm chỉ, tôi càng làm việc chăm chỉ hơn. Tôi nghiêng người ôm lấy đôi chân và bộ ngực thon thả của Lục Đình Đình, hôn lên đôi môi đỏ mọng nhỏ nhắn của Lục Đình Đình rồi đập thật mạnh cặc của mình vào âm hộ đang chảy nước. Vừa chạy vừa vuốt ve, lòng tôi đã đắm chìm trong khoái cảm vô tận, không thể thoát ra được. Eo tôi lao xuống và đánh càng lúc càng mạnh, cái mông khỏe khoắn của tôi vẫn đung đưa không biết mệt. Lực mạnh đến mức tưởng chừng như môi âm hộ non nớt sẽ bị đập nát thành từng mảnh, dường như tôi muốn hòa nhập hoàn toàn với em gái mình.

Sau khi ra vào vô số lần, tôi có thể cảm nhận được lỗ tử cung nằm sâu trong âm đạo của Lục Đình Đình đã mở ra một chút. Để đi đến điểm này không hề dễ dàng nên tôi nhân cơ hội đẩy dương vật của mình vào trong âm đạo của Lục Đình Đình, đồng thời đẩy con rùa vào trong âm đạo của cô ấy. Đầu hắn nhắm vào cổ tử cung to như chiếc đũa và anh đẩy mạnh vào, muốn đập nát cái tử cung nhỏ bé tội nghiệp của cô. Bụng Lục Đình Đình bị cây gậy nóng phồng lên. Nhìn từ bên ngoài có thể thấy dấu vết con cặc lắc và đập trong âm đạo của cô ấy. 

Bị đòn đánh lén này tấn công, tử cung của Lục Đình Đình sau khi phản ứng lại lập tức tăng sức đề kháng và lực vặn xoắn, tiếp theo đó là khoái cảm càng mãnh liệt hơn. Đầu óc tôi trống rỗng, tinh dịch nóng hổi phun ra, không ngừng tưới vào tử cung. Chẳng bao lâu, tử cung nhỏ đã chứa đầy tinh dịch, nhưng tôi vẫn phun hết dịch này đến dịch khác, bụng Lục Đình Đình chẳng mấy chốc đã hơi phình ra, giống như một phụ nữ đang mang thai ba tháng. 

Có vẻ như mấy ngày nay sau khi liên tục bị Lục Mạn đút vào hũ mật, cơ thể tôi đã tiến bộ rất nhiều, trở nên dẻo dai hơn. Ngay cả sau khi xuất tinh một lần, khẩu súng bạc dưới háng tôi vẫn tràn đầy năng lượng. 

Tôi mỉm cười, rút ​​con cặc và thành trong của khoang ra, rồi nhét nó trở lại vào âm hộ mềm mại của Lu Keke. 

Cả ngày hôm sau sẽ là thời gian giải trí và tận hưởng của tôi, và tôi sẽ không dừng lại cho đến khi lồn và bụng của Lu Tingting và Lu Keke được lấp đầy. 

Tất nhiên, tôi không quên chụp ảnh bằng máy ảnh của mình làm kỷ niệm. Lần trước tôi và Lữ Mạn đang trong tư thế đứa trẻ đang tè. Lần này tôi bế Lục Đình Đình lên, để cả người cô ấy tựa vào người tôi, giống như khỉ trèo cây. Sau đó, tôi ôm lấy đùi của Lu Keke và để bắp chân của cô ấy móc vào vai tôi, đồng thời chụp ảnh nhóm trong tư thế treo ngược trên một chiếc móc vàng. 

"Papa pa pa"

Những âm thanh hài hòa và ngọt ngào lần lượt vang lên. Là một người dân lao động sinh vào những năm 1990, ý niệm đòi lại từng tấc đất của gia đình tôi đã hình thành trong đầu tôi từ lâu. 

…

Vào ban đêm, tôi nhìn đồng hồ. Tôi đoán mẹ sẽ về sớm nên ngừng rặn và dùng khăn lau sạch cơ thể hai chị em. Sau đó tôi lấy ra hai con búp bê mới mà tôi đã chuẩn bị. Sau khi lấy bông ra, tôi lại nhẹ nhàng đắp lên người Lục Khả Kha và Lục Đình Đình cho đến khi đầy người. Bộ quần áo độn bông được buộc bằng dây xích trông giống như hai con thú nhồi bông bình thường. Một là búp bê nhồi bông hình chó con với Lu Keke khỏa thân, và cái còn lại là búp bê nhồi thịt cừu với Lu Tingting khỏa thân. Cộng với con gấu nhồi bông đầu tiên được nhồi với Lu Man khỏa thân, đã có ba con búp bê độc nhất vô nhị đối với tôi. 

Lúc này, giọng nói của hệ thống vang lên trong đầu tôi. 

"Này, hệ thống phát hiện ra một con búp bê, tên: Lục Khả Kha, tuổi: 17 tuổi, tên: Lục Đình Đình, 16 tuổi..."

“Này, hệ thống đã được thử nghiệm và bắt đầu xóa bỏ sự tồn tại của nó khỏi thực tế…”

"Này, chúc mừng chủ nhân, xóa thành công, chủ nhân sẽ có được con búp bê thứ hai và thứ ba. Hệ thống sạc được bật lên và bắt đầu bổ sung năng lượng (tinh dịch) từ con búp bê."

"Này, sạc thành công. Hệ thống phát hiện có thể bật chức năng bổ sung xem búp bê hoặc búp bê mang thai. Tôi nên chọn cái nào? Xin lưu ý rằng bạn chỉ có thể chọn một. Nếu chọn hai, búp bê và năng lượng sẽ cần nhiều hơn."

"Chọn chức năng xem con rối. Nhân tiện, trước tiên hãy thử nó trên con rối mẫu."

"Này, xác nhận chọn chức năng xem búp bê. Mục tiêu: Lục Đình Đình. Sẽ sớm mở ra. 3, 2 và 1 đã mở thành công."

"Thành công? Tôi nên làm gì đây?" Tôi gãi đầu.

"Chủ nhân chỉ cần chọn một con búp bê và cảm nhận nó bằng trái tim mình." 

"Thật sự?" Tôi quay đầu lại, không chắc chắn nhìn chằm chằm vào con búp bê cừu nhỏ có Lục Đình Đình bên trong, sau đó tôi bình tĩnh lại và tập trung cao độ. Quả nhiên, tôi nhanh chóng học được cách sử dụng chức năng này, xâm nhập thành công vào tiềm thức của Lục Đình Đình và nghe được giọng nói của Lục Đình Đình. ("" nghĩa là đối thoại, "" nghĩa là giọng nói) "Đây...đây là đâu?"

"Suss...đau quá. Ở dưới đau quá."

"Có chuyện gì với tôi vậy?"

"Sao trời tối thế?"

"Tôi... tại sao tôi không thể di chuyển!"

"Mẹ, anh, chị, đến cứu con."

"Trời tối quá, tôi sợ quá."

"..."

Tội nghiệp Lục Đình Đình, nếu tôi không nói ra, có lẽ tôi sẽ không bao giờ biết được chuyện gì đã xảy ra với mình.

Là kẻ chủ mưu đằng sau, tôi không hề cảm thấy tội lỗi chút nào. Chất béo sẽ không đến tay người khác. Dù sao thì sau này em gái tôi cũng sẽ luôn bị đụ. Thà để anh trai tôi dễ chịu hơn trước và sinh cho anh ấy một cô con gái mập mạp và trắng trẻo. 

Khi nghĩ đến việc chị gái tôi sắp chứng kiến ​​tôi bị xâm phạm, hãm hiếp và làm nhục, tôi không khỏi cảm thấy phấn khích và cơ thể bắt đầu hành động không trung thực. 

"A, có chuyện gì vậy, ai chạm vào tôi vậy?" Em gái tôi được tôi ôm trong lòng kêu lên một tiếng, nhưng không nói nên lời, trong lòng tràn đầy sợ hãi. 

"A, có thứ gì đó, có thứ gì đó chui vào. Nó đã vào chỗ tôi đi tiểu. Nó dày quá, to quá, đau quá. Nó vẫn đang tiến vào. Đau quá. Dừng lại, dừng lại đi..." Lục Đình Đình run rẩy hét lên trong lòng sau khi tôi đút cặc của mình vào âm đạo của cô ấy. Lục Đình Đình trước đây tôi không biết nhiều về tình dục nên cũng không biết chuyện gì đã xảy ra. Tôi chỉ để ý thấy có một vật lạ nhét vào lỗ nhỏ của lỗ tiểu và cảm thấy đau xé. Tuy nhiên, vì âm đạo đã thích ứng với kích thước của con cặc nên cơn đau không khiến Lục Đình Đình bất tỉnh. 

"Ừm, di chuyển... di chuyển, nó lại bắt đầu di chuyển và liên tục đâm vào ra vào nơi tôi đang đi tiểu. Đau quá, đau quá, đau quá XN..."

"Tôi không thể vào được nữa. Tôi sắp bị xâm nhập rồi. Làm ơn... làm ơn để tôi đi..."

"Ôi...đau quá..."

"Anh...chị...ah...đến cứu em...em sắp chết rồi..."

"..."

Trong khi kiểm tra suy nghĩ của Lục Đình Đình và tận hưởng khoái cảm tình dục, tôi cảm thấy vui vẻ và khơi dậy ham muốn vui đùa. Trái tim Lục Đình Đình càng sụp đổ, tôi càng có cảm giác chinh phục và thành tựu, phần dưới cơ thể tôi ra vào càng nhanh, gây ra hàng loạt thay đổi trong trạng thái bên trong của Lục Đình Đình. 

"A...tại sao...không còn đau nữa...ngứa và tê...thật dễ chịu..."

"Nhanh lên... nhanh lên... nhanh hơn... à... Tôi không thể chịu đựng được nữa... Tôi không thể chịu đựng được nữa... Tôi cần đi tiểu... Tôi cần đi tiểu... à..."

Theo tiếng gào thét trong lòng của Lục Đình Đình, tôi và cô ấy cùng lúc đạt đến cao trào, chất lỏng màu trắng nóng hổi phun vào bên trong tử cung. Trái tim của Lục Đình Đình bị kích thích lập tức sụp đổ, cô bất tỉnh trong chốc lát. Bạn có thể cảm nhận được chuyển động vừa rồi mãnh liệt đến mức nào từ cơ thể vẫn đang run rẩy dữ dội của Lục Đình Đình. 

Một lúc lâu sau, tôi rút cặc ra, tinh dịch tràn theo khe, thấm ướt một vùng rộng lớn trên con búp bê. 

Buổi tối mẹ về, mấy lần mẹ hỏi mẹ có con gái không, câu trả lời tất nhiên là không. 

Nhưng đến giờ ăn, trên bàn ăn, tôi ôm con búp bê nhồi thịt cừu bọc con gái cô ấy trong đó, vừa ăn vừa run rẩy. Tất nhiên, con cặc của tôi vẫn đang di chuyển ra vào âm hộ của con gái cô ấy. Mẹ tôi nhìn thấy thì chỉ nói lắc chân là thói quen xấu và không quan tâm lắm. 

Lục Đình Đình cũng tỉnh dậy trên đường đi, nhưng cô ấy chỉ có thể nghe thấy giọng nói của mẹ tôi và tôi, nhưng dù sao cô ấy cũng không thể nói “Có tôi ở đây”. Cô dần cảm thấy thất vọng, thậm chí tuyệt vọng trong lòng. Điều duy nhất có thể xua tan nỗi cô đơn trong nội tâm của cô ấy là niềm vui được mang lại bởi sự “vuốt ve” vô tận của tôi đối với cô ấy. 

Vào ban đêm, tôi đụ ba con búp bê cho đến tận khuya trước khi chìm vào giấc ngủ...

Thời gian trôi qua, ngày tháng trôi qua. Với sự chăm chỉ của tôi, bụng của ba con búp bê dần lớn lên. Chỉ mất một tháng để sinh ra ba con búp bê nhỏ. Họ đều là nữ. Tôi không cần phải chăm sóc họ. Chúng chỉ cần được đặt trong giấy gói búp bê mới. 

Trong tháng này, tôi đã thành công biến mẹ thành con búp bê thứ tư của mình. Ngoài ra, tôi còn mời các bạn nữ cùng lớp đến nhà chơi cùng cô ấy và rồi cô ấy bất ngờ biến thành con búp bê thứ năm của tôi. 

Hôm qua dì tôi đến nhà tôi. Vì tương lai hạnh phúc của mình, tôi đã biến cô ấy thành con búp bê thứ sáu. 

Từ đó trở đi, đến đứa thứ bảy và thứ tám, tôi ngày càng có nhiều búp bê hơn và tôi dành toàn bộ thời gian để “chăm sóc” chúng.

Về những con búp bê, sáu tháng sau, cuối cùng tôi cũng đã nở nụ cho lứa con gái thứ hai của mình. Ngày hôm đó cũng là ngày tôi bật chức năng người điều khiển con rối và trở thành người làm chủ thế giới. Vào ngày đó, thế giới là của tôi...

[Kết thúc]

Một ngày nọ, trên một chiếc xe buýt, tôi đang ôm cơ thể trần truồng của cô con gái thứ 191, nghịch ngợm bộ ngực của nó và đút vào âm hộ của nó một cách bừa bãi thì một giọng nói trẻ con dễ chịu vang lên bên cạnh tôi. 

"Mẹ, mẹ cảm thấy người đại ca này thật kỳ quái, già như vậy mà còn thích chơi búp bê, ngượng ngùng như vậy, tư thế cũng quái dị." Cô bé vui vẻ nói, nắm lấy tay mẹ. 

“Ừ, hồi nhỏ cậu không thích chơi búp bê.” Mẹ nói đầy yêu thương. 

Khi họ đang cười đùa, tôi chợt mở mắt ra, nhìn cô bé và mẹ cô bé, trong lòng thầm nói: Hai người là mục tiêu tiếp theo của tôi.

