============================================================
  Bơm cạn và thâm nhập sâu vào lỗ mỡ của mẹ chồng
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e6%b7%ba%e6%8a%bd%e6%b7%b1%e6%8f%92%e5%b6%bd%e6%af%8d%e7%9a%84%e8%82%a5%e7%a9%b4/
  Ngày       : 2019-06-21
  Tags       : Loạn luân, Thầy trò, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Đô thị, Bạo lực
============================================================

Sau khi tốt nghiệp đại học, tôi ở lại thành phố nơi vợ tôi sinh sống. Tôi đã kết hôn với vợ tôi là Pingping được gần một năm và đang sống cùng cô ấy ở nơi làm việc. Chúng tôi là đồng nghiệp ở cùng một nơi làm việc nhưng ở các phòng ban khác nhau. Tôi thường không có gì để làm sau giờ làm việc. Tôi thích lên mạng cùng vợ và xem các trang web khiêu dâm để tăng thêm hứng thú tình dục, và sau đó...

Hehe! Có lẽ tôi có một mặc cảm Oedipus ẩn sâu trong lòng. Dần dần, tôi nhận ra rằng mỗi lần đọc những bức ảnh khỏa thân của phụ nữ trưởng thành và tiểu thuyết loạn luân, nó luôn khiến tôi hưng phấn hơn, rồi tôi trút hết dục vọng lên vợ mình. Vợ tôi nhận thấy điều đó và nói rằng lần nào tôi cũng là kẻ biến thái, rồi cô ấy bắt đầu rên rỉ khi thích thú với những gì tôi đưa cho cô ấy. Đó là một niềm vui mãnh liệt. Nếu sau này tôi thể hiện kém, cô ấy sẽ nhanh chóng tìm ra nội dung khiến tôi phấn khích hơn để kích thích tôi. Cô ấy thậm chí còn làm như mẹ tôi trên giường và để tôi xâm nhập vào âm hộ của cô ấy một cách điên cuồng hơn. Chúng tôi sẽ luôn cùng nhau đạt đến đỉnh điểm giữa những tiếng kêu đầy dục vọng của “mẹ đĩ” và “đĩ”.

Nhưng tôi chưa bao giờ nghĩ đến việc tìm một người phụ nữ trưởng thành như mẹ tôi để đạt được cực khoái. Ham muốn về một người phụ nữ trưởng thành của tôi vẫn còn trong ảo tưởng được làm tình với vợ, và những tháng ngày hạnh phúc nhục dục cứ trôi qua như thế. 

Tháng trước, tôi và vợ về nhà thăm mẹ chồng, bà đã đề nghị cho chúng tôi chuyển đến ở cùng bà. Vì bố chồng tôi bị ám ảnh bởi việc chơi bài bridge kể từ khi ông nghỉ hưu năm ngoái nên ông thường không về nhà vào ban đêm. Sau khi mẹ chồng tôi cãi nhau lớn với anh ta cách đây không lâu, trong hai tháng qua bà chỉ quay lại ba lần. Bố mẹ chồng tôi chỉ có một cô con gái là Bình Bình. Mẹ chồng tôi thường rất cô đơn khi ở nhà một mình. Nơi làm việc của chúng tôi cách đây không xa nên vợ tôi đã nài nỉ và đồng ý.

Chúng tôi chuyển về nhà mẹ chồng tôi vào sáng hôm sau. Đồ đạc của chúng tôi rất nhiều và bừa bộn, mẹ chồng tôi đã giúp chúng tôi dọn dẹp với vẻ mặt vui vẻ. Vì đang là mùa hè nên thời tiết rất nóng bức, quần áo mẹ chồng tôi mặc lại mỏng và rộng thùng thình. Khi tôi ngồi xổm xuống để giúp chúng tôi thu dọn đồ đạc, tôi đã vô tình để mắt đến nó. Tôi đang đứng ở một bên đối diện với mẹ chồng tôi. Tôi liếc nhìn mẹ chồng và thấy hai vật màu trắng đang run rẩy giữa khe hở cổ áo của mẹ chồng. Sau khi nhìn kỹ hơn, tôi phát hiện ra mẹ chồng tôi không mặc áo ngực. Hai bộ ngực trắng nõn của cô sẽ không thành thật nếu không có sự hỗ trợ. Ngực mẹ chồng tôi rất đầy đặn, ít nhất phải to gấp đôi ngực vợ tôi. Mặc dù chúng hơi xệ một chút nhưng chúng trông và có cảm giác giống như của vợ tôi. Tôi đoán họ phải cảm thấy tốt.

Tôi nhìn chằm chằm một cách tham lam, nhưng vợ tôi nhận ra. Cô ấy nhéo mạnh vào mông tôi, nhìn tôi một cách dễ thương rồi giơ tay lên như định đánh tôi. May mắn thay, cô ấy dường như không thực sự tức giận. Tôi cười nham hiểm và làm mặt nhăn nhó với cô ấy, giả vờ nuốt nước bọt. Tôi không dám tự phụ nữa nên vợ đã buông tôi ra. Sau khi thu dọn đồ đạc, mẹ chồng bảo vợ chồng tôi ngồi trên sofa nghỉ ngơi, còn bà lại bận dọn dẹp. Cô cứ thế đi loanh quanh trong nhà. Cặp mông tròn và béo của mẹ chồng tôi run lên khi cơ thể bà chuyển động, điều này lại thu hút sự chú ý của tôi. Tôi không khỏi có chút mất tập trung khi nhìn vào, đầu tôi cứ quay vòng vòng với cái mông của mẹ chồng.

Chẳng bao lâu sau, vợ tôi lại phát hiện ra, nhẹ nhàng nhéo tai tôi nói vào tai tôi: “Ông xã hôi hám, nếu anh không thành thật, tôi sẽ móc mắt anh ra. Đó là mẹ tôi, đó là mẹ anh, xin đừng nghĩ lầm.”

Lúc này, mẹ chồng tôi lấy thứ gì đó trong tủ lạnh ra rồi đi vào bếp. Tôi sờ vào âm hộ của vợ mình và nói: "Vợ dâm đãng, khi tôi cưỡng hiếp cô trên giường, chẳng phải cô cũng là mẹ tôi sao? Mỡ không nên truyền cho người khác. Tôi chỉ nhìn thôi, không hề muốn lên giường với bà ấy. Nhưng thực lòng mà nói, tôi không muốn. Mẹ cô dù đã ngoài năm mươi nhưng thân hình vẫn nóng bỏng như vậy. Bà hấp dẫn hơn rất nhiều so với những phụ nữ trưởng thành mà chúng ta thấy trên mạng. Hóa ra những người phụ nữ trưởng thành thực sự trông thật sự." độc đáo đấy Hehe... nếu... nếu mẹ cậu đồng ý, tôi có thể cân nhắc việc quan hệ tình dục với bà ấy, haha."

Giọng vợ tôi lập tức trầm xuống khi tôi chạm vào âm đạo của cô ấy: "Ồ... đồ khốn nạn... Mẹ ở đây... Nói thật là mẹ thấy xấu hổ quá".

Tôi phớt lờ cô ấy, tiếp tục trêu chọc cô ấy: "Này... không phải mẹ cô chưa từng làm chuyện đó đâu. Tốt hơn là nên xem đi. Chúng ta chơi trò chơi ba người đi. Mông mẹ cô to quá, trên giường chắc chắn rất gợi cảm."

Vừa nói, cặc tôi không khỏi cương cứng, tôi nắm tay vợ đặt vào.

"Ồ..." vợ tôi khẽ rên rỉ, "đồ biến thái... ừm... chạm vào tôi mạnh hơn... đồ to con... anh thật cứng rắn khi nói đến mẹ tôi... nói cho anh biết... Tôi đã nhìn thấy âm hộ của mẹ tôi... béo và phồng lên với rất nhiều nước... đảm bảo rằng anh thấy thoải mái... ôi... nếu anh có khả năng, hãy đến với mẹ... miễn là mẹ sẵn lòng... tôi không phản đối... ôi... để tôi thấy thoải mái vào ngày khác... tôi sẽ làm tình với mẹ vào ngày khác... chồng... ồ..."

Tối qua tôi bận chuẩn bị chuyển nhà và không làm gì được vợ. Cô có chút lo lắng. Nghe chị nói có lẽ biết tôi có sở thích “yêu phụ nữ trưởng thành” và muốn cải thiện không khí nên đã dùng mẹ chồng để kích thích tôi. Khi tôi nghe điều này, tôi tự nhiên trở nên phấn khích hơn. Tôi bế vợ tôi và ngồi lên đùi tôi, quay lưng lại với tôi. Tôi tìm thấy âm đạo của cô ấy và xoa bóp nó thật mạnh.

"Âm hộ của mẹ ngươi thật sự rất hấp dẫn. Vậy ta sẽ cố gắng hơn nữa, cố gắng càng sớm càng tốt thưởng thức con mèo béo ngậy thơm ngon của mẹ chồng. Chính ngươi đã nói rồi, ngươi không phản đối."

“Hmm... Con không phản đối... Ồ... Thoải mái quá... Dù sao bố cũng hiếm khi về... Mẹ chắc đói lắm rồi... Dùng cặc to của con mà an ủi mẹ... Hãy hiếu thảo với mẹ hơn... Ôi... con không thể chịu đựng được nữa...

...Chồng...đến...cầm em vào...làm một lần thôi...chồng..."

Những điều vợ tôi nói có vẻ đúng và sai, nhưng khi nghe xong tôi lại càng phấn khích hơn. Nếu vợ tôi không phản đối thì tôi thực sự có cơ hội. Tôi nhanh chóng bế xác vợ mềm nhũn lên rồi đi vào phòng ngủ địt cho đến khi vợ đỏ bừng mặt van xin tha thứ rồi mới thả ra.

Sau khi xong việc, mẹ chồng tôi vừa chuẩn bị bữa trưa. Thấy vợ tôi đỏ mặt, cô ấy hỏi: "Pingping, sao mặt anh đỏ thế? Anh bị ốm à?"

Mặt vợ tôi càng đỏ hơn và cô ấy không nói nên lời trong giây lát. Tôi nhận lấy và nói: “Ừ, chắc Bình Bình bị sốt rồi. Tôi cảm thấy như... tay mình vừa rồi sắp bị bỏng, nhưng tôi đã uống thuốc bổ rồi, nên tôi nghĩ không có vấn đề gì lớn cả.”

Cổ vợ tôi bỗng đỏ bừng: "Mẹ...không...không sao đâu, con không thấy khó chịu."

Zhizhihuu trừng mắt nhìn tôi sau khi nói vậy. Mẹ chồng tôi cảm thấy hơi lạ. Cô ấy nhìn chúng tôi vài lần và thấy rằng tất cả chúng tôi đều nhếch nhác. Cô lập tức hiểu ra, mặt đỏ bừng: “Ồ, ồ không sao đâu.”

Anh vội vàng quay người đi dọn đồ ăn.

Vợ tôi đẩy tôi và phàn nàn: “Đồ tồi, giờ mẹ tôi mới biết chuyện, xấu hổ quá”.

"Hehe, biết thôi. Không sao đâu, dần dần cô ấy sẽ quen thôi, hehe."

Người vợ giơ tay định đánh ai đó lần nữa. May mắn thay, mẹ chồng gọi bữa tối kịp thời. Trong bữa ăn, mẹ chồng tôi và vợ tôi đều cúi đầu ngượng ngùng không nói gì, bầu không khí rất tế nhị. Tôi bắt đầu quan sát mẹ chồng kỹ hơn. Cô ấy năm mươi ba tuổi. Cô từng làm việc như một nhà thiết kế trong một xưởng sản xuất quần áo. Bà đã nghỉ hưu được ba năm. Thân hình cô vẫn đầy đặn và trắng trẻo. Khóe mắt cô có vài vết chân chim mỏng. Cô ấy trông như một quý cô trưởng thành. Thế là chúng tôi bắt đầu cuộc sống mới ở nhà mẹ chồng.

Bình thường khi chúng tôi đi làm, mẹ chồng tôi một mình đi chợ và làm việc nhà. Khoảnh khắc hạnh phúc nhất của mẹ chồng tôi là khi chúng tôi đi làm về để ăn tối. Mẹ chồng tôi rất vui khi tôi nói “mẹ ơi, mẹ dài” với mẹ. Cô dần khỏe hơn và trông trẻ hơn. Vào cuối tuần thứ hai sau khi chuyển đến nhà mẹ chồng, ban đầu chúng tôi định đưa bà đến một khu nghỉ dưỡng ở ngoại ô để thư giãn, nhưng trước khi làm việc vào thứ Sáu, công ty tôi tạm thời sắp xếp cho vợ tôi đi công tác trong một tháng, và tôi phải tăng ca một ngày. 

Trong bữa tối, vợ tôi nói với giọng khàn khàn: “Mẹ… ông chủ của con đã sắp xếp cho con đi công tác một tháng vào ngày mai, con không thể đi cùng mẹ được. Ngày mai chồng con phải tăng ca… hoặc có lẽ ngày mốt con sẽ đi cùng mẹ.”

"Ồ, quên đi, khi trở về chúng ta cùng đi nhé." Mẹ chồng có chút thất vọng. 

Tôi vội vàng nói tiếp: “Mẹ, nếu Bình Bình không đi được thì hai chúng con cũng đi. Cuối tuần sau con sẽ cùng mẹ đến đó chơi hai ngày. Được rồi, mẹ, vậy thôi.”

"Vậy...được rồi." Mẹ chồng tôi đã vui vẻ trở lại.

Một tuần trôi qua nhanh chóng và cuối tuần lại đến. Sáng thứ bảy, sau khi ăn sáng, mẹ chồng tôi dọn dẹp việc nhà và thay vài bộ quần áo mà không hài lòng. Cuối cùng, cô thay một chiếc váy. Tôi nhìn qua thì thấy đường cong cơ thể của mẹ chồng thật sự rất hấp dẫn. Chiếc váy mỏng che đi bộ ngực căng phồng, cặp mông đầy đặn và tròn trịa. Mặc dù vòng eo của cô ấy dày hơn một chút nhưng trông cô ấy không thua kém gì vợ tôi. 

"Mẹ, cứ mặc cái này đi, con sẽ đẹp hơn Bình Bình đấy."

"Ha ha, ngươi đã lớn tuổi rồi sao có thể so sánh với Bình Bình? Trông đẹp thật sao? Vậy ta mặc cái này đi." Mẹ chồng tôi rất vui khi nghe những điều tôi nói. 

Lúc đó đã 11 giờ sáng, chúng tôi nhẹ nhàng khởi hành. Trên xe về resort, mẹ chồng tôi ngồi cạnh tôi. Đây là lần đầu tiên tôi được gần mẹ chồng lâu như vậy. Tôi ngửi thấy mùi nước hoa thoang thoảng trên người mẹ chồng, hương thơm cơ thể quyến rũ. Đó là mùi cơ thể của một người phụ nữ trưởng thành, hoàn toàn khác với mùi của vợ tôi. Khi xe lắc lư, đùi tôi và đùi mẹ chồng thỉnh thoảng cọ vào nhau. Đôi chân của mẹ chồng tôi mềm mại và ấm áp, trong lòng tôi dần dần có một cảm giác kỳ lạ. Tôi tự hỏi thân hình dưới váy mẹ chồng có bụ bẫm, trắng trẻo và độc đáo như những phụ nữ trưởng thành trên các trang web khiêu dâm hay không. Tôi nghĩ về điều đó và chiếc xe đã đến đích.

Khi chúng tôi bước vào khu nghỉ dưỡng, bên trong có rất ít người. Thời tiết trở nên oi bức vào buổi trưa. Thấy bể bơi không có ai, tôi đề nghị mẹ chồng ngâm mình trong bể bơi cho mát.

"Bơi? Mẹ không biết, mẹ cũng không có đồ bơi."

"Không sao đâu. Ngâm mình trong thời tiết nóng nực thật thú vị. Tôi sẽ dạy bạn bơi. Bạn có thể mua đồ bơi ở đây."

"Được rồi... Vậy thì con phải bảo vệ mẹ. Mẹ chưa từng đến bể bơi."

"Không sao đâu mẹ, chúng ta đi thay đồ thôi."

Tôi thay quần bơi trong vài giây và nằm trên ghế dài cạnh hồ bơi chờ mẹ chồng ra. Một lúc sau, mẹ chồng tôi cũng bước ra. Mắt tôi chợt sáng lên. Mẹ chồng tôi mặc một bộ đồ bơi bó sát, bộ ngực đầy đặn không che được. Nửa trên của bộ ngực cô lộ ra và chúng hơi rung lên. Nó chảy xệ, có khe hở sâu và hai núm vú nhô ra rõ ràng. Điều đặc biệt khiến tôi quẫn trí là âm đạo ở dưới đùi phình ra như cái bánh bao thịt. Hai môi lớn được làm nổi bật bởi bộ đồ bơi, thậm chí bạn có thể nhìn thấy vết lõm ở trung tâm. Tôi nhìn chằm chằm vào nó cho đến khi mẹ chồng tôi đến gần tôi hơn. 

Thấy tôi nhìn chằm chằm vào cơ thể mẹ, mẹ chồng tôi đỏ mặt: “Ahem… đừng nhìn chằm chằm vào mẹ như thế nữa… con có thể xuống bể bơi ngay bây giờ.”

Tôi ngẩng đầu cười nói: “Mẹ, con không biết, mẹ đã năm mươi ba tuổi rồi, dáng người vẫn còn rất đẹp, không kém gì thanh niên. Nói thật, mẹ đẹp hơn Bình Bình như thế này rất nhiều.”

Tôi không phóng đại. Thân hình vợ tôi gầy đi một chút và cũng không sexy bằng mẹ chồng tôi trong bộ áo tắm. 

"Ừ, lát nữa tôi sẽ nói với Bình Bình, xem cô ấy có đánh nhau với anh không, haha." Mẹ chồng cười đắc ý: “Mẹ, đây là sự thật, con không ngại nói cho mẹ biết.”

Tôi đứng dậy ôm lấy eo mẹ chồng chuẩn bị xuống nước. Vòng eo của mẹ chồng tôi thực sự rất gợi cảm. Tôi ra khỏi bể bơi trước, một tay đứng nắm tay mẹ chồng, một tay ôm eo mẹ để dìu mẹ xuống từ từ. Mẹ chồng tôi rất lo lắng và đã nắm chặt tay tôi ngay khi xác bà xuống nước. 

“Mẹ, mẹ hãy thư giãn đi, đây là nước nông, cứ coi như đang ở trong bồn tắm vậy.”

Mẹ chồng tôi buông tay ra, tự do cử động một lúc. Tôi bơi vòng quanh vùng nước sâu và quay trở lại. Mẹ chồng nhìn tôi với vẻ ghen tị nên tôi kéo bà xuống chỗ nước sâu hơn.

"Mẹ ơi, lại đây, con dạy mẹ bơi. Rất dễ học." 

Mẹ chồng háo hức muốn thử: "Mẹ, mẹ vừa xem con bơi. Con có vẻ rất thoải mái. Con bơi đi với những động tác tùy ý. Mẹ sẽ thử trước."

Khi nói điều này, cô đã học chèo bằng tay và chân vài lần nhưng cơ thể cô nhanh chóng mất thăng bằng và suýt bị sặc nước. Tôi vội ngăn mẹ lại, đứng dậy: “Mẹ, mẹ không muốn di chuyển như thế này đâu. Tay chân của mẹ cần phải phối hợp nhịp nhàng. Thôi con giúp mẹ và thử thêm vài lần nữa nhé”.

"Ồ đúng rồi, mẹ thử lại lần nữa xem. Cố lên, đừng để mẹ sặc nước."

Thế là tôi nhấc xác mẹ chồng lên, một tay ôm bụng, tay còn lại đặt lên mông to của bà. Cô ấy đang chèo thuyền mà không để ý, và tôi đã cố ý hoặc vô ý chạm vào mông cô ấy khi nói chuyện với cô ấy. Mông mẹ chồng tôi to và mập, chỉ che được một bộ đồ bơi. Một phần, phần lớn phần mông lộ ra, trắng nõn và đàn hồi, to hơn mông vợ tôi rất nhiều. Tôi cứ tưởng thân hình của mẹ chồng hấp dẫn như vậy mà bố chồng suốt ngày không về, như vậy ham muốn tình dục của mẹ chồng sẽ không được thỏa mãn, thật lãng phí thân hình trưởng thành và quyến rũ này.

Phần thân dưới của tôi phản ứng khi tôi chạm vào nó, và một ý nghĩ dâm ô xuất hiện trong đầu tôi. Biết đâu tôi có thể thử thách mẹ chồng, có lẽ tôi có thể âu yếm bà, nếm mùi vị cơ thể phụ nữ trưởng thành, đồng thời thỏa mãn nhu cầu thể xác của mẹ chồng dành cho bố chồng. Nghĩ đến đây, cặc tôi đã cứng hẳn lại. Khi tôi đang phân tâm, bàn tay đỡ bụng mẹ chồng tôi di chuyển tới con cặc và bắt đầu xoa bóp. Thân thể mẹ chồng tôi mất đi điểm tựa và chìm xuống, à. Tôi bắt đầu vùng vẫy, và nước lập tức tràn vào miệng tôi. Nước thực sự không sâu. Tôi đứng gục đầu xuống nước nhưng mẹ chồng tôi lại càng hoảng sợ hơn. Cô ấy bắt đầu run rẩy và cào cấu khắp nơi. Khi tôi thức dậy, dương vật của tôi mềm ra ngay lập tức. Tôi ôm cô ấy và kéo đầu cô ấy ra khỏi nước. Mẹ chồng tôi đứng vững nhưng vẫn sợ hãi ôm chặt lấy cổ tôi. Cô ấy nằm trên vai tôi và nhổ nước vào miệng. Tôi ôm mẹ chồng và vỗ nhẹ vào lưng bà.

"Mẹ, con xin lỗi, con vừa đưa tay ra gãi chân vì ngứa, không ngờ lại làm mẹ giật mình." 

"Ừ... ừ... không sao đâu. Mẹ chỉ uống một ngụm nước thôi. Mẹ đã đỡ hơn nhiều rồi. Mẹ không như mong đợi là lỗi tại con. Nước ở đây nông quá là do mẹ quá lo lắng."

Mặc dù mẹ chồng tôi đã khỏe hơn nhiều nhưng bà vẫn thở dốc. Ngực cô ấy cọ vào ngực tôi khi cô ấy thở. Tôi không thể không cảm thấy ngứa ngáy nữa. Con cặc của tôi đã cương cứng trở lại. Tôi trượt tay ra khỏi lưng mẹ chồng và ôm chặt lấy mông bà.

“Mẹ, lần sau con sẽ cẩn thận, đừng để mẹ bị sặc nước nữa.” 

Ngay khi mông của mẹ chồng tôi được ôm chặt, phần thân dưới của chúng tôi cũng bị ép chặt vào nhau. Con cặc cứng ngắc của tôi vừa ấn vào âm đạo của mẹ chồng. Mẹ chồng tôi cảm nhận rõ ràng liền hét lên, người bà run lên nhè nhẹ nhưng vẫn ôm lấy tôi.

"Được rồi mẹ, con không học nữa, lần sau chúng ta đi nhé, chúng ta đi tắm nắng một lát, có chút lạnh." 

Mẹ chồng tôi chắc hẳn vừa rồi đã rất sợ hãi. Nhìn thấy tôi và cô ấy ấn chặt phần thân dưới của cô ấy như thế mà không rời ra, tôi càng can đảm hơn. Tôi ấn chặt cái mông to của cô ấy và chạm vào, thỉnh thoảng lại tiến ra phía sau vuốt ve cô ấy, giả vờ như tôi không cố ý chạm vào mông cô ấy. Bất lực, con gà trống không như mong đợi nên vô thức di chuyển hai lần, cọ xát vào âm đạo của mẹ chồng. 

Mẹ chồng tôi dường như hiểu được tôi đang gây rắc rối, mặt bà đỏ bừng, ngượng ngùng nói: "Ôi... con... sao... đừng ôm mẹ chặt quá..."

Tôi đã đi quá xa và mẹ chồng cũng không trách tôi. Tôi bắt đầu nghi ngờ rằng cơ thể mẹ chồng tôi có thể đã không bị kích thích quá lâu. Âm đạo của cô ấy cảm thấy khoái cảm khi được con cặc của tôi đẩy như thế này, cuối cùng cô ấy cũng được an ủi một chút nên mới để tôi phóng túng như vậy. Tôi chỉ cần chạm trực tiếp vào mông mẹ chồng, cặc tôi ấn mạnh hơn vào chỗ lõm ở giữa âm đạo của mẹ chồng. 

"Mẹ, thân thể của mẹ thật mềm mại, con không nỡ buông mẹ ra. Con ước gì thân hình của Pingping cũng gợi cảm bằng một nửa của mẹ."

“Này…” Giọng mẹ chồng thay đổi, nghe như đang rên rỉ, “Mẹ là mẹ chồng của con… đừng nói thế… buông mẹ ra… chúng ta lên tắm nắng đi…”

Tôi nói nhưng không hành động. Tôi chắc chắn rằng ham muốn kìm nén bấy lâu trong sâu thẳm mẹ chồng lúc này đã bị tôi trêu chọc, nhưng tôi xấu hổ quá không dám buông tay vì mối quan hệ thâm niên. Thế là tôi đưa tay vào mông mẹ chồng và nắm lấy cặp mông mềm mại của cặp mông to của bà. Tôi thì thầm vào tai mẹ: "Mẹ ơi, con biết bố chồng thường xuyên vắng nhà, mẹ chắc hẳn rất cô đơn. Mẹ có cần thỏa mãn không? Con có thể giúp mẹ... ừm..."

Cặp mông hồng hào của mẹ chồng bị tôi tóm lấy, toàn thân mềm nhũn dựa vào người tôi: “Ồ... không... đừng làm thế... Ta là mẹ chồng của con... Ta cũng là một nửa của mẹ con... Con không thể dây dưa với thâm niên... Và nếu Pingping phát hiện ra, bà ấy sẽ không... ăn thịt con... Con để bộ mặt già nua của mình ở đâu... Hmm... Đừng tóm lấy mẹ... Mông mẹ... Mẹ già rồi... Nếu mẹ muốn làm... làm đi... với Pingping của bạn..."

Khi mẹ chồng nói những lời này, có lẽ chính Pingping là người quan tâm đến bà nhất: "Mẹ, ai nói mẹ già? Mẹ không biết thân hình của mẹ hấp dẫn đến mức nào. Khi ôm con, mẹ thấy hưng phấn hơn khi ôm cơ thể trần trụi của Pingping. Mẹ thấy đấy... cặc của con... chưa bao giờ cương cứng như hôm nay... Tất cả là do mẹ... Con thực sự thích con... Ta có thể âm thầm thỏa mãn con... Pingping sẽ không biết..."

Vừa nói tôi vừa lắc eo, xoa xoa âm hộ của mẹ chồng từ bên này sang bên kia. Qua lớp áo tắm mỏng manh, âm hộ mẹ chồng tôi mềm mại và đầy đặn. Tôi thậm chí có thể cảm thấy môi âm hộ dày đặc thỉnh thoảng vặn vẹo. Cái hố của mẹ chồng tôi có lẽ đã bị ướt. Càng bị kích thích trực tiếp càng khiến cô ấy thở hổn hển và đưa tay đẩy cơ thể tôi ra. 

"...Ồ...đừng...đừng như thế này...con rể ngoan...để mẹ đi trước...chúng ta đứng dậy nói chuyện...được rồi..."

Tôi vui mừng vì mình đã có cơ hội. Anh đưa tay thật sâu vào khe mông, chạm vào âm hộ mập mạp của mẹ chồng, sau đó nhanh chóng hôn lên môi bà: “Được rồi, mẹ lên đi.”

Miệng và âm đạo của mẹ chồng bị tấn công hai chỗ, bà hét lên: “A… con… con đi quá xa rồi…”

Với vẻ mặt vừa xấu hổ vừa tức giận, tôi cười nham hiểm rồi kéo cô ấy xuống bể bơi. Mẹ chồng tôi lặng lẽ đứng cạnh chiếc ghế dài. Vết đỏ trên mặt cô vẫn chưa hề biến mất. Cô ấy khoanh tay che kín âm đạo của mình, như để ngăn tôi tấn công âm đạo của cô ấy lần nữa. Tôi nhìn vào khe ngực của mẹ rồi nói: "Mẹ ơi, sao mẹ đứng đó không nói chuyện? Hãy nằm xuống và chúng ta tiếp tục nói chuyện."

Tôi ám chỉ cô ấy, mẹ chồng liếc nhìn phần dưới của tôi rồi ngồi xuống: "Này, vừa rồi con nói gì vậy? Con ơi, con cố tình làm mẹ xấu hổ."

"Mẹ, con sao vậy? Chỉ có thể trách mẹ quá quyến rũ. Con nhịn không được... Haha."

Tôi ôm vai mẹ chồng để bà nằm xuống rồi nhẹ nhàng nhéo vai bà. 

"Ồ, thoải mái quá, ừm... con nghĩ mẹ thật sự chưa già à?" Mẹ chồng tôi ngửa đầu ra sau và nhìn tôi. 

"Ừ... em hơi già rồi..." Tôi cố ý trêu chọc cô, chậm rãi đưa tay về phía ngực mẹ chồng, trêu chọc núm vú đang nhô lên, "nhưng phong cách tiểu thư trưởng thành cùng thân hình trưởng thành và đầy đặn của em lại hấp dẫn hơn bất kỳ người phụ nữ nào khác. Người ta sẽ không bao giờ quên được chỉ sau một cái nhìn."

"Hừ, nói nhảm. Ừm... miệng ngươi thật ngọt ngào, khó trách con gái ta cao ngạo như vậy bị ngươi lừa gạt. A... Ngươi lại không thành thật..."

Mẹ chồng giữ tay tôi không cho tôi cử động nên tôi dùng cả lòng bàn tay xoa ngực bà. 

"Mẹ ơi, trong mắt con, mẹ thật hấp dẫn. Nếu con biết mẹ trước, con sẽ không muốn Pingping. Nhưng bây giờ nếu mẹ sẵn lòng, con vẫn muốn mẹ, được không?"

Tôi thò tay qua khe hở cổ áo thì thấy núm vú của mẹ chồng tôi cứng ngắc. 

"Hừm... đừng nói nhảm... Mẹ sẽ không để con làm loạn... Hmm... Điều duy nhất mẹ có thể làm là... Mẹ chỉ có thể để con chạm vào cơ thể mẹ... Không còn gì nữa... ôi..."

Mẹ chồng tôi đang cố gắng đến tuyến phòng thủ cuối cùng, còn tôi thì đã hét lên trong lòng rằng: "Mẹ ơi, mẹ đã đích thân hứa điều này rồi. Mẹ không được phép thất hứa. Chỉ cần sau này chúng ta không quan hệ tình dục, con có thể tùy ý chạm vào bất kỳ bộ phận nào trên cơ thể mẹ, phải không, mẹ hiền?"

"Ừm...Mẹ đã hứa với con...nhưng chỉ khi chúng ta hai tuổi...nhớ...chúng ta sẽ không biết xấu hổ nếu người ta phát hiện ra...ồ... nhéo mẹ...đầu vú cứng hơn một chút...ôi...cảm giác thật thoải mái..."

Tôi đã yên tâm. Dù không thể trực tiếp tận hưởng cơ thể mẹ chồng nhưng ngay khi tôi nghĩ đến việc có thể vuốt ve cặp mông to và âm hộ béo của bà, cặc tôi đã biến thành một thanh thép.

Vào buổi chiều, lượng khách tăng dần. Rốt cuộc, chúng tôi đang ở nơi công cộng và tôi lo lắng sẽ có người nhìn thấy mình. Tôi kìm nén ham muốn được chạm vào âm đạo mẹ chồng, sờ ngực thêm vài lần nữa rồi kéo một chiếc ghế tựa khác đến cạnh mẹ chồng để được yên nghỉ. 

Trong lúc nghỉ ngơi, tôi đã nói chuyện vô tư với mẹ chồng. Buổi chiều trôi qua nhanh chóng. Mặt trời vẫn chưa lặn nhưng đã sáu giờ rưỡi. Tôi đứng dậy nói: “Mẹ ơi, chúng ta dậy thay quần áo rồi đi ăn tối nhé. Đã hơn sáu giờ rồi. Chúng ta ăn sớm rồi đi khiêu vũ nhé. Nếu đến muộn chúng ta sẽ không có chỗ ngồi.”

"Ồ...thời gian trôi nhanh quá, ừm, tốt."

Mẹ chồng tôi ngồi dậy vươn vai, ngực càng ngày càng phình ra. Tôi lại cảm thấy ngứa ngáy và không quan tâm có người từ xa đến. Tôi bước tới đỡ cô ấy đứng dậy, đưa tay chạm vào cái mông béo của cô ấy. 

"Ahem, đừng di chuyển, có người đang đến." Mẹ chồng tôi đã rời xa tôi. [Bài đăng này được chỉnh sửa lần cuối bởi Emperor Evil Emperor vào ngày 3-3-2011 18:15] Tệp đính kèm: Nhóm người dùng mà bạn tham gia không thể tải xuống hoặc xem tệp đính kèm. Kỷ lục đánh giá gần đây của bài viết này. Kế hoạch cốt lõi Đồng xu vàng +20 Ba trăm trái tim 2011-11-4 12:09 Đóng góp kế hoạch cốt lõi +2 Ba trăm trái tim 2011-11-4 12:09Meitang Man Đồng vàng +10 Nếu số lượng trái tim vượt quá 100 thì +1 đóng góp/+10 vàng sẽ được thêm vào. 2009-6-30 14:19 TOP Chủ đề khác của tác giả: [Mẹ chồng dâm đãng] [Xâm nhập nông cạn lỗ mỡ của mẹ chồng] (Loạn luân với mẹ chồng ở bãi biển) Tác giả: Không rõ [Làng gia đình Yi] [Giao hợp đam mê của tôi với một thiếu nữ Bắc Kinh] [Con trai cưỡi ngựa của bố] [Người quản lý thay đổi cô dâu mỗi đêm] 17012706 Người dùng này đã được đã xóa. Đăng bởi Tầng 2 Lớn, Vừa và Nhỏ vào ngày 3-4-2007 15:08. Chỉ xem bố cục của tác giả!

Sau đó chúng tôi thay quần áo và đi ăn. Có khá nhiều khách đến quán vào buổi tối và chúng tôi phải đợi rất lâu mới được phục vụ đồ ăn. Ăn tối xong, tôi vội vàng kéo mẹ chồng vào phòng khiêu vũ. Nửa tiếng nữa buổi khiêu vũ mới kết thúc nhưng may mắn là tôi đã có chỗ ngồi. Ánh đèn ở giữa sàn nhảy rất mờ mịt, chỉ mơ hồ nhìn thấy bóng người. Nhạc dance được phát liên tục trong suốt hiệp, nửa đầu là điệu nhảy nhịp độ chậm của cặp đôi. Chưa kịp ngồi vững trên mông, tôi đã kéo mẹ chồng lên sàn nhảy, ôm chặt cặp mông đầy đặn của mẹ, mẹ chồng tự nhiên vòng tay qua cổ tôi. Tôi chạm vào cặp mông béo của mẹ chồng và cảm nhận được đường viền của chiếc quần lót. Con cặc của tôi lập tức đứng thẳng và cọ vào âm hộ mẹ chồng theo nhịp. 

“Ồ… con nhỏ vô lại… lại đến đây… người khác có thấy không…” Mẹ chồng tôi nhẹ nhàng cắn dái tai tôi, ậm ừ. 

"Mẹ...đừng lo...con vừa nhìn quanh thì thấy ở đây chỉ có bóng người...xin cứ yên tâm để con phục vụ mẹ...mẹ chồng tốt bụng của con..."

Mẹ chồng tôi rất quyến rũ. Cô ấy cắn dái tai tôi và ngân nga, khiến tim tôi tê dại. Tôi vén gấu váy của cô ấy rồi đưa tay vào trong quần lót của cô ấy để cảm nhận sự mịn màng của cặp mông to của cô ấy. 

"Ồ... con rể ngoan... con có thích mông to của mẹ không..." Mẹ chồng tôi chủ động trêu tôi,

"Hmm... tôi rất thích... hôn mẹ tôi..." Tôi chạm vào lỗ đít của cô ấy và trượt vòng tròn lên đó. 

"Ôi... con rể ngoan của mẹ... nhiều thủ đoạn quá... ôi... con có nghĩ mẹ rất nghịch ngợm không..." Mẹ chồng càng ngày càng kiêu ngạo. 

"Ừ... mẹ chồng hiền... mẹ càng nghịch, con càng thích..."

"Ừm... con thích... Sau này mẹ sẽ ở bên con nhiều hơn... Ồ... Mẹ đã lâu rồi không cảm thấy thoải mái như vậy..."

Ánh sáng mờ ảo khiến mẹ chồng tôi táo bạo và dâm đãng. Tôi đưa tay ra xa hơn thì thấy âm đạo của mẹ chồng đã ướt đẫm. Tôi xoa xoa môi âm hộ của mình và nói: "Mẹ... âm hộ của mẹ ướt... ướt hơn cả con gái mẹ... Mẹ ơi, mẹ dâm đãng quá..."

"Ồ... ồ... có phải vậy không... Âm hộ của mẹ béo hơn Pingping... tự nhiên có nhiều nước hơn... à... đừng dùng sức nhiều quá..."

Lời nói của mẹ chồng tục tĩu đến mức tôi hưng phấn hôn lên miệng bà. Mẹ chồng tôi đáp lại rất nhanh và nhiệt tình, ôm đầu tôi rồi đưa lưỡi vào miệng tôi mút. Chúng tôi như một đôi tình nhân hôn nhau say đắm, quấn lưỡi vào nhau, hành vi loạn luân Sắc dục của mẹ chồng khiến tôi gần như phát điên. Tôi vừa hôn mẹ chồng vừa kéo quần lót của bà xuống, cởi khóa quần của bà và lấy cặc của tôi ra. Sau đó tôi vén váy mẹ chồng từ phía trước lên, nhanh chóng đưa cặc của mình áp vào khe trơn trượt của mẹ chồng. 

"Ờ... Ờ..."

Lần đầu tiên, âm hộ của mẹ chồng gần với con cặc nóng bỏng của tôi đến mức tưởng như sắp tan chảy. Sau đó một dòng nước trào ra từ âm hộ của cô ấy khiến cặc tôi càng ngứa ngáy hơn. Tôi không khỏi nghiến răng, mẹ chồng dường như mất kiểm soát. Cô ấy giữ chặt mông tôi bằng cả hai tay, vặn vẹo phần thân dưới một cách thô bạo, nghiền nát âm hộ và cặc tôi với nhau. Tôi một tay ôm mẹ chồng. Dùng mông tôi dùng một tay ôm cặc vào giữa khe của mẹ chồng, toàn bộ quy đầu đã bị âm đạo của mẹ chồng nuốt chửng. Âm đạo của mẹ chồng tôi mịn màng và ấm áp, bao bọc lấy quy đầu của tôi. Tôi lắc lư người sang trái và phải để khuấy động quy đầu trong âm đạo của mẹ chồng. Chẳng bao lâu, âm đạo của mẹ chồng tôi bắt đầu vặn vẹo và bóp chặt quy đầu của tôi, sau đó một dòng tinh dịch nóng hổi lớn hơn phun ra từ sâu trong âm đạo của bà. 

"A...ah...con rể to...ah...Mẹ không làm được...Mẹ bị tiêu chảy...Ô...Mẹ sướng quá...hôn con rể đi...ôi..."

Mẹ chồng tôi rên rỉ khe khẽ và đạt cực khoái đầu tiên mà tôi từng mang lại cho bà. Dù tôi chỉ đưa quy đầu vào nhưng mẹ chồng tôi không giữ được nữa và xuất tinh. Tôi còn chưa xong, con cặc sưng tấy của tôi đã sẵn sàng tiến sâu vào âm đạo mẹ chồng. Thật không may, cả hai chúng tôi đều đang đứng và nếu hai chân của mẹ chồng tôi không dang rộng ra để hợp tác thì cặc của tôi không thể lọt hoàn toàn vào cơ thể bà và tôi chỉ có thể cho phép phần quy đầu di chuyển vào bên trong âm đạo của bà. 

Tôi nóng nảy đến mức không thể ngừng cảm thấy khó chịu. Tôi liếm cái lưỡi ngọt ngào của mẹ chồng và thì thầm với bà: "Ôi...Mẹ...mẹ ruột của con...mẹ đĩ...mẹ thấy dễ chịu...nhưng con còn thấy tệ hơn...Mẹ ơi, dạng chân ra một chút...để con nhét cặc của con vào âm hộ của mẹ..."

Mẹ chồng tuy vừa mới ngất đi, nhưng sau khi nghe lời tôi, âm đạo của bà lại cử động, kẹp chặt quy đầu của tôi hơn, nhưng bà lại lắc đầu vài cái: “Ồ... không... Mẹ không chịu nổi nữa nên mẹ mới để con... quy đầu đi vào... và di chuyển trong âm đạo... Chuyện này đã vượt quá lời hứa mẹ chồng chiều nay với con... Nếu đi xa hơn nữa, mẹ con sẽ loạn luân... Không được đâu... mẹ sẽ không đồng ý đâu... ôi..."

"Ôi... mẹ chồng dâm đãng của tôi... Mẹ chồng còn có thể bóp nát âm hộ của mình và con rể của mình ở đâu nữa... Thực ra, chúng ta đã loạn luân như thế này rồi... Nhưng còn thú vị hơn... Mẹ... con thật dâm đãng... Con thật muốn đụ mẹ thật mạnh... Mẹ sẽ thấy thoải mái hơn... Thôi mẹ... Thôi..."

Mẹ chồng do dự một chút nhưng vẫn không dang rộng đùi ra: “Ừ… Cho dù chúng ta có phạm tội loạn luân… Mẹ thừa nhận… Điều này sẽ khiến mẹ rất thoải mái… Mẹ chỉ có thể đồng ý với con điểm này… Nếu không, sau này mẹ sẽ coi con như một đứa con rể tồi tệ… Ừm… Nếu không, mẹ có thể ra tay giúp con…”

Mẹ chồng tôi không chịu nên tôi cũng chẳng có việc gì làm. Tôi nhanh chóng rút nhẹ cặc ra rồi nhét lại vào, để quy đầu ra vào âm đạo mẹ chồng. Mặc dù không thỏa mãn nhưng tôi cảm thấy tốt hơn nhiều so với trước đây. 

"Huh...mẹ chồng dâm đãng...đừng quan tâm đến sự khó chịu của tôi khi bạn cảm thấy thoải mái...Tôi không cần bàn tay của bạn...Tôi chỉ muốn cái lỗ béo của bạn...Tôi sẽ đụ bạn đến chết...Tôi sẽ làm sưng lên cái lỗ béo gợi cảm của bạn..."

"Ôi...thoải mái quá...con rể hư...con rặn mạnh hơn...Mẹ lại thấy dễ chịu hơn rồi...ôi...thế này còn thoải mái hơn trước...ồ...hôm nay mẹ sắp bị con giết rồi...ôi...âm hộ mẹ lại ngứa rồi..."

Mẹ chồng dâm đãng thực sự giống như một con sói, chẳng bao lâu sau bà lại nổi cơn thịnh nộ. Tôi ấn quy đầu vài chục lần thì quy đầu bắt đầu tê cứng. Biết mình sắp xuất tinh nên tôi ôm chặt mông mẹ chồng, bơm thêm vài lần nữa mới xuất tinh. Tinh dịch từ từ chảy ra khỏi âm hộ của mẹ chồng tôi rồi xuống môi âm hộ và đùi của bà.

"Ôi... nóng quá... con rể hư... con nấu nát lồn mẹ rồi... ôi... mẹ yêu con... mẹ thích con cặc to của con... con rể hư... con hư quá..."

Mẹ chồng tôi chủ động ôm tôi thật chặt, đưa lưỡi vào miệng tôi. Cơ thể tôi dường như bị rỗng. Sau đó tay tôi chạm vào âm đạo của mẹ chồng và vuốt ve nhẹ nhàng. Một lúc sau, mẹ chồng tôi mới bất đắc dĩ buông miệng, vuốt ve ngực tôi, nhẹ giọng thì thầm: “Con rể yêu quý của mẹ… con nên cảm thấy thoải mái ngay bây giờ… Cơ thể mẹ đã được con chạm vào khắp nơi… Con không thể quên được mẹ…”

Mẹ chồng tôi lâu ngày không hài lòng, sau lần nếm thử đầu tiên đã không thể bỏ bà được. Tôi chỉ muốn nó nên chạm vào chất lỏng ẩm ướt trên âm hộ của cô ấy và nói một cách hào hứng: "Mẹ đĩ của tôi, đừng lo lắng, lỗ béo của bạn bây giờ là nơi hấp dẫn nhất trên thế giới đối với tôi. Tôi có thể thỏa mãn bạn bằng con cặc to của tôi bất cứ lúc nào miễn là bạn cần. Tôi sẽ phục vụ bạn tốt hơn mười nghìn lần so với Pingping."

Mẹ chồng cảm động, rúc vào lòng tôi: “Ừ, con rể ngoan, đừng nói nặng lời như vậy. Chỉ cần lúc rảnh rỗi con ở bên mẹ nhiều hơn thì mẹ sẽ hài lòng. Ngoài ra, sau này con nên đối xử tốt hơn với Bình Bình. Mẹ từ tận đáy lòng cảm thấy có lỗi với con gái. Mẹ không bao giờ được để mẹ biết về mẹ và con.”

"Con sẽ ghi nhớ, mẹ. Mẹ là mẹ ruột của Pingping. Con không nghĩ bà ấy cho dù mẹ có biết cũng không trách chúng ta. Kỳ thật, con đã nói với Pingping rằng con muốn có mẹ khi chúng ta ân ái. Pingping nói chỉ cần mẹ đồng ý, mẹ sẽ không phản đối, haha. Chúng ta là một gia đình, của cải không nên lọt vào tay người ngoài. Đáng tiếc không ai có thể hưởng thụ thân thể quyến rũ của mẹ. May mắn bây giờ vẫn chưa muộn."

"Ừ, Bình Bình thật sự nói như vậy sao? Này... đối với ngươi là con rể hư, ta thật sự nhịn không được. Không nghĩ tới, lần đầu tiên ở một mình với ngươi... ta nhịn không được, ngươi thật sự là tiểu địch nhân của ta."

"Này...Mẹ...điều khiến mẹ không thể chịu nổi hơn nữa vẫn chưa đến. Từ giờ trở đi, con sẽ vuốt ve cặp mông to của mẹ...con điếm đĩ điếm ở nhà mỗi ngày."

"Ừ... con quỷ nhỏ... Mẹ thích thế... Hôm nay con bị mẹ đụ cả ngày... Mẹ thấy dễ chịu hơn nhiều rồi..."

Mẹ chồng thẳng thắn như vậy, dường như không có gì để nói với tôi, nhưng tôi vẫn tiếc nuối vì chưa thực sự tận hưởng được cái lồn của mẹ chồng. Cứ thế, tôi và mẹ chồng lặng lẽ ôm nhau, tận hưởng dư vị cực khoái, cho đến khi nửa đầu điệu nhảy kết thúc, đèn sáng hơn rất nhiều. Mẹ chồng tôi vội vàng bỏ tay tôi ra, kéo váy lên rồi chỉ vào háng tôi. May mắn thay, mẹ chồng đã chặn được phần trước của cơ thể tôi. Tôi nhanh chóng nhét cặc vào đũng quần, kéo khóa rồi quay về chỗ ngồi với mẹ chồng. 

Mẹ chồng tôi hơi mệt sau khi làm tình nửa tiếng nên bảo tôi về nghỉ ngơi. Tôi ôm lấy cô ấy và chuẩn bị đăng ký phòng. Thật không may, trong phòng khách chỉ còn một phòng tiêu chuẩn duy nhất. Đó là một cơ hội tốt khác. Tôi mừng thầm và chuẩn bị lấy CMND ra để đăng ký. Mẹ chồng ngăn tôi lại: “Sao chúng ta chỉ có thể ngủ một phòng được? Quên đi, về nhà thôi”.

Tôi kéo cô ấy sang một bên và thì thầm: "Hãy làm như vậy nhé, ngày mai chúng ta sẽ có một ngày vui vẻ, và nếu chúng ta ngủ cùng nhau, tôi có thể giúp mẹ thoải mái hơn, mẹ chồng tốt bụng của tôi."

Mẹ chồng lập tức đỏ mặt: "Haiz... đừng nghĩ vậy, con lại dùng đầu óc kém cỏi rồi. Hôm nay mẹ mệt quá, ngày mai con không chơi. Thôi, hôm khác mẹ có thể đi cùng con được không?"

Mẹ chồng cứ nài nỉ hết lần này đến lần khác nên tôi đành phải đành chịu thua. Tôi tìm một chiếc taxi rồi lên xe. Vừa lên xe, mẹ chồng tôi đã chủ động tựa vào lòng tôi, lặng lẽ nhắm mắt lại. Tôi thò tay vào dưới váy mẹ chồng và chạm vào cái lồn béo của bà. Mẹ chồng cho tôi sờ vào âm hộ của bà, thỉnh thoảng lại co giật cái mông to của bà để đáp lại tôi. Cô không thể rên rỉ được nữa.

Về đến nhà đã gần mười một giờ đêm. Tắm rửa xong, tôi và mẹ chồng về phòng ngủ. Tôi không thể ngủ được vì nghĩ đến chuyện xảy ra tối nay. Súng bắn thịt lại nổ. Tôi thức dậy lúc nửa đêm để đi vệ sinh và đi ngang qua cửa phòng mẹ chồng. Tôi mơ hồ nghe thấy tiếng mẹ chồng thỉnh thoảng trở mình trên giường. Không biết mẹ chồng tôi có nhớ lại những gì tôi đã làm với bà tối nay không và bà vui mừng đến mức không ngủ được. Và bố chồng tôi có lẽ đang phải chiến đấu khốc liệt ở bàn đánh bài vào thời điểm này, điều này đã làm mẹ chồng tôi vất vả bấy lâu nay. 

Sáng hôm sau, trước khi tôi thức dậy, mẹ chồng đã đến mời tôi ăn sáng. Cô nhẹ nhàng gõ cửa phòng tôi và hét lên: "Cậu bé lười biếng, dậy ăn sáng đi... nhanh lên." 

Tôi cố tình không nói khi nghe điều đó. Cửa nhà tôi không khóa trừ khi tôi và vợ đang quan hệ tình dục. Tôi biết tôi sẽ vào trừ khi mẹ chồng đánh thức bà dậy. Trong lòng tôi có một ý niệm tà ác nhỏ. Dương vật của tôi luôn cứng vào buổi sáng và quần lót của tôi luôn bị dương vật đẩy lên như một chiếc lều nhỏ. Thế là tôi mở chăn ra, lộ ra cơ thể chỉ mặc quần đùi và tiếp tục giả vờ ngủ.

Quả nhiên, mẹ chồng tôi bước vào, thấy tôi không đáp: "Này nhóc lười, dậy đi, con có nghe thấy không? Thôi..."

Mẹ chồng tôi đột nhiên ngừng nói, có lẽ bà đã nhìn thấy xác tôi. Tôi rên rỉ buồn ngủ trở mình, nửa thân dưới đối diện với mẹ chồng, từ từ mở mắt: “Mẹ ơi, con buồn ngủ quá, để con ngủ thêm một lát nữa.”

Tôi nhìn thấy ánh mắt của mẹ chồng đang nhìn vào phần thân dưới của tôi. Sau khi nghe tôi nói, cô ấy nhanh chóng nhìn vào mắt tôi và nói: "Ahem, xem anh ngủ thế nào. Anh thậm chí còn không đắp chăn. Anh sắp dậy rồi."

"Mẹ, thời tiết nóng quá, con còn muốn khỏa thân ngủ. Nghe nói ngủ khỏa thân có thể cải thiện chất lượng giấc ngủ."

Vừa nói tôi vừa duỗi eo và dang rộng hai chân. Phần thân dưới của tôi trở nên cương cứng hơn và di chuyển vài lần về phía mẹ chồng. Mẹ chồng liếc tôi một cái, ngượng ngùng quay đi: “Con à, con đã có chồng rồi nên không để ý đến mẹ nữa.”

Tôi đứng dậy mà không mặc quần áo, bước đến gần mẹ chồng, ôm bà, che kín vùng kín của bà: “Mẹ ơi, tuy con không phải do mẹ sinh ra nhưng con luôn coi mẹ như mẹ ruột của mình. Còn điều gì nữa mà con không thể cho mẹ biết không? Mẹ ơi, mẹ có nghĩ vậy không?”

Dương vật cương cứng của tôi ấn vào mông mẹ chồng, tôi không thể không cử động. Mẹ chồng tôi run lên: “Ừ… con nói đúng. Ôi… giữa ban ngày… con đừng làm thế…”

Nói xong, mẹ chồng vẫn không rời khỏi cơ thể tôi. Tôi không khỏi ấn chặt hơn một chút, dương vật của tôi ấn vào giữa mông mẹ chồng không nhúc nhích: “Mẹ ơi, trong nhà không có người khác nên từ ngoài nhìn vào không thấy được. Ôi… lỗ của mẹ mập quá.”

Mẹ chồng cười, vỗ mông tôi nói: "Ừ... tiểu tử... được rồi, ăn cơm trước đi."

"Hmm...Mẹ ơi, để con chạm vào mẹ một lúc nhé."

Tôi hôn lên cổ mẹ chồng, dương vật của tôi cọ xát giữa mông bà. Mẹ chồng tôi cảm nhận được sự kích thích, liền phát ra âm thanh muốn bỏ chạy. Tôi ôm mẹ chồng thật chặt không chịu buông. Tôi chạm vào cô ấy thêm vài lần nữa rồi chúng tôi bước ra ngoài. Tôi tắm rửa và ăn sáng với mẹ chồng.

Ăn sáng xong, tôi ngồi trên sofa cùng mẹ chồng xem TV. Tôi mơ hồ nhìn thấy đường nét của bộ ngực và áo ngực của mẹ chồng tôi. Tôi không thể không nghĩ đến cơ thể của cô ấy. Tôi ôm ngực mẹ và nói: “Mẹ ơi, đã bao lâu rồi mẹ chưa quan hệ tình dục thực sự rồi?”

"Này... Kẻ thù của ngươi sao lại đến đây? Bố chồng ngươi mất tích cả ngày rồi. Làm sao mẹ còn có thể... làm tình... hơn nữa, mẹ đã già rồi, sống sót cũng không sao." 

"Mẹ ơi, mẹ đừng nghĩ vậy. Đời sống tình dục đúng cách không chỉ có thể tăng cường sức khỏe thể chất mà còn có thể trì hoãn sự lão hóa của phụ nữ."

Khi nghe nói có thể trì hoãn lão hóa, mẹ chồng rất hưng phấn: "Thật sao? Chẳng trách mẹ tôi cảm thấy hai năm nay sức khỏe của bà không còn tốt như trước nữa. Thôi, hôm nay không có người ngoài, sao không nói cho mẹ biết chuyện gì xảy ra?"

Nhìn mẹ chồng vẻ mặt lo lắng, lo lắng, tôi thầm vui mừng: “Theo nghiên cứu khoa học, tử cung phụ nữ tiết ra một lượng lớn hormone và các nội tiết tố nữ khác khi quan hệ tình dục. Nội tiết tố nữ không chỉ có tác dụng trì hoãn sự thoái hóa của hệ sinh sản, duy trì độ nhạy mà còn làm cho làn da trở nên mỏng manh, đàn hồi hơn. Nói một cách đơn giản, nội tiết tố nữ tiết ra không đủ. Thiếu hụt là nguyên nhân sâu xa của lão hóa nên phụ nữ ở mọi lứa tuổi đều cần có đời sống tình dục hợp lý, chất lượng đời sống tình dục phải cao. cho phép dương vật kích thích cổ tử cung chẳng hạn, người dưới 65 tuổi quan hệ tình dục một hoặc hai lần một tuần là điều bình thường.

"Ồ, vậy thôi. Vậy thì, than ôi..." Bà mẹ chồng lại bắt đầu thở dài. Bố chồng mỗi tháng không thể về quá vài lần. Mẹ chồng dù buồn nhưng cũng không thể làm gì được.

Có vẻ như mẹ chồng tin lời tôi nói nên một tay bà nắm lấy tay bà, tay còn lại nhẹ nhàng đặt lên đùi bà. Cô nhìn vào mắt mẹ rồi nói: "Mẹ, tiếp theo mẹ phải nghiêm túc trả lời con, để con giúp mẹ tìm ra giải pháp."

Mẹ chồng nhìn tôi lưỡng lự một lúc rồi nhẹ nhàng trả lời: "Được... được rồi, con hỏi đi."

Tôi bắt đầu trượt nhẹ tay lên đùi mẹ chồng, nhìn vào mắt mẹ và bắt đầu hỏi: "Mẹ ơi, bây giờ mẹ có muốn quan hệ không?"

Mẹ chồng cúi đầu, ngay cả cổ cũng đỏ bừng.

"Mẹ ơi, đè nén ham muốn tình dục như vậy sẽ rất có hại cho sức khỏe. Kỳ thực, mẹ có thể thử thủ dâm đến cực khoái để giải quyết ham muốn tình dục của mình."

"À, cái gì...tay...thủ dâm...Mẹ không biết."

"Haha, mẹ, thủ dâm còn gọi là thủ dâm, có nghĩa là tự thỏa mãn. Mẹ dùng tay kích thích các bộ phận nhạy cảm của mình như âm vật nữ, ngực, mông các loại, đồng thời có thể đưa dương vật nhân tạo vào âm đạo để đưa cơ thể lên cực khoái. Điều này cũng có thể thỏa mãn nhu cầu tình dục của mẹ. Người nước ngoài đã chủ trương từ hàng trăm năm trước."

"Ahem...con biết nhiều quá, mẹ không biết phải...làm...và...ngại quá."

"Mẹ ơi, chuyện này có gì đáng xấu hổ vậy? Hiện nay khoa học đã phân loại thủ dâm là một phần của đời sống tình dục. Thật tuyệt nếu mẹ có thể làm điều đó một mình mà không ai biết, hơn nữa nó còn thỏa mãn nhu cầu của cơ thể."

"Ồ, mẹ biết ít quá. Xã hội bây giờ đã thay đổi nhiều rồi, những chuyện này đều bị công khai."

"Mẹ, bây giờ mọi người đều chú ý đến chất lượng cuộc sống, kiến ​​thức về tình dục cũng trở nên phổ biến hơn. Học sinh tiểu học cũng bắt đầu giáo dục giới tính. Mẹ đưa mẹ lên Internet, nơi có đủ loại kiến ​​thức về tình dục, và... mẹ cũng có thể xem cách người khác thủ dâm... và học hỏi từ đó."

“Đi đi, mẹ không muốn học, nhưng mẹ muốn nhìn xem con có nói bậy với mẹ không. Và con cũng phải giúp mẹ tìm ra những thứ đó, mẹ không hiểu máy tính.”

"Được rồi, không sao đâu mẹ, bây giờ con đưa mẹ đi xem."

Tôi có linh cảm rằng mẹ chồng tôi sẽ ngày càng thân thiết hơn nên tôi nóng lòng tắt TV và cùng mẹ chồng vào phòng bật máy tính.

Trước máy tính của tôi chỉ có một chiếc ghế, tôi phải đứng khi mẹ chồng ôm cái mông to ngồi xuống. Tôi mệt quá nên đề nghị mẹ chồng kéo bàn máy tính lại gần giường. Sau đó cô ấy ngồi ở mép giường của tôi, còn tôi ngồi phía sau cô ấy và dạy cô ấy cách lướt Internet. Thời gian đầu tôi giúp mẹ chồng mở ra rất nhiều mối liên kết về kiến ​​thức tình dục. Cô ấy nhìn họ rất nghiêm túc. Sau một thời gian, cô đã học cách tự mở các liên kết khác. Sau đó tôi tranh thủ sờ vào vùng kín của mẹ chồng để cùng xem.

Mặc dù có rất nhiều kiến ​​thức về tình dục trên Internet nhưng về cơ bản thì chúng đều giống nhau. Tôi nhanh chóng cảm thấy mệt mỏi khi đọc nó và nói với mẹ chồng: "Mẹ ơi, kiến ​​thức này gần như giống nhau. Đừng đọc nữa. Con sẽ tìm thứ gì đó có hình ảnh và video cho dễ nhớ."

"Ồ, được rồi."

Tôi rảnh tay phải để tìm kiếm những nội dung thú vị hơn, và nhanh chóng tìm thấy một bộ ảnh phụ nữ trưởng thành và góa phụ đang thủ dâm. Mẹ chồng tôi quay đi, kêu lên: “Đừng nhìn, đừng nhìn, mẹ thực sự không xấu hổ”.

Người phụ nữ trưởng thành trên trang web được cho biết là đã năm mươi tám tuổi nhưng thân hình khá hấp dẫn và cơ bắp còn lỏng lẻo hơn cơ thể của mẹ chồng tôi. Thấy mẹ chồng ngượng ngùng, tôi ôm chặt lấy eo khuyên nhủ: “Mẹ đừng xấu hổ, đây là cơ hội tốt để học hỏi. Mẹ thấy đấy, dì này lớn hơn con nhiều tuổi, còn nhờ người chụp cho mọi người xem. Chúng ta cùng xem tiếp nhé”.

Mẹ chồng tôi không nói gì, từ từ đưa mắt nhìn lại. Tôi chỉ vào những bức ảnh và bắt đầu giải thích: "Bà cô này là một góa phụ. Bà đã năm mươi tám tuổi nhưng vẫn cần thủ dâm để thỏa mãn ham muốn tình dục. Mẹ ơi, mẹ thấy đấy, lúc đầu bà sờ ngực, sau đó sờ vào âm hộ. Ôi, lông mu của bà đã trắng... Sờ một lúc, các ngón tay của bà đều trắng. Sau khi đưa vào âm đạo, bà bôi chất bôi trơn vào âm đạo... Có lẽ bên trong quá khô... Bây giờ bà đang cầm một cái dương vật giả... Nhìn xem... Đầu tiên hãy xoa nó đi. lên môi âm hộ để tăng khoái cảm rồi đưa vào âm đạo... Bơm tới bơm lui như thế này, cảm giác gần giống như quan hệ thật... Mẹ ơi, mẹ hiểu mà..."

Tôi dừng lại và nhìn mẹ chồng. Cô chưa bao giờ nhìn thấy cảnh tượng như vậy trước đây và vẻ mặt có chút kỳ lạ. Đôi mắt cô dán chặt vào bức ảnh, mặt đỏ bừng như vừa uống rượu, hơi thở có chút gấp gáp. Có vẻ như cô ấy đã tham gia rồi. Tôi áp người mình vào cơ thể cô ấy và nhìn vào phần dưới của bức ảnh trưởng thành, và cô ấy đã có phản ứng. Dương vật của tôi di chuyển sát vào cơ thể cô ấy. Mẹ chồng tôi chăm chú nhìn vào bức ảnh. Tôi sờ vào âm đạo của mẹ chồng và nói: “Mẹ ơi, trông có đẹp không?”

"Hừ, ngươi đã già rồi mà còn làm như vậy, ngươi thật dũng cảm."

“Ừ mẹ ạ, người lớn hơn mẹ rất nhiều vẫn để ý tới cuộc sống, mẹ cũng nên rút kinh nghiệm đi.”

"Ahem...giữa ban ngày...Mẹ...Mẹ...không thể làm được."

Có vẻ như mẹ chồng vẫn còn ngại ngùng: “Mẹ đừng ngại, con sẽ giúp mẹ tìm thêm một số hình ảnh để tham khảo”.

Mẹ chồng tôi rất muốn xem tiếp nhưng lại không nói gì. Như chờ tôi nói tiếp, tôi tiếp tục tìm thấy chùm ảnh hai mẹ con đang ân ái. Người mẹ trong ảnh năm mươi lăm tuổi, còn người con trai ba mươi tuổi. Người mẹ để cửa mở khi đang thủ dâm và bị con trai nhìn thấy. Người con trai lẻn vào và bất ngờ ôm lấy anh. Người mẹ chạm vào và hôn anh. Người mẹ không thể chịu đựng được nữa nên đã quan hệ tình dục với con trai mình. Khi tôi nhìn thấy dương vật của mình, nó trông như sắp nổ tung. Khi tôi nhìn thấy, mẹ chồng tôi liền hét lên: "Đây là hình gì thế? Đừng nhìn nữa và thay đổi nhanh đi".

Tuy nhiên, cơ thể lại nhấp nhô dữ dội hơn.

"Mẹ, đây là một phương pháp khác để giải quyết ham muốn tình dục, trực tiếp và hiệu quả hơn, chúng ta hãy xem xét rồi nói sau."

Nói xong, tôi tựa đầu vào vai mẹ chồng, dùng miệng thở vào cổ mẹ rồi dùng hai tay vuốt ve âm đạo của mẹ chồng. Dương vật của tôi trở nên cứng hơn trên mông của mẹ chồng tôi. Mẹ chồng tôi phản ứng: "Ồ... không... con rể... chúng ta không thể làm điều này. Mẹ sẽ không đọc đâu. Con xem loại hình này sẽ học được điều xấu. Mẹ... ừm... lúc khác chúng ta sẽ xem."

Mẹ chồng tôi vô thức rên rỉ, nghe xong tôi càng ngứa ngáy hơn: "...Mẹ... cứ xem một lát đi, không có người ngoài đâu. Sao con không thử thủ dâm ở đây bây giờ xem cảm giác thế nào... ôi...

...Mẹ ơi, con hứa sẽ không nói cho ai biết... Dù sao con cũng là con rể của mẹ... Con không phải người ngoài... Nhìn bức ảnh này hai mẹ con đang quan hệ. 「

Hơi thở của mẹ chồng càng nhanh hơn: "Không... không... ôi... đừng ôm mẹ chặt quá..."

Tôi ấn cái âm hộ căng phồng của mẹ chồng vẫn còn căng ra qua hai lớp quần: “Mẹ chồng... để con... giúp mẹ... dùng tay của con làm…”

Mẹ chồng tôi khẽ ngâm nga, vẻ mặt thoải mái, nhắm mắt lại và cho tôi chạm vào âm hộ của bà. 

Lần đầu tiên tôi dùng cả lòng bàn tay ấn vào âm hộ của mẹ chồng, xoa nhẹ nhàng trong khi tiếp tục nói chuyện với mẹ: “Mẹ ơi, âm hộ của mẹ thực sự rất béo và cảm giác dễ chịu hơn nhiều so với Pingping… Mẹ có cảm nhận được không? Có muốn dùng thêm chút sức không..."

"Ồ... ừm... đừng nói về một đứa con rể tồi như thế... Chúng ta là mẹ con... chúng ta thực sự không nên như vậy... Ôi... Mẹ không nên đồng ý hôm qua con làm vậy với mẹ... Mẹ sau này làm sao gặp được ai..."

"Mẹ... Mẹ đã vất vả nhiều năm như vậy. Tôi chỉ dùng tay để giúp bạn thỏa mãn chính mình. Chúng tôi thực sự không làm điều đó... bạn có thể thấy trong hình là hai mẹ con quan hệ tình dục. Hơn nữa, ở đây chỉ có hai chúng ta, sẽ không có ai nhìn thấy. Bạn không cần phải lo lắng gì cả. Hãy tận hưởng nó và bạn có thể coi bàn tay của tôi như của riêng bạn."

Tôi bắt đầu dùng ngón tay chạm trực tiếp vào âm vật và môi âm hộ của mẹ chồng. Thỉnh thoảng, tôi bóp chỗ lõm ở giữa môi âm hộ của cô ấy qua chiếc váy và quần lót mỏng của cô ấy. Tôi dùng tay còn lại che ngực mẹ chồng và bóp nhẹ. Mẹ chồng tôi kích động lên xuống và những gì tôi nói dường như đều có lý. Không. Khi tôi nói lại, tôi kẹp hai đùi lại và ậm ừ "Uh-huh". Cơ thể tôi run rẩy dần dần và phản ứng của tôi trở nên mãnh liệt hơn. Tôi luồn tay qua khe hở cổ áo của mẹ chồng, cởi áo ngực và trực tiếp ôm lấy bộ ngực đầy đặn của mẹ chồng. Mẹ chồng tôi run lên, hóa ra ngực của mẹ chồng tôi cũng rất nhạy cảm. 

Tôi xoa ngực mẹ chồng và hôn lên cổ mẹ: “Mẹ ơi, mẹ có thoải mái không? Mẹ thấy thoải mái thì cứ hét lên. Mẹ đừng lo lắng gì cả. Hôm nay con sẽ để mẹ thoải mái…ôi…dang đùi ra một chút…mẹ chồng con.”

Mẹ chồng tôi lại kêu lên một tiếng ồ rồi từ từ dang chân ra. Tôi liếm cổ và dái tai của mẹ chồng. Dương vật của tôi không nhịn được mà ấn vào mông mẹ chồng. Tôi chỉ đơn giản dùng một tay kéo váy mẹ chồng lên và chạm vào âm hộ của mẹ chồng qua quần lót của bà. Chiếc quần lót của mẹ chồng tôi mỏng đến mức tôi có thể cảm nhận được hơi ấm từ môi âm hộ của bà. Tôi di chuyển về phía giữa môi âm hộ của cô ấy. Nhấn mạnh, hầu hết các ngón tay của tôi đều chìm vào trong âm đạo của mẹ chồng. Chiếc quần lót đang bám vào âm đạo của mẹ chồng tôi lập tức trở nên rất ướt, khiến ngón tay tôi ướt và nhớp nháp. Tôi không ngờ mẹ chồng tôi đã xuất tinh nhiều như vậy. Tôi phấn khích đến mức gần như xuất tinh. Lòng bàn tay tôi tiếp tục xoa thật nhanh âm đạo của mẹ chồng.

Niềm vui sướng mãnh liệt hơn cuối cùng khiến mẹ chồng phải kêu lên: “Ôi... ôi... ừm... con rể... Mẹ sướng quá... con rể... à..."

Nghe tiếng rên rỉ của mẹ chồng, tôi hưng phấn đến mức đầu óc trống rỗng. Dương vật của tôi đẩy sâu vào mông mẹ chồng mà không có sự kiểm soát, đẩy và nghiến. Một lúc sau, tôi nắm tay mẹ chồng đặt vào dương vật của mình: "...mẹ hiền...con thoải mái...con rể, mẹ khó chịu quá...con giúp con rể xoa cặc nó...Mẹ...ôi..."

Tay mẹ chồng chạm vào con cặc to cứng nóng bỏng của tôi, nó bật ra như bị điện giật: “Ôi... con rể ngoan... con... to quá... không không... mẹ không thể làm thế được..."

Tôi lại đưa tay mẹ chồng về nhưng lần này bà không rút ra. Bàn tay ấm áp và mềm mại của cô ấy ấn chặt vào dương vật của tôi. Nó thực sự rất thoải mái. Tôi cảm thấy mình đã tiến gần hơn một chút đến việc có quan hệ thể xác với mẹ chồng. Tôi còn một tay sờ vào âm hộ của mẹ chồng, dùng tay mẹ chồng ấn vào tay mẹ chồng để xoa đầu tôi qua quần. Mẹ chồng tôi có vẻ còn hưng phấn hơn cả khi chạm vào dương vật của tôi, một tay bà thở hồng hộc. Tôi liên tục xoa dương vật của mình, tay kia xoa ngực, vặn cái mông to của cô ấy sang trái và phải để hợp tác với việc tay tôi chạm vào âm hộ của cô ấy. Nhiều tinh dịch tiếp tục rỉ ra khỏi âm hộ của cô, thấm xuống hai bên quần lót và thấm đẫm đùi cô. Tôi mò mẫm rễ đùi mẹ chồng, thọc tay vào trong quần lót của mẹ chồng, đột nhiên che lấy âm hộ trơn trượt của mẹ. Âm hộ của mẹ chồng tôi rất đầy đặn và trơn trượt.

"A... a... không... con rể... không... a... mẹ chịu không nổi..."

Vừa nói, anh vừa nhanh chóng ấn chặt tay tôi không cho tôi cử động. Tôi không quan tâm nữa và ngay lập tức thọc một ngón tay vào âm hộ của mẹ chồng. 

"A... con rể... việc này chúng ta không thể... chúng ta không thể..."

Thân thể mẹ chồng tôi như muốn ngã xuống, mông bà rung lắc dữ dội, những dòng tinh dịch chảy ra từ âm đạo. Sau đó, tôi dùng một tay mở quần lót của mẹ chồng và dùng tay kia xoa bóp âm vật của bà, cơ thể mẹ chồng tôi lại bắt đầu vặn vẹo. 

"Hừm... ôi... con rể hư quá... chậm lại đi..."

Tiếng kêu ngượng ngùng và dâm đãng của mẹ chồng khiến dương vật của tôi sẵn sàng di chuyển: “Mẹ ơi, sao mẹ không nằm xuống để con dễ cử động tay và mẹ sẽ thoải mái hơn”.

Tôi thực sự muốn nhìn kỹ hơn vào âm hộ của mẹ chồng tôi. 

"...Ừm...không...thế thôi...Mẹ...Mẹ đã rất thoải mái rồi..."

Thái độ của mẹ chồng tôi rất mơ hồ. Tôi ôm vai mẹ chồng và từ từ đặt cơ thể bà nằm thẳng trên giường. Tôi cởi dép rồi kéo chân mẹ chồng lên giường. Mẹ chồng tôi xấu hổ nhắm mắt lại và để tôi muốn làm gì thì làm. Những đường cong cơ thể đầy đặn của cô lộ ra. Tôi kéo váy cô ấy lên. Khi tôi đến gần eo mẹ chồng, cặp đùi trắng nõn và âm đạo căng phồng được quấn trong chiếc quần lót của mẹ chồng hiện ra trước mặt tôi. Tôi bắt đầu vuốt ve đùi mẹ chồng và từ từ trượt về phía âm đạo của bà. Tôi không khỏi cúi đầu đưa miệng vào âm đạo của mẹ chồng, liếm âm đạo của bà qua chiếc quần lót. 

Mẹ chồng cảm thấy đầu lưỡi tôi nóng bừng, liền mở mắt, cố đẩy đầu tôi ra: “A... đừng... đừng dùng miệng... ừm... bẩn quá..."

"Ừ...Mẹ ơi, trên người con rể của mẹ không có cảm giác bẩn thỉu đâu. Đây gọi là quan hệ tình dục bằng miệng, cũng là một hình thức quan hệ tình dục. Mẹ chắc chắn chưa từng thử qua... Con không nghĩ bố chồng mẹ sẽ hiểu...Hôm nay mẹ sẽ cho con trải nghiệm một lần. Con đảm bảo sẽ thoải mái hơn nhiều so với việc chạm tay vào."

"Hmm...à...đó là tất cả những gì mẹ biết...ồ...Mẹ ơi, trời nóng quá..."

Khi tôi liếm, miệng tôi đã dính đầy tinh dịch của mẹ chồng. Có mùi mặn. Tôi cảm thấy chưa đủ hứng thú nên đã cởi quần lót của mẹ chồng ra. Âm đạo của mẹ chồng tôi rất béo, xen lẫn vài sợi lông mu màu xám bạc, điều này khiến tôi hiểu mẹ chồng là một người phụ nữ trưởng thành rất hấp dẫn, đặc biệt là hai môi lớn có màu tím sẫm, bóng và phồng lên, hơi đóng mở. Giữa khe dài đã ướt và dính, dính đầy nước dịch chảy ra từ âm đạo của mẹ chồng. 

"...Mẹ...Con đã cởi quần lót của mẹ vì mẹ nóng bỏng...Mẹ ơi, âm hộ của mẹ thật hấp dẫn...béo hơn Pingping rất nhiều...và nhiều nước hơn...Con muốn nếm thử một chút..."

"Ồ... đừng. Ừm... con rể... con thật biết chọc mẹ... Mẹ chưa bao giờ cảm thấy thoải mái như vậy... Bình Bình vui quá..."

Mẹ chồng tôi ngày càng kiêu ngạo và bạo dạn, tôi lại càng vui vẻ hơn: "Mẹ... chỉ cần mẹ thích... mẹ sẽ làm cho con hạnh phúc hơn Pingping... Mẹ là mẹ của Pingping, tức là mẹ của con, con sẽ hiếu thảo với mẹ..."

Mẹ chồng cảm động: “Ừ… con rể tốt quá…”

Tôi nhìn âm đạo nhớp nháp của mẹ chồng mà nước bọt gần như chảy ra. Tôi không buồn nói chuyện với cô ấy. Tôi mở miệng đưa vào âm đạo lần nữa rồi liếm nhẹ. Tôi mút thật mạnh tinh dịch vào giữa môi âm hộ của mẹ chồng. Mẹ chồng tôi thực sự nổi điên: “Ôi… ôi… con rể… Mẹ ngứa quá… tê dại… thoải mái quá… ôi… Mẹ muốn… Mẹ muốn… Nhột quá… ôi…”

Vừa hét lên, tôi vừa đẩy cái mông trắng nõn mập mạp của mình lên và ấn âm hộ vào miệng. Nghe những tiếng rên rỉ tục tĩu và tục tĩu của bà mẹ chồng thường ngày trang nghiêm và truyền thống, thân hình bụ bẫm của bà run rẩy và vặn vẹo trước mắt tôi. Tôi không nhịn được mà đưa tay chạm vào âm đạo của mẹ chồng rồi bôi tinh dịch của bà lên dương vật của tôi để che đậy. 

"Ôi...Mẹ...mẹ chồng con...không chịu nổi nữa...con la dâm đãng quá...nhiều tinh dịch quá...hét thật to...con rể thích quá...yêu mẹ quá...con cặc to của con rể đã thấm tinh dịch của mẹ, và giờ nó lại...cứng nữa...ôi...mẹ dâm đãng của con..."

"Hmm...ồ...thoải mái quá...con rể hư...con rể hư có cặc to...cậu thật biết cách làm...nếu cậu không phải là con rể của mẹ tôi...Tôi thực sự muốn cậu đút...con cặc to lớn của cậu...vào âm hộ của mẹ tôi...ôi...mẹ tôi thấy nhột quá."

Lời nói của mẹ chồng lại càng kích thích tôi mạnh mẽ hơn. Tôi ôm chặt cái mông to của cô ấy nói: "Ôi... mẹ chồng dâm đãng của tôi... con rể của tôi cũng không chịu nổi... Thế thì... để tôi phục vụ cô bằng con cặc to của tôi một lần... chỉ một lần... không ai biết... cô có thể coi tôi như bố vợ của cô... mẹ dâm đãng... mẹ chồng dâm đãng của tôi... được rồi..."

"Ồ... không... con rể... mẹ và con chỉ có thể đi xa đến thế thôi... mẹ là mẹ chồng con... ôi... chúng ta không thể đi xa hơn được... ôi... thoải mái quá... con rể ngoan... cứ dùng miệng cho mẹ thoải mái... à... mẹ sắp... sắp ra rồi... ôi... con rể, nhanh lên... liếm mẹ... ôi... ôi..."

Tôi liếm âm đạo của mẹ chồng, lén cử động miệng, dùng một tay giữ dương vật của mình áp vào khe hở trên da thịt của mẹ chồng và xoa xoa. Mẹ chồng tôi rên rỉ không ngừng, cái mông to vặn vẹo từ bên này sang bên kia. Cô ấy không nhận ra rằng miệng tôi đã được thay thế bằng dương vật và đang cọ xát vào khe hở của cô ấy. Tôi đẩy nhẹ nhàng, theo tinh dịch, toàn bộ quy đầu được đưa vào âm đạo của mẹ chồng. Ôi, cái âm đạo dày, ướt và nóng của mẹ chồng quấn quanh quy đầu của tôi, tôi cảm thấy dễ chịu hơn nhiều so với việc quan hệ với vợ. Ngàn lần, mẹ chồng lúc này nhận ra có điều gì đó không ổn, liền hét lên hai tiếng rồi tìm cách bỏ đi. Tôi nhanh chóng đưa toàn bộ dương vật vào âm đạo đã đầy ắp của cô ấy. Cơ thể mẹ chồng tôi run rẩy, âm đạo của bà chuyển động theo dương vật của tôi. Cô mở miệng hét lên và không nói nên lời. Tôi vội cúi xuống hôn vào miệng mẹ chồng và hôn liên tục. Dương vật của tôi bắt đầu thọc vào và ra khỏi âm đạo của mẹ chồng.

"...Hmm...Hmm..."

Mẹ chồng tôi chỉ có thể rên rỉ khi tôi hôn lên miệng bà, còn tôi tiếp tục thọc vào âm hộ bà. Một lúc sau, bà mẹ chồng đĩ điếm của tôi bắt đầu hợp tác với những cú thúc của tôi và quàng tay qua cổ tôi. Cái mông béo của cô ấy thỉnh thoảng di chuyển để chào đón dương vật của tôi. Khi dương vật của tôi được đưa vào, âm đạo của mẹ chồng tiếp tục co bóp và kẹp chặt dương vật của tôi.

"Ôi... mẹ chồng dâm đãng của tôi... con đĩ dâm đãng của bạn... sướng quá... mẹ dâm đãng, xin hãy thoải mái... mẹ có thích con cặc to của tôi không... mẹ ruột của tôi..."

Mẹ chồng không khỏi dâm đãng đầu hàng tôi: "À...ồ...ồ...Mẹ thích...à...mẹ thấy thoải mái quá...ồ...mạnh hơn...mạnh hơn...ah...ồ...con rể có cặc to...nhanh...con trai của mẹ, nhét mạnh vào...ah...mẹ sắp ra...ah..."

Mẹ chồng tôi vừa dứt lời thì lỗ của bà co lại, một dòng nước phun ra đập vào đầu tôi. Tôi không thể không đạt cực khoái khi bị đánh như thế này, và con cặc của tôi bắt đầu co giật nhanh chóng. 

"A... Mẹ... mẹ ruột của con... mẹ chồng con... con trai con ở đây... à... ôi..."

Một lượng lớn tinh dịch đặc quánh nóng hổi bắn sâu vào lỗ mỡ của mẹ chồng. 

"A... ngươi đưa cho ta... ngươi thiêu chết ta... con rể của ngươi... ngươi xâm nhập vào âm hộ của mẹ ta... a... con rể xấu xa... ngươi cưỡng hiếp ta đến chết..."

Mẹ chồng tôi há hốc miệng hét lên, âm hộ sắp véo vào cặc tôi, vắt ra từng giọt tinh dịch của tôi. 

Tôi và mẹ chồng phải mất một thời gian dài mới hồi phục sau cơn cực khoái vô cùng mệt mỏi. Con cặc của tôi vẫn còn nằm trong âm hộ của mẹ, tôi nhìn khuôn mặt duyên dáng của mẹ chồng: “Mẹ ơi, mẹ thật quyến rũ”.

"Đồ vô lại, sao con có thể làm vậy với mẹ? Lần sau con sẽ không làm như vậy nữa." Mẹ chồng vỗ nhẹ vào cánh tay tôi.

"Mẹ, thân thể của mẹ hấp dẫn quá, con nhịn không được. Thế này thì tốt rồi. Vừa rồi mẹ nhiệt tình quá, con rể của mẹ suýt gãy mất."

"Con... đã bắt nạt mẹ và nói nhiều như vậy." Mẹ chồng tôi xấu hổ. 

"Mẹ, mẹ thật sự rất quyến rũ. Âm hộ của mẹ tròn trịa và mọng nước như Pingping nói. Con rất phấn khích. Chúng ta làm lại lần nữa nhé, được không."

Nhìn những nếp nhăn trên mặt mẹ chồng, tôi cảm thấy một sự thỏa mãn biến thái, cặc tôi lại cương cứng. 

"Này, đừng..."

Mẹ chồng tôi vặn người và hôn tôi. Tôi lại một lần nữa ôm lấy thân hình đầy đặn, trưởng thành của mẹ chồng và tận hưởng thú vui loạn luân. Một lần nữa, tôi và mẹ chồng lại đạt đến đỉnh điểm hưng phấn trong cơn cực khoái đê mê. Sau khi làm điều đó hai lần liên tiếp, chúng tôi kiệt sức và ôm chặt nhau ngủ thiếp đi. 

Khi tỉnh dậy, tôi phát hiện mẹ chồng đã mất tích. Tôi khỏa thân chạy ra khỏi phòng thì thấy mẹ chồng đang lau chùi cơ thể trong phòng tắm. Cánh cửa phòng tắm hé mở. Hehe, sau khi tôi đến đó thì khác hẳn. Cô ấy thậm chí còn không đóng cửa khi đi tắm. Tôi lao vào ngay lập tức. Thân hình trắng nõn của mẹ chồng tôi dính đầy xà phòng và bà đang rửa âm đạo một cách nghiêm túc. Khi nhìn thấy tôi bước vào, cô ấy theo phản xạ kêu "A" một tiếng rồi lấy tay che kín âm đạo của mình.

"Ừ... sao con lại vào? Ra ngoài nhanh đi. Mẹ đang tắm."

"Ha ha... Mẹ, để con giặt cho mẹ, con muốn hiếu thảo với mẹ."

“Chết tiệt, con rể sao có thể hiếu thảo với mẹ vợ như vậy…”

Chưa kịp nói xong tôi đã đặt tay lên âm hộ của cô ấy và bắt đầu xoa bóp. 

"Hmm... đừng cử động... tắm rửa sạch sẽ đi... Mẹ đã bị con đụ hai lần rồi... chân con yếu quá... thành thật mà nói... ôi..."

Mẹ chồng tôi rên đi rên lại. Tôi hơi mệt sau khi xuất tinh hai lần và không thể làm lại với mẹ chồng nên tôi tập trung giúp mẹ chồng chà xát cơ thể bụ bẫm của bà. 

Kể từ khi thân thiết với mẹ chồng, ham muốn của tôi luôn bị khơi dậy bởi sự quyến rũ quyến rũ của bà. Chuyện vợ tôi không có ở nhà nên hễ có dịp là tôi lại ôm mẹ chồng...hôn...vuốt ve...và quan hệ. Mẹ chồng tôi cũng nhận được sự hài lòng chưa từng thấy trước cơ thể trẻ trung của tôi. Thân hình bụ bẫm của cô ấy ngày càng thanh tú, lỗ mỡ của tôi càng ẩm ướt, phong cách trên giường của tôi càng trở nên quyến rũ. 

Khi vợ tôi đi công tác về, mẹ chồng tôi đã thay đổi. Vợ tôi trở nên nghi ngờ sau vài ngày. Tôi đã kể cho cô ấy mọi chuyện về việc ngủ với mẹ chồng trong lúc tôi đẩy bà ấy đến chỗ chết. Vợ tôi, người nhận thức rõ sự đúng đắn của tôi, biết rằng thương vụ đã xong và có nhắc đến cũng vô ích. Cô chấp nhận sự thật. Tôi còn trêu chọc mẹ chồng một cách trắng trợn hơn và tiếp tục cùng bà tận hưởng hạnh phúc gia đình. 

Tiếc là mẹ chồng không bao giờ để tôi muốn làm gì thì làm khi vợ ở nhà nên đến giờ tôi vẫn chưa thể đạt được mục đích cuối cùng là chơi trò chơi ba người với vợ và mẹ chồng. Nhưng tôi tin chắc rằng trong tương lai gần tôi sẽ đạt được hành trình tình dục cuối cùng của mình, có thể là ngày mai, có thể là tối nay...

[Cuối toàn văn]

