============================================================
  bạn gái bị lộ
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e5%a5%b3%e5%8f%8b%e7%9a%84%e6%9a%b4%e9%9c%b2/
  Ngày       : 2019-04-13
  Tags       : Loạn luân, Thầy trò, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Đô thị, 露 Xuất 暴 露
============================================================

Tôi và bạn gái Xiaoqian gặp nhau ở trường đại học. Cô ấy không cao, khoảng 160cm và là một người đẹp nhỏ nhắn. Cô ấy rất bụ bẫm nhưng hoàn toàn không có chút thịt thừa nào. Bộ ngực cao chót vót của cô ấy là 34C. Bởi vì cô ấy tương đối nhỏ nhắn nên ngực của cô ấy có vẻ lớn hơn. Cô thường thu hút những ánh nhìn dâm dục từ đàn ông khi đi trên phố. Mông của Xiaoqian không to lắm nhưng rất săn chắc. Ai nhìn thấy cũng không khỏi muốn chạm vào. Khi hôn cô ấy, tôi thường chạm vào cặp mông xinh đẹp của cô ấy. Bàn tay của tôi không to nhưng gần như có thể ôm được một bên mông của cô ấy. Cặp mông nhỏ có thể nắm được rất đàn hồi, cảm giác xoa bóp cũng không kém gì ngực của cô. Đó là một cô bạn gái nhỏ nhắn và đáng yêu khiến tôi luôn có mong muốn được phơi bày cô ấy. Đặc biệt khi tôi đọc những bài viết trên Internet về việc vạch trần bạn gái của mình, điều đó càng củng cố ý tưởng vạch trần bạn gái của tôi. Vì thế cô liên tục tạo cơ hội để bộc lộ những phần quan trọng của mình với những người đàn ông khác.

Một lần nọ, tôi tổ chức sinh nhật cho mình và mời một số người bạn đến KTV. Có bốn chàng trai và ba cô gái trong đó có tôi và bạn gái của tôi. Ngoại trừ tôi và Tiểu Thiên, ở đây chỉ có một cặp vợ chồng, còn lại hai nam sinh đều già trẻ lớn bé. Hôm đó bạn gái tôi mặc một chiếc áo vest mới nửa tay. Ngực ban đầu rất thấp và có một vòng kim loại trên đường viền cổ áo. Cô đeo thắt lưng để che mặt. Chiếc thắt lưng này được buộc sau gáy để treo chiếc nhẫn, sao cho phần ngực không bị lộ ra ngoài. Theo yêu cầu của tôi, cô ấy mặc chiếc váy ngắn tôi mua cho cô ấy, chỉ che được nửa đùi. Cô ấy rất ít khi mặc vì sợ bị lộ nên hôm nay đặc biệt mặc cho tôi. Khi tôi đang chơi ở KTV, bạn gái tôi thì thầm vào tai tôi: “Em đang mặc chiếc quần lót mà anh thích”. Tôi đã rất phấn khích khi nghe nó. Tôi đã mua rất nhiều quần lót gợi cảm cho cô ấy. Bạn gái tôi rất bảo thủ và thấy chúng không thoải mái nên thường từ chối mặc chúng. Cô ấy chỉ đeo chúng khi làm tình với tôi.

Mặc dù tôi không biết hôm nay cô ấy mặc đôi nào, nhưng mỗi đôi tôi mua cho cô ấy đều rất gợi cảm, dù trong suốt hay lưng chữ T, thậm chí còn có một chiếc không có đũng ở giữa. Mỗi khi bạn gái tôi mặc đồ lót như vậy là rất dễ rơi vào trạng thái. Cô ấy sẽ thở hổn hển và thở hổn hển trước sự khiêu khích nhỏ nhất. Cô ấy thuộc quyền quản lý của tôi. Có lẽ cô ấy cũng đã trải qua niềm vui được tiếp xúc. Tưởng tượng bộ đồ lót gợi cảm dưới váy của bạn gái và bộ dạng bán khỏa thân của cô ấy nằm trên giường, tim tôi đập loạn xạ, hai tay không ngừng vuốt ve eo cô ấy. Bạn gái tôi cảm nhận được sự thay đổi của tôi, đỏ mặt và ngồi dậy một chút. Ban ngày cô ấy rất nhút nhát.

Có tám người chúng tôi đang ngồi trên chiếc ghế dài trong căn phòng riêng nhỏ. Thành thật mà nói, nó có một chút đông đúc. Cô gái độc thân ngồi ở rìa. Xiaojie ngồi cùng bạn gái Xiaowen. Tôi ôm bạn gái và ngồi xuống cạnh Tiểu Văn. Bên cạnh bạn gái tôi là hai anh bạn nam độc thân Nan và Li Jun. Lúc đầu, mọi người đều hát rất bình tĩnh nhưng không lâu sau họ đã bắt đầu vui vẻ. Sau khi uống chút bia, mọi người càng hưng phấn hơn, ca hát và gây ồn ào. Vì phòng riêng nhỏ nên việc tiếp xúc thân thể là điều không thể tránh khỏi trong suốt cuộc vui. Ba cô gái thỉnh thoảng bám lấy chàng trai. Tuy nhiên, vì rượu nên lâu ngày không ai để ý đến những điều nhỏ nhặt này. Nhưng tôi nhận thấy có điều gì đó kỳ lạ ở Nan khi đứng cạnh bạn gái tôi. Đôi mắt cô luôn nhìn về phía cổ áo. Bạn phải biết rằng mặc dù đường viền cổ áo của bạn gái được treo bằng dây đeo nhưng nó vẫn rất lỏng lẻo. Nếu cử động nhiều hơn, một miếng thịt ức mềm nhỏ sẽ lộ ra. Nan là người quyến rũ nhất trong chúng ta, và sẽ thật tiếc nếu anh ấy không nhìn vào cô ấy. Tuy nhiên, bạn gái tôi không hề để ý mà vẫn tiếp tục trêu chọc mọi người. Tôi tưởng khoe khoang một chút cũng không sao, nhưng trong lòng lại có cảm giác hưng phấn nên không nhắc nhở cô ấy. Hát một lúc và uống thêm rượu.

Tôi là cậu bé sinh nhật nên tất nhiên là được cho ăn nhiều nhất nhưng tôi vẫn tương đối tỉnh táo. Ba cô gái đều không làm được, đặc biệt là bạn gái tôi. Cô ấy không bao giờ uống rượu. Nếu cô ấy uống một chút, mặt cô ấy sẽ đỏ bừng và cô ấy sẽ choáng váng đến mức không biết phải làm gì. Đây là diện mạo của cô ấy bây giờ. Tôi thấy Xiao Wen cũng hơi say. Tay Jie lên xuống chân cô một cách không trung thực nhưng cô không ngăn cản mà chỉ hát sai giai điệu.

Tôi không nhịn được mà đưa tay vuốt ve lưng bạn gái. Mặc dù cô ấy vừa hát vừa nheo mắt nhìn màn hình nhưng tôi nhận thấy biểu cảm của cô ấy hơi run rẩy. Cuối cùng, tay tôi đặt lên eo cô ấy. Vì váy ngắn và cạp trễ nên làn da mềm mại ở eo cô lộ ra. Tay tôi chạm vào mảnh da mềm mại đó. Bạn gái tôi bị rượu đánh bất tỉnh và cố gắng chống cự sự đụng chạm của tôi, giọng cô ấy run rẩy. Tôi đưa tay xuống phía dưới, chuẩn bị xâm nhập vào mông bạn gái. Lúc này, tôi phát hiện ra lưng váy của cô ấy đang trải trên ghế sofa. Hóa ra là khi cơ thể vặn vẹo trong lúc đánh nhau, váy của cô ấy đã dịch chuyển lên một chút. Bạn gái tôi cảm thấy không thoải mái nên lén lút trượt mông, xòe phần lưng váy ra sau. Bây giờ cô ấy đang ngồi trực tiếp trên ghế sofa trong bộ đồ lót.

Tôi nhìn bạn gái tôi. Cô ấy thực sự say rượu. Hát xong một bài, cô ấy tựa vào vai tôi không nói gì. Nan và Li Jun ở bên kia cũng say. Nan đưa tay kéo bạn gái cùng hát nhưng cô không nhúc nhích. Điều này tốt, cô chỉ di chuyển quần áo của bạn gái, nhưng cơ thể bạn gái cô lại không hề di chuyển. Bộ quần áo xộc xệch, dây áo bị lỏng, để lộ nửa ngực phải.

Từ góc độ của mình, tôi có thể nhìn thấy chiếc áo ngực 1/4 cúp của bạn gái mình, và núm vú màu hồng của cô ấy gần như lòi ra ngoài khiến tôi suýt phun máu mũi. Nan ở bên kia cũng sửng sốt, nhìn chằm chằm vào ngực bạn gái. Nhưng anh vẫn tỉnh táo, vội vàng ngoảnh mặt đi và hát một mình. Nhưng năng lượng không còn trên màn hình nữa. Lúc này, cô gái độc thân đã tự mình ngủ say, Jie ôm Tiểu Văn vào lòng, vẻ mặt trìu mến. Con người chúng ta đã ở bên nhau một thời gian dài và việc thân mật với bạn gái ngoài đời cũng chẳng là gì cả. Lúc này tôi chợt nghĩ, tại sao không lộ diện với bạn gái đáng yêu của mình ngay bây giờ! Vì vậy, tôi vòng tay qua vai bạn gái và yêu cầu cô ấy dựa vào tôi để cơ thể bạn gái tôi nghiêng qua. Một khi mông cô rời khỏi ghế sofa, khung cảnh dưới váy cô sẽ được Nan ở phía bên kia nhìn thấy.

Nhưng sự việc xảy ra quá đột ngột, tôi không ngờ bạn gái mình lại say đến thế. Ngay khi tôi lùi ra, toàn bộ phần thân trên của cô ấy ngã về phía tôi, cô ấy nằm thẳng vào lòng tôi và ngủ thiếp đi. Lúc này mông của bạn gái đã hoàn toàn rời khỏi ghế sofa. Vì chiếc váy trải dài trên ghế sofa nên nó không hề chuyển động theo cơ thể bạn gái. Ngược lại, hai đùi và toàn bộ mông trắng nõn của cô lộ ra ngoài.

Tôi choáng váng, Nan ở bên kia cũng nhìn chằm chằm vào mông bạn gái mà quên hát. Tôi phát hiện hôm nay bạn gái tôi mặc đồ lót trong suốt màu trắng, phía trước có thêu hoa văn rất đẹp, nhưng trong suốt, còn lông mu đen của cô ấy phản chiếu từ bên dưới hoa văn. Vòng 3 càng gợi cảm hơn, toàn bộ được làm bằng gạc trong suốt, có thể nhìn thấy rãnh mông gợi cảm ở giữa mà không cần dùng chút mỡ nào. Điều tệ hơn nữa là tôi nhớ ra rằng những chiếc quần lót này không có đáy! Phụ thuộc vào! Bằng cách đó, hầu hết âm hộ sẽ không được nhìn thấy! May mắn thay, phòng riêng rất tối. Nếu không ở gần, bạn sẽ không thể nhìn rõ. Nhưng ở khoảng cách gần như vậy, Nan nhất định đã nhìn thấy hình dáng âm đạo của Tiểu Thiên! Tôi không thể biết mình đang phấn khích hay tức giận và tôi không muốn kết thúc việc tiếp xúc này chút nào. Nan là một người thông minh. Anh ta chỉ ở lại một lúc rồi quay đầu dựa vào ghế sofa, giả vờ say. Tất nhiên tôi sẽ không bỏ lỡ cơ hội này và giả vờ say để bạn gái bị lộ. Con cặc to lớn của tôi đã cương cứng không vâng lời, áp thẳng vào khuôn mặt dễ thương của bạn gái tôi.

Lúc này tôi để ý thấy bạn gái tôi liên tục dùng tay chạm vào cổ và cau mày như thể cảm thấy khó chịu. Tôi hỏi cô ấy có phải thắt lưng quá chật không. Bạn gái tôi không nói nên lời và gật đầu bối rối. Thế là tôi đưa tay ra cởi thắt lưng, đó là điều tôi luôn mong muốn làm. Ngay khi dây đai được nới lỏng, toàn bộ đường viền cổ áo rơi xuống với vòng kim loại, và phần ngực lập tức mở rộng. Bây giờ ngay cả ren áo ngực cũng lộ ra, gần như có thể nhìn thấy quầng vú màu hồng nhạt. Hầu hết hai bầu ngực của tôi đều lộ ra ngoài, được nâng đỡ bởi chiếc áo ngực và bạn gái tôi đang nằm trên đùi tôi. Bộ ngực săn chắc của cô vắt ra một khe sâu, vô cùng gợi cảm.

Hiện tại, diện mạo của bạn gái tôi là bộ ngực gần như lộ ra hoàn toàn, phần thân dưới cũng không bị cản trở. Bất kỳ người đàn ông nào nhìn thấy cô ấy đều sẽ muốn tiến lên và gặp khó khăn. Con cặc của tôi cực kỳ cương cứng, ấn mạnh vào cái miệng nhỏ nhắn của bạn gái. Đáy quần của người đàn ông cũng có một chỗ phình to. Tất nhiên tôi biết anh ấy đang giả vờ say, nhưng thực ra anh ấy đã nhìn trộm. Tôi chỉ tiếc là mắt tôi không sáng và không thể nhìn thấy âm hộ của bạn gái trong bóng tối. Mong muốn vạch trần và làm bẽ mặt bạn gái của tôi ngày càng mạnh mẽ hơn, nên tôi nghĩ tại sao không nhân cơ hội này rời đi và xem mình có thể làm được gì. Thế là tôi loạng choạng đứng dậy, đặt bạn gái lên ghế sofa rồi bước ra khỏi phòng riêng với lý do đi vệ sinh. Khi đứng dậy, tôi lén nới lỏng dây áo ngực của bạn gái. Bây giờ nếu bạn gái tôi cử động cơ thể một chút thì núm vú của cô ấy sẽ lòi ra cho mọi người xem. Khoảnh khắc tôi bước ra khỏi phòng riêng và quay người đóng cửa lại, bạn gái tôi đã quay người và nằm xuống ghế sofa rất tự tin. Ngực phải của cô ấy lộ ra ngoài và lộ ra không khí. Cô vẫn chưa biết điều đó nhưng cô vẫn đang ngủ rất say. May mắn thay, Jie và Xiaowen ôm nhau ngủ ở phía bên kia, nếu không bộ ngực của bạn gái anh sẽ bị mọi người nhìn thấy.

Tôi vội vào phòng tắm, lấy con cặc to ra rồi thả ra. Tôi vẫn còn lo lắng cho bạn gái nên vội vàng bước về. Mặt khác, tôi tưởng tượng mình bước vào phòng riêng và nhìn thấy ba người đàn ông lột trần bạn gái tôi và đụ cô ấy một cách mạnh mẽ. Nghĩ về con gà trống lại trở nên khó khăn. Khi bước vào phòng riêng, tôi cố tình bước đi lặng lẽ, bật nhạc sẽ không ai nghe thấy tôi quay lại. Tôi lặng lẽ mở cửa hé ra, trong lòng biết cảnh tượng mình tưởng tượng sẽ không xuất hiện, nhưng cảnh tượng trước mắt cũng khiến tôi hưng phấn đến mức suýt xuất tinh. Tôi thấy bạn gái tôi nằm thẳng trên sofa, hai chân dạng chữ M đi khám phụ khoa. Mặt Nan gần như kẹp giữa hai chân cô, chăm chú quan sát. Với góc nhìn này, anh ta hẳn phải nhìn rõ toàn bộ âm hộ của bạn gái mình. Nhìn phần thân trên, ngực phải của bạn gái tôi lộ hẳn ra ngoài, phần lớn ngực trái của cô ấy cũng lộ ra ngoài. Tôi nhìn thấy Nan nhẹ nhàng liếm âm hộ bạn gái, bạn gái khịt mũi và vặn vẹo. Nan lập tức cứng người, không dám tái phạm. Tôi thở phào nhẹ nhõm khi thấy bạn gái im lặng.

Nhưng anh không dám chạm vào âm hộ của bạn gái nữa. Thay vào đó, anh cởi đôi giày thể thao màu trắng trên chân bạn gái. Hôm nay cô ấy đi tất cotton màu trắng. Nan ôm đôi chân xinh đẹp của bạn gái trong khi vuốt ve và hôn chúng. Anh ta còn đưa đôi chân và đôi tất xinh đẹp của bạn gái vào miệng rồi cắn nhẹ. Thì ra Nan cũng mê chân giống tôi. Bàn chân nhỏ nhắn của bạn gái tôi tròn trịa và hình dáng bàn chân của cô ấy cũng rất dễ thương. Cô ấy luôn là em bé yêu thích của tôi. Tôi hôn cô ấy mỗi khi chúng tôi quan hệ tình dục. Bây giờ cô ấy đang bị Nan tàn phá một cách thô bạo. Có lẽ anh ấy cảm thấy gói hàng sẽ không bị phát hiện nên mới yên tâm hơn.

Tất nhiên, anh ấy sẽ không chơi đùa với chân bạn gái khi có cơ hội tốt như vậy. Tôi không biết anh ấy lấy dũng khí ở đâu ra. Anh ta, người luôn rụt rè, thực sự đã bước đến gần phần trên cơ thể của bạn gái, kéo ngực cô ấy ra, thậm chí còn cởi áo lót của cô ấy, khiến hai bầu ngực của cô ấy lộ ra hoàn toàn.

Nan sửng sốt, đưa tay ra nhẹ nhàng nắm lấy, nhưng rốt cuộc lại rụt rè không dám xoa. Tôi đã rất phấn khích khi xem nó ở bên ngoài đến nỗi tôi gần như xuất tinh. Cô chửi thầm trong lòng: “Sau này nhất định tôi sẽ lấy lại được với vợ anh!” Nan không bao giờ dám đi quá xa. Anh chỉ cầm một lúc rồi sắp xếp cho bạn gái. Quay sang bên kia, anh cởi tất của bạn gái, trực tiếp liếm đôi chân mềm mại của cô. Anh còn thò tay xuống dưới cơ thể bạn gái để ôm lấy cặp mông đàn hồi của cô và xoa bóp. Tôi thấy cũng sắp hết giờ nên lặng lẽ đi về một lúc rồi cố tình tạo ra tiếng bước chân lớn và đi về phía phòng riêng. Tôi cố tình dừng lại ở cửa và giả vờ ợ trước khi mở cửa bước vào. Ở ngoài cửa, tôi có thể nghe thấy tiếng giấy gói chạy rầm rập, tiếng chai lọ bị đổ. Khi tôi mở cửa bước vào, Nan đã nửa nằm nửa ngồi trên ghế sofa giả vờ say. Quần áo của bạn gái tôi đã được sắp xếp xong nhưng tôi không thể mang tất cho cô ấy một cách vội vàng. Đôi chân nhỏ nhắn của bạn gái tôi đang đung đưa trên thành ghế sofa. Họ thực sự rất gợi cảm.

Thấy tôi đi vào, Nan Zhuangzui nói rằng Xiaoqian cảm thấy nóng nên cởi giày ra. Tất nhiên là tôi sẽ không vạch trần, chỉ giả vờ say rồi cởi ra nếu cảm thấy nóng. Tôi bước tới cởi chiếc tất ở chân còn lại, giả vờ vô tình ném nó vào cạnh Nan, rồi đánh thức mọi người dậy rời khỏi KTV. Khi ra về, tôi cố tình “quên” đi tất cho bạn gái và trực tiếp mang giày thể thao cho cô ấy. Cô ấy say đến mức không phản đối. Tuy nhiên, tôi thầm nhận ra rằng Nan thực sự nghĩ rằng chúng tôi đã thực sự quên mất. Trước khi đi, cô lén nhét đôi tất trắng nhỏ của bạn gái vào túi. Có vẻ như đêm nay nó sẽ được rửa tội bằng tinh dịch.

Khi chúng tôi ra ngoài thì đã rất muộn. Nhiều người tuy đã uống xong một ít rượu nhưng bước đi vẫn loạng choạng. Tôi cố tình không buộc dây ngực cho bạn gái. Cô sợ khó chịu nên không đòi hỏi điều đó. Đường viền cổ áo bị vòng kim loại kéo xuống rất thấp, để lộ nửa bộ ngực cho mọi người chiêm ngưỡng. Trong khi đỡ bạn gái, tôi quan sát những người đi bộ đang đi về phía mình. Hầu như mọi ánh mắt của đàn ông đều bị thu hút bởi hai viên thịt đó. Tôi thậm chí còn phấn khích hơn.

Đừng nghĩ rằng điều này sẽ thỏa mãn mong muốn vạch trần bạn gái của tôi và trò chơi vạch trần sẽ không dừng lại. Chúng tôi chia tay ở bến xe buýt và về nhà. Tôi ôm bạn gái rồi ngồi trên ghế chờ xe buýt. Lúc này ở trạm xe buýt chỉ có hai chúng tôi. Bạn gái tôi rõ ràng đã rất say và rất mệt mỏi. Cô ấy ngủ thiếp đi dựa vào tôi ngay sau khi ngồi xuống. Nhìn cô ấy trông thật dễ thương, tôi không khỏi chạm vào cô ấy. Trong lúc ngủ, Tiểu Thiên vẫn còn phản ứng, trong miệng phát ra một tiếng rên nhẹ. Nhưng tôi không dám đi quá xa ngoài trời như thế này, nếu không sẽ khiến bạn gái hét to, người khác sẽ khó nghe thấy.

Chẳng mấy chốc xe buýt đã tới, một chiếc xe buýt hai tầng. Bạn gái tôi đã ngủ và bất tỉnh. Cô ấy không thể tự mình lên xe được nên tôi phải bế cô ấy lên và bế lên. Khi đang đón bạn gái, chiếc váy ngắn của cô bất ngờ bị xắn lên do đầu gối bị cong, hai chân xinh đẹp trắng nõn và mềm mại gần như lộ ra ngoài hoàn toàn. Nhìn thấy cảnh này, ý muốn vạch mặt bạn gái của tôi lại bùng lên như ngọn lửa. Bàn tay nắm chân bạn gái tôi càng mạnh hơn, khiến chân bạn gái tôi càng cong hơn, tôi nhân cơ hội lên xe lắc mạnh hai lần. Thế này thì tốt rồi, váy ngắn của bạn gái tôi cao đến tận thắt lưng, nội y lộ ra từ trên xuống. Có thể tưởng tượng nếu nhìn từ hướng chân của bạn gái thì chắc chắn có thể nhìn thấy toàn bộ phần dưới cơ thể của bạn gái.

Quả nhiên, tài xế choáng váng khi nhìn thấy đôi chân gợi cảm của bạn gái. Tôi thầm nghĩ: "Mẹ kiếp, mày có muốn xem không? Nhìn thấy là đủ rồi." Thế là tôi đỡ bạn gái đứng cạnh tài xế, lấy tiền ra chuẩn bị nhét xu vào. Tất nhiên bạn gái tôi không thể đứng vững nên tôi chỉ dựa phần thân trên của cô ấy vào lan can bên cạnh tài xế. Lan can rất ngắn nên bạn gái tôi nghiêng người qua đó và cúi người một góc 90 độ. Đừng quên rằng đường viền cổ áo của cô ấy đã rộng mở. Khi cô cúi xuống như thế này, đường viền cổ áo cô tự nhiên mở rộng hơn. Chắc hẳn tài xế đã nhìn thấy hết bộ ngực của bạn gái. Người lái xe này thực sự rất may mắn. Anh gần như muốn chiêm ngưỡng hai bộ ngực tròn trịa, trắng trẻo và mềm mại của bạn gái đến nỗi mắt anh gần như lồi ra ngoài. Anh ta thậm chí còn không biết rằng tôi chỉ bầu cho một người nên anh ta chỉ dùng vẻ đẹp của bạn gái để trả tiền vé. Thực sự, tôi cảm thấy thoải mái hơn người lái xe. Tôi để lộ ngực của bạn gái mình thêm hai giây nữa trước khi đỡ cô ấy đứng dậy. Tất nhiên, tôi bế cô ấy sang một bên và để cô ấy đi ngang qua toàn bộ toa xe với phần thân dưới lộ ra ngoài. Thật không may, có rất ít người trên xe buýt buổi tối này. Chỉ có một vài người ngồi ở các tư thế khác nhau và hầu hết đều đang ngủ. Nhưng vẫn có một người đàn ông trung niên lén nhìn vùng kín của bạn gái bằng ánh mắt đầy dục vọng.

Tôi bế bạn gái lên tầng trên. May mắn thay, bạn gái tôi rất nhẹ nên có thể dễ dàng bế cô ấy lên. Tôi đưa bạn gái ngồi ở hàng ghế cuối cùng. Ở tầng trên của xe buýt thậm chí còn ít người hơn. Chỉ có hai nhân viên văn phòng và 34 sinh viên về muộn, tất cả đều ngủ trên ghế. Tôi đặt bạn gái mình lên ghế cạnh cửa sổ và cô ấy vẫn đang ngủ say. Tôi vòng tay qua vai cô ấy, không nhịn được mà đưa tay vào trong cổ cô ấy, ôm lấy bộ ngực mềm mại của cô ấy và xoa nhẹ. Cơ thể bạn gái tôi rất nhạy cảm, núm vú của cô ấy nhanh chóng cứng lại nên tôi dùng ngón tay véo vào núm vú và tiếp tục xoa bóp, trong khi tay kia vuốt ve cặp đùi mịn màng của bạn gái. Cơ thể bạn gái tôi phản ứng nhanh chóng, cô ấy khẽ rên rỉ trong giấc ngủ. Thân thể nàng hơi vặn vẹo yếu ớt, hai chân chủ động tách ra, như đang chờ đợi thứ gì đó tiến vào.

Tôi ngay lập tức bị kích thích khi nhìn thấy cảnh tượng này. Đây là lần đầu tiên tôi chạm vào bạn gái trên xe buýt. Cảm giác đó thật tuyệt vời! Sẽ tốt hơn nếu bạn làm cho bạn gái mình quyến rũ hơn. Ngay khi tôi nghĩ đến gói hàng này, tay tôi đã sẵn sàng hành động. Tôi thò tay vào quần áo của bạn gái và cởi móc áo ngực của cô ấy. Tôi tưởng bạn gái tôi có thể khéo léo cởi áo lót mà không cần cởi áo khoác. Tôi đã thử nó. Cơ thể bạn gái tôi mềm đến nỗi khó thực hiện được nên tôi nảy ra một ý tưởng thú vị hơn. Tôi nhìn vào xe thì thấy mọi người đều ngồi ở hàng ghế đầu và đang ngủ. Tôi chắc chắn rằng sẽ không có ai nhìn thấy nó. Tôi chỉ đơn giản kéo chiếc áo vest nửa tay của bạn gái lên và cởi nó ra khỏi đầu. Sau đó tôi cởi áo ngực của cô ấy càng nhanh càng tốt. Hai bộ ngực khủng của bạn gái tôi cuối cùng đã được giải phóng. Chúng lơ lửng trên không hai lần, và những núm vú màu hồng dựng đứng. Tay tôi run rẩy và tôi thực sự quên mặc quần áo cho bạn gái. Thay vào đó, tôi đẩy cô ấy vào cửa sổ để chiêm ngưỡng cô ấy.

Mọi người thử nghĩ xem một cô gái bán khỏa thân ngồi trên xe buýt với bộ ngực trắng nõn săn chắc lộ ra. Cảnh tượng thực sự khiến người ta phun ra máu và tinh dịch. Nhưng tôi không dám để bạn gái lộ diện quá lâu nên ngắm nghía cô ấy một lúc rồi mặc quần áo cho cô ấy vào. Núm vú của bạn gái tôi cương cứng dưới quần áo của cô ấy và có thể nhìn thấy rõ ràng. Nhưng tôi cảm thấy chưa đủ nên đã đưa tay cởi quần lót của bạn gái ra. Bây giờ đã có một khoảng chân không hoàn toàn dưới quần áo của bạn gái tôi. Khi tôi xuống xe, người tài xế lại ngạc nhiên.

Xe phóng nhanh, tôi ôm bạn gái, luồn tay vào váy cô ấy, đi theo đôi chân hơi hé mở của cô ấy ra khu vực tam giác. Những ngón tay anh khuấy động vùng lông mu mềm mại của bạn gái rồi trượt xuống khe hở và trêu chọc âm hộ cô. Cơ thể bạn gái tôi nhanh chóng phản ứng và tinh dịch bắt đầu chảy ra khỏi âm đạo của cô ấy. Có lẽ là do bị kích thích bởi rượu và việc bạn gái hiện đã bất tỉnh. Tinh dịch trong âm hộ của cô không ngừng chảy ra. Bạn gái cô đang rên rỉ bên tai cô. Cũng may âm thanh không quá lớn, nếu không cô sẽ đánh thức những người trong xe. Họ sẽ không thể không vồ lấy cô và cưỡng hiếp tập thể cô. Tôi đang vui vẻ thì chiếc xe đột ngột dừng lại. Tôi nhìn ra ngoài thì thấy đó là một siêu thị hai tầng. Sau đó giọng tài xế vang lên: "Xin lỗi mọi người, tôi phải làm ca đêm và đi mua đồ ăn nhẹ lúc nửa đêm. Xin vui lòng đợi một lát."

Nói xong, anh ta bước ra khỏi xe. Mọi người đều đã ngủ và không ai để ý đến anh. Lúc này tôi đột nhiên cảm thấy khát nước và muốn mua chút đồ uống. Vì vậy, anh tựa người bạn gái vào cửa sổ, trước khi rời đi, anh cởi giày của cô để lộ đôi chân gợi cảm. Sau đó anh ta đẩy váy cô lên một chút, để lộ hoàn toàn đôi chân xinh đẹp của cô và gần như để lộ cả lông mu của cô. Nếu sau một thời gian có ai đó lên xe buýt thì đó sẽ là khoảng thời gian tuyệt vời! Làm xong việc này, tôi chào tài xế rồi cùng anh ta đi vào siêu thị, để anh ta không biết rằng tôi đã xuống xe chở bạn gái về đích, sẽ rất nguy hiểm. Không ai có thể buông tha một cô bạn gái gợi cảm như vậy.

Bước vào siêu thị tôi nhanh chóng lấy hai chai nước uống trong khi tài xế đi sâu tìm đồ ăn. Cửa sổ siêu thị đối diện với xe buýt của chúng tôi. Tôi nhìn ra ngoài cửa sổ. Từ góc độ này, tôi phải nhìn lên mới thấy được tầng trên của xe buýt. Tôi có thể nhìn thấy bạn gái tôi đang ngủ dựa vào hàng cửa sổ cuối cùng. Chào! Bạn gái tôi rõ ràng đang ngồi bên này, sao tôi không nhìn thấy cô ấy? Tôi chợt hoảng sợ. Chẳng lẽ bạn gái tôi đã bị bắt cóc? Điều đó thật tệ! Ngay lúc đó tôi nhìn thấy một bàn chân nhỏ lộ ra từ tựa lưng ghế trước. Tôi đã rất quen thuộc với đôi chân của bạn gái mình. Tôi nhìn thoáng qua đã biết chúng là của cô ấy, nhưng làm sao điều này có thể xảy ra? Cô ấy có ngủ gác chân lên lưng ghế trước không? Tôi vội chạy lên tầng hai. Cửa sổ ở đây cao đến mức tôi có thể nhìn thấy xe buýt. Không nhìn cũng không sao nhưng khi nhìn thấy tôi gần như ngất đi vì phấn khích. Tôi nhìn thấy bạn gái tôi nằm yếu ớt trên ghế, chân phải gác lên lưng ghế trước, chân trái khuỵu xuống, áo vest vén lên tận vai, hai bộ ngực lớn đung đưa trong không khí, váy xếp gọn trên eo, toàn bộ phần thân dưới lộ ra ngoài, giữa hai chân có một người.

Phụ thuộc vào! Chính là cái kia trung niên dâm đãng! Thì ra anh ta đã lẻn vào lúc tôi đi vắng và chơi với bạn gái tôi! Thật là táo bạo! Tôi thầm chửi rủa nhưng trong lòng lại rất hưng phấn, mong anh sẽ tiếp tục. Vì thế tôi trốn đằng sau những chiếc kệ và nhìn trộm. Tôi nhìn thấy một người đàn ông trung niên dùng một tay ôm chân bạn gái và uốn cong trên vai. Đầu anh vùi vào giữa hai chân cô. Anh ta ấn cái miệng bẩn thỉu có râu vào vùng kín của bạn gái, liếm và mút. Tay còn lại, anh ta túm lấy một bên ngực của bạn gái, vo tròn, dẹt như bột rồi tàn phá một cách bừa bãi. Bạn gái vẫn đang ngủ say và không biết ai đã xâm phạm mình. Tuy nhiên, cơ thể cô lại phản ứng theo bản năng. Từ đây có thể thấy cô vặn vẹo toàn thân và ấn tay lên đầu người đàn ông trung niên. Trông không phải cô ấy đang từ chối anh ta mà giống như cô ấy đang ấn đầu người đàn ông và liếm âm hộ của mình. Tôi thấy miệng cô ấy há hốc và chắc hẳn cô ấy đã thốt ra một tiếng rên đầy quyến rũ. Người đàn ông trung niên nhận ra bạn gái mình sắp hét lên. Có lẽ anh ta sợ đánh thức người khác trong xe ngựa. Anh ta thấy quần lót của bạn gái bị vứt sang một bên (tôi vừa cởi ra để ở đó) nên đã chộp lấy nhét vào miệng bạn gái.

Này, tại sao lại có người khác tới?

Anh ấy chưa già lắm, chắc vẫn còn là học sinh. không tốt! Bây giờ sự xấu xí của bạn gái sẽ lại bị vạch trần. Không, tôi nhìn kỹ hơn và hóa ra người thanh niên đi tới phía sau đang ngồi cạnh một người đàn ông trung niên. Có lẽ họ là cha con. Cha nào, con nấy. Cả hai đều trông tục tĩu như nhau. Không, anh ấy cũng đi chơi với bạn gái tôi à? Chàng trai trẻ không nói một lời. Anh quỳ xuống ghế trước, nhấc bàn chân nhỏ nhắn của bạn gái lên nhét vào miệng. Anh mút và liếm gần như toàn bộ bàn chân nhỏ nhắn của bạn gái vào miệng. Tay anh không nhàn rỗi, anh nắm lấy ngực còn lại của bạn gái và bắt đầu xoa bóp như một người đàn ông trung niên. Có vẻ như anh ta có rất ít kinh nghiệm, động tác rất cứng nhắc, lại có vẻ rất rụt rè, tay luôn run rẩy. Tôi gần như xuất tinh khi nhìn thấy điều này. Nó giống hệt cảnh cưỡng hiếp trong phim khiêu dâm, chỉ khác là nữ chính là bạn gái yêu quý của tôi! Tôi nhìn cơ thể bạn gái mình bị hai người đàn ông tùy ý chơi đùa, ngực bị bóp thành nhiều hình dạng khác nhau, chân dang rộng, âm hộ bị kẻ lạ ăn ngấu nghiến, chân bị đàn ông liếm gặm, miệng vẫn nhét quần lót, chỉ có thể ậm ừ yếu ớt. Cảnh tượng này thật thú vị! Tôi nhất thời không biết phải làm gì, nhưng tôi phấn khích đến mức rất muốn tham gia và cùng nhau làm bẽ mặt cô bạn gái đáng yêu của mình!

Lúc này tài xế gọi tôi xuống lầu, tôi lập tức chạy xuống lầu. Đã đến lúc phải cứu cô bạn gái xinh đẹp của tôi. Tôi trả tiền xong đi ra, theo tài xế ra xe thì thấy hai người đàn ông vừa sỉ nhục bạn gái tôi đã ngồi ở tầng dưới. Họ có chút lo lắng khi thấy tôi đi tới. Mặc dù tôi không cao nhưng tôi đã có được cơ bắp sau nhiều năm tập luyện nên tôi nghĩ họ vẫn có thể đối phó được. Tôi đi ngang qua họ như thể không có chuyện gì rồi đi thẳng lên tầng trên. Tôi nhìn thấy bạn gái đã nằm trên ghế, quần áo có chút lộn xộn, quần lót bị vứt sang một bên. Tôi bước tới và thấy mặt bạn gái tôi đỏ bừng và cô ấy đang thở hổn hển. Cô ấy rõ ràng đã bị chơi đùa một cách ác liệt. Tôi đỡ bạn gái dậy và phát hiện có một vũng chất lỏng ở phần dưới cơ thể cô ấy. Có vẻ như vừa rồi bạn gái tôi đã thực sự rất thích thú. Tôi cũng rất vui khi nhìn thấy nên chỉ giả vờ như không biết, ôm bạn gái rồi tiếp tục lên xe. Trên đường đi, hai cha con xuống xe. Khi bước đi, họ nhìn về phía chiếc xe buýt, có lẽ vẫn còn muốn nhiều hơn nữa. Trở lại ngôi nhà mà chúng tôi thuê, tôi tắm rửa sạch sẽ cho bạn gái của mình, rồi đụ cô ấy thật mạnh trong khi hồi tưởng về KTV và những cảnh trên xe buýt. Bạn gái tôi tuy say rượu và bất tỉnh nhưng cô ấy cũng rất phấn khích. Tôi đụ cô ấy đạt cực khoái nhiều lần liên tiếp, và cô ấy ngủ thiếp đi một cách thỏa mãn cho đến khi kiệt sức.
