============================================================
  bạn gái của người khác
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e5%88%a5%e4%ba%ba%e7%9a%84%e5%a5%b3%e5%8f%8b/
  Ngày       : 2025-11-09
  Tags       : Công sở, Nhân thê, Loạn luân, Quần giao, Featured, Đô thị, Thầy trò, 名 Nhân 明 星
============================================================

Tôi tên là A Ran, tôi có một người bạn gái quen được 2 năm. Khi nói đến bạn gái của tôi, tôi không nói về điều đó. Cô ấy có một thân hình và khuôn mặt đáng kinh ngạc. Cô cao 165cm, nặng 43cm và có số đo 32E, 23 và 33cm. Cô ấy có khuôn mặt trắng trẻo, một đôi mắt to long lanh, đôi môi nhỏ xinh, đôi chân thon và cân đối, làn da có thể gãy và mái tóc dài như nước, ôi! Tôi đảm bảo rằng bất kỳ người đàn ông nào nhìn thấy cô ấy cũng sẽ muốn đè cô ấy xuống giường và đụ cô ấy thật mạnh. 

Khi đuổi theo cô ấy lúc đầu, tôi đã tốn rất nhiều công sức và gần như phá sản trước khi bắt được cô ấy. Không phải điều kiện của tôi không tốt mà là cô ấy quá tốt, có quá nhiều người theo đuổi. Ngoài ra, vì từ nhỏ được nuông chiều nên cô được nuôi dạy nghiêm khắc, chưa từng có bạn trai nên không dễ gần (thực ra tôi nghĩ vì từ nhỏ cô đã có quá nhiều đàn ông theo đuổi nên cô luôn coi thường đàn ông). Về chuyện đã xảy ra giữa tôi và cô ấy, tôi sẽ mô tả trong bài viết khi có cơ hội sau này. Đây không phải là trọng tâm bài viết của tôi (tập trung của tôi là bạn gái của người khác, hee...). 

Một lần, tôi và bạn gái đang đi mua sắm và nhìn thấy một cửa hàng đồ lót, nên tôi hỏi cô ấy: "Em có muốn mua một bộ đồ lót không?" Bạn gái tôi nói: "Được rồi!" Thế là chúng tôi đi vào cửa hàng. 

Vừa bước vào, đôi mắt chim ưng sắc lẹm của tôi lập tức nhìn thấy trong cửa hàng đã có một cô gái đang chọn đồ lót. Ngoài ra còn có một chàng trai đang đứng ở cửa, chắc chắn là bạn trai của cô ấy (chắc anh ấy xấu hổ khi đi cùng bạn gái nên đứng ở cửa), và cô gái này có dáng người rất tốt. Cô ấy trông thực sự lồi lõm từ một bên và có khuôn mặt đẹp. Cô ấy đang cầm một chiếc áo ngực màu trắng gợi cảm có viền ren và một bộ quần lót lọt khe. Tôi tự nghĩ: "Chà... cô gái này thật nóng bỏng!" 』

Vừa nghĩ đến đây, cô bạn gái bên cạnh lại lên tiếng chào cô gái: "Yu Min!" Cô gái nghe thấy có người gọi mình liền quay lại. Vừa nhìn thấy bạn gái tôi, cô ấy vui mừng chạy tới: "Xun (tên bạn gái tôi), sao em lại đến đây? Đã lâu không gặp!" Sau đó hai người nói chuyện vui vẻ và hóa ra đó là đồng nghiệp cũ của bạn gái tôi, Yu Min.

Và tôi chỉ đứng đó và nhìn con đĩ nhỏ này. Tại sao bạn gọi cô ấy là một con đĩ nhỏ? Bởi vì những gì cô ấy mặc thực sự rất nóng bỏng. Phần trên của cô là một chiếc áo phông trắng bó sát có cổ hình chữ U, để lộ khe ngực sâu, đường viền của chiếc quần lót màu hoa oải hương cũng mơ hồ lộ ra. Hmm~~ Nó có vẻ giống như một chiếc cốc 1∕2 chỉ che đầu ngực của cô ấy! 

Cô mặc một chiếc quần short denim cạp thấp và siêu ngắn ở phần thân dưới (không phải loại bó sát mà là loại có đôi chân ngắn và rộng, sẽ lộ ra nếu chân cô không bị kẹp khi ngồi xuống. Những chiếc quần short này tốt hơn váy ngắn, vì con gái sẽ nghĩ rằng mặc quần nghĩa là ít cẩn thận trong tư thế và hở hang hơn). Cô vẫn đang cầm chiếc quần lót gợi cảm vừa mặc trên tay. Trong khi nói chuyện với bạn gái, tôi nhìn bộ ngực của cô ấy đang rung nhẹ khi cô ấy nói chuyện. 

Về phần bạn trai của cô ấy? Tôi nhìn lại thì thấy anh ấy đã ra ngoài hút thuốc và đang nhìn chằm chằm vào cặp mông được bọc trong chiếc váy ngắn của bạn gái tôi qua cửa kính. Than ôi ~~ Đàn ông là thế đấy, họ luôn thích ngắm nhìn bạn gái của người khác...

Hai tiểu thư trò chuyện một lúc, phát hiện nhân viên bán hàng cứ nhìn chằm chằm vào mình, cảm thấy xấu hổ khi chiếm cửa hàng của họ nên quyết định uống trà chiều ôn lại chuyện cũ. 

Yu Min: "Mọi người đợi tôi một lát, tôi đi thanh toán." Nói xong, hắn lắc lắc chiếc quần lót trong tay. 

Khi bạn gái tôi nhìn thấy chiếc quần lót quấn trên tay, cô ấy không khỏi thốt lên: "Chà... Yu Min, anh mặc đồ lót gợi cảm quá!" Nói xong, cô ấy cầm chiếc quần lót trên tay đưa lên trước mắt tôi: "Nhìn~~ Nhìn! Gợi cảm phải không? Đó là phong cách mà em yêu thích!"

Tôi không ngờ bạn gái mình lại đột ngột làm điều này nên tôi cười ngượng ngùng nói: "Đúng vậy! Nhưng nó trông rất hợp với những người có dáng người đẹp như vậy!" Nói xong, tôi lập tức quay sang Yu Min, nhìn cô ấy từ đầu đến chân, sau đó nhìn Yu Min và nói với cô ấy: "Em phải mặc nó trông rất đẹp!"

Yu Min nghe tôi nói thì liếc nhìn tôi, đỏ mặt, giật lại quần lót của bạn gái tôi và nói: "Ôi Huân, anh phiền phức quá!" Sau đó cô quay lại và đi đến quầy để kiểm tra...

Tôi và bạn gái bước ra khỏi cửa hàng, tôi thì thầm với cô ấy: "Này, đồng nghiệp của bạn khá gợi cảm ~ Anh ấy không thể cạnh tranh với bạn!" Nói xong tôi nhéo mông cô ấy. 

Huân (bạn gái tôi): "Này... đồ biến thái, cậu muốn làm gì? Cậu có ngứa mắt khi nhìn thấy một người có thân hình đẹp và có ý định tốt không?" Cô ấy thậm chí còn trừng mắt nhìn tôi.

Tôi liền nói: “Cô ấy có đẹp đến đâu cũng không đẹp bằng anh!” Đàn ông nên thế này. Đừng ngoan ngoãn khi bạn có được lợi thế. Nếu bạn xúc phạm bạn gái và về nhà thì sẽ rất đau khổ. 

Trong lúc chúng tôi hát theo, Yu Min đã thanh toán xong và bước ra, còn bạn trai của cô ấy tình cờ lái xe tới và đỗ xe trước mặt chúng tôi (hóa ra anh ấy vừa lái xe đi nên chẳng trách chúng tôi chưa thấy anh ấy). 

Yu Min: “Đi thôi, lấy xe của chúng tôi thôi!” Tôi và bạn gái nhìn nhau và nghĩ, Được rồi, dù sao thì mình cũng lười lái xe, đỗ xe phiền quá... Thế là tôi nói với bạn gái: "Được rồi, dừng xe đi. Rắc rối quá." Bạn gái tôi nói với Yu Min, “Xin lỗi đã làm phiền anh.” Yu Min nói, "Không thể nào! Không thể nào!" Anh kéo bạn gái tôi ngồi ở ghế sau rồi quay sang tôi nói: “Anh đẹp trai, em ngồi ghế trước nhé!”

Sau khi tôi lên xe, bạn trai cô ấy chào tôi: "Xin chào, tôi là bạn trai của Yu Min, tôi tên là Aren." Sau đó anh quay đầu ra ghế sau gật đầu với bạn gái tôi. Anh ấy hơi sững sờ khi nhìn thấy bạn gái tôi, sau đó lén lút nhìn từ trên xuống dưới, rồi ánh mắt dừng lại ở đùi bạn gái tôi trong chiếc váy ngắn. 

Như chúng ta đã biết, nếu chân con gái không béo thì dù có kẹp chân, không che tay khi mặc váy ngắn thì vẫn sẽ lộ ra những khoảng hở. Ngoài ra, do váy hơi bị kéo lên khi ngồi nên nội y của bạn gái tôi đã lộ rõ ​​trước mắt Aren. 

Ah Ren nhìn chằm chằm vào khu vực tam giác như thể vừa khám phá ra một thế giới mới, cho đến khi nghe thấy bạn gái tôi nói: "Xin chào, tôi là Xun, đồng nghiệp cũ của Yu Min. Đó là bạn trai của tôi - Ah Ran." Ah Ren miễn cưỡng nhìn Yu Min: "Vậy bây giờ chúng ta đi đâu?"

Yu Min đề nghị đi đến một nhà hàng hát dân ca. Không khí của quán hát dân ca đó rất tốt, ánh sáng dịu nhẹ, đồ ăn rất ngon, không quá ồn ào cũng không quá yên tĩnh. Tất cả chúng tôi đều đồng ý. Bốn người chúng tôi trò chuyện thoải mái trên đường đi và tất cả chúng tôi đều trở nên quen thuộc với nhau. Nhân tiện, bạn trai của cô ấy là một người đàn ông lương thiện, trông bình thường, ăn mặc hơi thô tục nhưng xe của anh ấy khá tốt, đó là một chiếc Camera...

Sau khi đến nhà hàng và gọi đồ ăn, Yu Min nói anh cần đi vệ sinh rồi rời đi, để lại ba chúng tôi một mình. Im lặng một lúc, Aren đột nhiên hỏi bạn gái tôi: “Em học trường nào?” Bạn gái tôi trả lời: “Đại học Fuji.” Aren sau đó nói, "Tôi cũng vậy!" Sau đó hai người bắt đầu nói chuyện về trường học. 

Ở bên cạnh cảm thấy chán nản nên nói: "Các ngươi nói chuyện trước đi, ta đi vệ sinh." Họ đồng thanh nói: "Ồ... được rồi!"

Khi vào nhà vệ sinh, tôi thấy Yu Min đang đứng trước gương bên ngoài nhà vệ sinh, chải tóc. Nhìn dáng người mảnh khảnh của cô ấy, tôi không khỏi lập tức bước đến phía sau cô ấy và nói: "Em đủ xinh đẹp. Nếu em chụp một bức ảnh khác, tất cả đàn ông trên thế giới sẽ mê mẩn em!"

Yu Min đột nhiên nghe thấy một giọng nói phía sau và giật mình. Cô ấy vội quay lại, nhưng cô ấy không biết rằng tôi đang ở gần cô ấy đến vậy. Cô ấy trượt chân và chạy vào vòng tay tôi. Tôi phản ứng đủ nhanh và ngay lập tức ôm lấy cô ấy. Cặp vú trên ngực cô ấy đang ép chặt vào ngực tôi. Tôi nhìn từ trên xuống dưới và thấy khe ngực của cô ấy đã bị bóp méo. Tôi lập tức đỡ mông cô ấy từ dưới lên trên bằng cả hai tay. Đầu ngón tay tôi thọc vào quần đùi của cô ấy để chạm vào cặp mông mịn màng của cô ấy. Wow~~ mượt mà quá! Hả? Không có đồ lót? Con cặc to dưới háng tôi cũng nhô lên áp sát vào bụng cô. 

Chỉ mất khoảng 0,2 giây để hoàn thành tất cả các động tác trong một lần. Tôi thực sự ngưỡng mộ bản thân mình. Khi cô ấy đứng vững, cô ấy phát hiện ra rằng tôi đang ôm cô ấy và có một con cặc đang ép vào phần thân dưới của cô ấy. Cô ấy giãy giụa một chút, ngẩng đầu lên, đỏ mặt nhìn tôi: “Cám ơn anh, anh có thể để tôi đi được không?”

Tôi cúi đầu xuống và nhìn thấy đôi môi cô ấy khẽ hé mở. Cô ấy chưa kịp khép môi lại sau khi nói xong, tôi đã lập tức hôn lên môi cô ấy. Tôi lập tức đưa lưỡi mình vào miệng cô ấy để trêu đùa chiếc lưỡi thơm ngon của cô ấy. Tôi mạnh dạn thọc tay hoàn toàn vào quần đùi và xoa mạnh hai cái mông mỏng manh. 

Yu Min nhất thời không biết phải làm gì. Sau khi giằng co vài lần, có lẽ cô ấy đã cảm thấy bị nụ hôn kích thích. Cô ấy bắt đầu vặn vẹo không ngừng trên cơ thể tôi, và chiếc lưỡi ngọt ngào của cô ấy cũng hợp tác với tôi. Hai cục thịt mềm mại trên ngực cô ấy cọ vào tôi không chịu nổi...

Hôn nhau một lúc, chúng tôi tách ra một chút, nhưng tôi vẫn dùng tay chạm vào mông nhỏ của cô ấy, cô ấy nằm trên ngực tôi với khuôn mặt đỏ bừng và thở hổn hển. 

Tôi thấp giọng hỏi cô ấy: “Con đĩ nhỏ, em lại mặc quần lót à?” Yu Min dùng nắm tay nhỏ màu hồng đánh nhẹ vào ngực tôi: "Em thật khó chịu ~ Em không phải gái điếm ~ Em mặc quần lót thì liên quan gì đến em? Anh luôn đối xử với con gái như thế này với những cô gái mới gặp à? Tôi vẫn là đồng nghiệp của bạn gái anh, anh không sợ tôi sẽ nói cho Xun sao?"

Nhìn thấy dáng vẻ khêu gợi của cô ấy, tôi mỉm cười nói: "Anh rất kén chọn. Anh nhất định phải có một người vừa quyến rũ vừa xinh đẹp như em. Và... sau khi nếm thử con cặc to lớn của anh, anh sẽ không đành lòng nói với Xun! Hehe..." Không kiềm chế được nữa, tôi đẩy Yu Min vào nhà vệ sinh, dùng tay trái khóa cửa lại, ấn cô vào khung cửa rồi lập tức hôn lên môi cô. 

Lần này, Yu Min đã hợp tác và hôn tôi. Tay tôi không hề rảnh rỗi. Tôi tìm thấy cúc quần short của cô ấy, cởi cúc và cởi quần short của cô ấy đến mắt cá chân trong một lần. Sau đó tôi ngồi xổm xuống và nhìn vào khu vườn bí mật của cô ấy. 

Wow~~ anh chàng tốt thật đấy! Đó là một chiếc quần lót màu hoa oải hương với dây đai mỏng ở cả hai bên. Mặt trước không có hoa văn mà là một tấm gạc hoàn toàn trong suốt. Nó quá nhỏ để che hết lông mu của cô, và một mảnh quần lót nhỏ vẫn lộ ra! Môi âm hộ phía dưới hiện rõ, âm đạo mơ hồ tràn ngập ánh sáng rực rỡ...

Tôi hào hứng nói: "Tôi không nghĩ em là gái điếm. Em mặc đồ lót này để khiến đàn ông hưng phấn muốn đụ em phải không? Và... em ướt quá..." Nói xong, tôi liếm môi âm hộ của cô ấy qua quần lót, kề mũi vào bông hoa của cô ấy để ngửi mùi thơm.

Yu Min chưa bao giờ trải qua loại kích thích này. Toàn thân cô run lên. Cô ấy dùng cả hai tay ôm lấy đầu tôi và nói: "Ôi! Sao em lại liếm cái túi đó vậy? Trước đây chưa có ai liếm cái túi đó cả. Kích thích quá. Ngứa quá. Không, không, không." Yu Min nói không nhưng tay cô ấy vẫn tiếp tục ấn vào đầu tôi, âm đạo của cô ấy cứ liên tục di chuyển lên trên. Chân cô ấy tự động mở rộng hơn, thậm chí cô ấy còn đặt một chân lên vai tôi.

"Còn có chuyện thú vị hơn!" Nói xong, tôi đẩy chiếc quần lót của em sang một bên và liếm những cánh hoa nhỏ xinh. Sau đó, tôi tìm thấy chồi thịt nhỏ đã đứng lên và tiếp tục dùng lưỡi tạo những vòng tròn trên chồi thịt. 

Lúc này, Yumin thì thầm: "Tôi không làm được~~Ồ~~Thú vị quá~~Tôi không thể~~Anh giỏi quá~~Nó sắp đến rồi~~À~~" Sau đó, cơ thể cô ấy rung chuyển, cô ấy ôm đầu tôi bằng cả hai tay, một dòng tinh dịch âm đạo trào ra. Con đĩ này lên đỉnh dễ dàng đến nỗi nó phun khắp miệng và mặt tôi. 

Tôi đứng dậy và nói với Yu Min: "Wow, em phun ra nhiều quá, liếm sạch cho anh nhé." Yu Min ngượng ngùng vòng tay qua cổ tôi, nhẹ nhàng hôn lên môi tôi rồi hút hết tinh dịch ra khỏi miệng tôi, rồi dùng chiếc lưỡi nhỏ bé liếm hết tinh dịch còn sót lại trên mặt tôi. 

Sau khi liếm nó, tôi hỏi cô ấy: "Nó có ngon không? Có thoải mái không?" Yu Min đỏ mặt nói: "Tôi ghét lắm ~~ Tôi mời người ta ăn đồ của tôi, nhưng họ chưa bao giờ ăn ~~ Ah Ran, lưỡi của bạn thật mạnh mẽ! Tôi chưa bao giờ bị cái túi đó liếm, hóa ra lại thoải mái như vậy ~~" rồi giấu vào ngực tôi. 

Tôi xoa mông cô ấy (mông cô ấy sờ sướng quá!) và nói: "Thoải mái thế này phải không? Sau này em sẽ hạnh phúc lắm!"

Cô ấy nghe vậy, nghi ngờ nhìn tôi: "Chờ một chút? Tại sao phải đợi?"

Tôi cười khúc khích hai lần, xoay người cô ấy đối mặt với tôi rồi nằm trên tấm cửa, kéo quần lót của cô ấy xuống dưới chân, sau đó cởi quần và quần lót của tôi ra, để lộ con cặc to sắp xuất tinh và áp vào môi âm hộ của cô ấy, rồi thì thầm vào tai cô ấy: "Bây giờ là sự kiện chính!"

Vu Mẫn đương nhiên biết ta muốn làm gì, vội vàng nói: "Không được, chúng ta ra ngoài quá lâu, phải nhanh chóng quay về, nếu không sẽ bị phát hiện!" Dù nói vậy nhưng mông cô ấy vẫn từ từ rung lên, cọ xát quy đầu của tôi với môi âm hộ của cô ấy.

Tôi phớt lờ lời nói của cô ấy. Tuy rằng cũng sợ có người đột nhiên đi vào hoặc bạn gái đi tìm, nhưng thịt xinh đẹp trước mắt quan trọng hơn. Mũi tên đã sẵn trên dây rồi, sao không bắn đi? Vì vậy, tôi nhúng quy đầu của mình vào dịch âm đạo của cô ấy và từ từ bóp nó vào âm hộ vốn đã ướt át của cô ấy. 

Khi quy đầu vừa chui vào lỗ, Yu Min đã há to miệng kêu lên: "A~~ To quá! Chậm lại...lớn quá sẽ đau..." Thế là tôi đi chậm lại, rút ​​ra trước một chút rồi đi vào. Sau khi quay đi quay lại mấy lần, cuối cùng tôi nhét hết vào nhưng vẫn còn một phần nhỏ lộ ra. Ôi~~ cảm giác thật tuyệt~~ nó ấm áp, ẩm ướt và chặt chẽ! 

Tôi không bơm ngay mà thấp giọng hỏi cô ấy: “Còn đau không?” Yu Min nói: "Ừ~~ Sẽ không đau chút nào đâu, nhưng nó sưng tấy lắm... Của anh to quá~~"

Tôi chậm rãi co giật, hỏi: "Lớn không? Bạn có thích không? Bạn trai bạn nhỏ lắm à?"

Yu Min đã quen với kích thước của tôi và dần dần có cảm nhận về cái đẹp. Cô ấy rên rỉ khe khẽ và trả lời tôi: “Em không biết anh ấy có to hay không, cũng chưa so sánh nhưng anh ấy chắc chắn không to bằng của anh, của anh dày và to”.

Khi nghe điều này, tôi rất tự hào và nghĩ thầm: "Haha, tôi nghĩ con cặc của mình là bất khả chiến bại trên thế giới. Ai đã từng sử dụng đều khen ngợi nó!" Bạn trai tôm chân mềm của bạn làm sao có thể so sánh được với tôi! ' Tôi tự hào nghĩ, và con cặc dưới háng tôi dần dần tăng tốc độ và sức mạnh, đẩy Yu Min mạnh đến mức cô ấy hét lên: “A…ah…nhưng thoải mái quá~~làm sao có thể thoải mái như vậy~~ah…ah…hóa ra cái lớn hơn thực sự tốt hơn…ah~~”

Tôi nhìn thấy Yu Min cong lưng vì cô ấy đang cúi xuống, tôi nghĩ: Mình chưa chơi với phần thân trên của cô ấy nên tôi đặt tay lên ngực cô ấy và xoa bóp thật mạnh. Wow~~ họ thực sự không tệ chút nào! Đầy đủ và mềm mại. Vì vậy, tôi kéo chiếc áo phông cô ấy đang mặc lên đến ngay trên ngực và cởi móc áo ngực màu hoa oải hương của cô ấy từ phía sau, để lộ hai bộ ngực của cô ấy ra ngoài không khí.

Vì Yu Min đang cúi xuống nên hai bên ngực của cô trông càng to hơn. Tôi cầm một bên vú lớn bằng một tay và trong khi tăng tốc, tôi nhét hoàn toàn mảnh nhỏ còn lại vào. Nó dường như đã xuyên qua lớp thứ hai và đẩy vào cổ tử cung của cô.

Khi thâm nhập vào cô ấy, tôi nói với cô ấy: "Yu Min, ngực của em cũng to lắm, có phải là C không? Em chắc to lắm vì bạn trai của em thường xuyên chạm vào phải không? Em rất khoa trương, bạn trai của em chắc hẳn thường xuyên đụ em phải không?"

Yu Sen cảm thấy mình đang tiến sâu hơn, lập tức hét lên: "A~~Ai nói thế? Không chỉ có C! Tôi là cốc D~~A...sâu quá~~Sao vừa rồi anh không thâm nhập hoàn toàn! Đây là...lần đầu tiên...tôi bị...đưa vào quá...sâu...Ồ~~Tôi không thể làm được nữa~~Ồ~~nó đang đến~~ah~~"

Vừa dứt lời, Yu Min đã đạt cực khoái. Cơ thể cô ấy liên tục run rẩy, và cô ấy phun ra từng đợt tinh dịch, khiến lông mu và bụng dưới của tôi ướt đẫm. Tôi tự nghĩ, con điếm này có nhiều tinh dịch quá!

Tôi dừng lại để Yu Min thở. Trong lúc Yu Min đang thở hổn hển, cô ấy quay lại nói với tôi: "Thật thoải mái, Ran~~ Anh thật tuyệt vời! Lần em làm với bạn trai nhiều nhất là một lần, và em vừa làm anh xuất tinh hai lần! Và chúng ta phải mất một thời gian dài mới làm được điều đó vì anh ấy quá bận. Chúng em chỉ gặp nhau hai ba lần một tháng, và cuối cùng chúng em cũng quen nhau như ngày hôm nay. Vốn định tạo cho anh ấy một sự bất ngờ nên tôi đã mặc bộ đồ lót này, nhưng không ngờ lại như vậy." để trở thành lợi thế cho anh, một kẻ xấu ~~ Nhưng tôi thực sự ghen tị với Xiaoxun, có một người bạn trai đẹp trai và... 'có năng lực' như vậy ~~"

Tôi cười và nói: "Này, bạn hài lòng với điều này chưa? Tôi vẫn chưa kết thúc đâu!" Nói xong, tôi rút cặc của mình ra, xoay Yu Min về phía trước, nhấc chân trái của cô ấy lên từ chỗ cong của chân cô ấy, đưa cặc tôi thật mạnh vào tận cùng, sau đó nhấc chân phải của cô ấy ra khỏi chỗ cong của chân cô ấy, giữ mông cô ấy bằng cả hai tay, ôm cô ấy và đụ nhanh vào âm hộ của cô ấy.

Yu Min chưa bao giờ bị làm tình như thế này trước đây, và cô ấy nói, "Ah~~Anh định làm gì~~Ah...ah...ah...ah..." Vị trí này hoàn toàn do tôi khởi xướng. Yu Min chỉ đóng vai bị xuyên thủng. Tôi đụ cô ấy cho đến khi cô ấy không nói nên lời và chỉ có thể rên rỉ "A...ah...".

Đang lúc chúng tôi đang hưng phấn thì đột nhiên cửa nhà vệ sinh bị mở ra. Tôi và Yu Min giật mình, dừng lại ngay, không dám phát ra âm thanh nào. Và trong toilet này chỉ có một toilet duy nhất, bồn tiểu bên cạnh lại bị vách ngăn chặn nên nếu bạn là con gái thì chắc chắn sẽ đi cái này.

Nghĩ đến đây, người đàn ông đột nhiên gõ cửa nhà chúng tôi, Yu Min lập tức nói: "Có người!" Nhưng người đàn ông hỏi: "Yu Min, là em à? Em ổn chứ? Tại sao lại mất nhiều thời gian như vậy?"

Khi chúng tôi nghe thấy nó, chết tiệt! Thật là một bi kịch! Đó là bạn gái của tôi. Vì đã lâu không đến đây nên tôi vào xem.

Yu Min ngay lập tức trả lời: "Ừm... không sao đâu... bụng tôi hơi khó chịu. Tôi sắp chuẩn bị xong rồi. Cậu về chỗ ngồi đợi tôi nhé."

Bạn gái tôi nói: "Anh thực sự ổn chứ? Sao giọng anh run thế?"

Yu Min trừng mắt nhìn tôi, haha! Hóa ra là do con cặc của tôi đang bí mật di chuyển. Tôi từ từ rút con cặc của mình ra cho đến khi chỉ còn quy đầu được bọc trong lỗ nhỏ rồi từ từ đưa nó vào nơi sâu nhất. Mặc dù Yu Min có thể kìm lại âm thanh nhưng khoái cảm quá mạnh khiến anh khó tránh khỏi run rẩy khi nói. Tôi cứ ra vào từ từ như thế này trong khi lắng nghe cuộc trò chuyện giữa Yu Min và bạn gái.

Nhưng điều này rất đau đớn đối với Yu Min. Một mặt, vẻ đẹp không thể cưỡng lại của âm đạo của cô ấy đang lan rộng, mặt khác, cô ấy phải giả vờ nói chuyện bằng giọng bình thường với bạn gái tôi. Nghĩ đến đây, tôi không nhịn được mà đụ cô ấy thật mạnh. Yu Min há to miệng và gần như hét lên, điều đó khiến tôi cảm thấy vô cùng hạnh phúc.

Đột nhiên bạn gái hỏi tôi: "Yu Min, cậu có thấy A Nhiên không? Anh ấy cũng nói muốn đi vệ sinh, sao cậu không thấy anh ấy?"

Tôi nháy mắt với Yu Min, Yu Min trả lời: "Anh ấy... lúc mới vào tôi đã nhìn thấy anh ấy, nhưng khi anh ấy thấy tôi muốn đi vệ sinh, anh ấy lại nói muốn ra ngoài!"

Bạn gái tôi nói “Ồ” và bảo Yu Min nhanh lên rồi đi ra ngoài.

Ngay khi cánh cửa bên ngoài đóng lại, tôi bắt đầu làm tình dữ dội. Vì thời gian có hạn nên Yu Min không khỏi kêu lên: "A~ah~~ nhanh quá... ngon quá... Tôi không thể... Tôi sắp xuất tinh lần nữa... Aran... anh dữ dội quá... ah~ ah~ ah~" Cơn cực khoái thứ ba của Yu Min lại đến. Lần này, âm hộ của cô ấy thậm chí còn co bóp dữ dội hơn hai lần trước, và cô ấy cắn cặc tôi theo những cơn co thắt.

Cuối cùng tôi không thể chịu đựng được nữa: "Yu Min~ Tôi sắp xuất tinh~ Tôi sắp xuất tinh, tôi nên xuất tinh ở đâu đây?"

Yu Min: "Anh không được xuất tinh trên mặt, hôm nay em gặp nguy hiểm đấy."

"Vậy hãy cho vào miệng và gói lại." Không đợi cô ấy trả lời, tôi đặt cô ấy xuống, nhét con cặc ướt át của mình vào miệng cô ấy, dùng cả hai tay ôm đầu cô ấy rồi bơm lên. Yu Min cũng ngoan ngoãn mút cặc tôi và liếm quy đầu của tôi bằng chiếc lưỡi nhỏ nhắn của mình. Hãy ngoan nhé! Không ngờ kỹ năng nói của Yu Min cũng rất tốt. Lần sau tôi sẽ yêu cầu cô ấy bú đúng cách. 

Trong vòng vài giây, tôi phóng một dòng tinh dịch đặc vào miệng Yu Min. Vì số lượng quá nhiều nên Yu Min đành phải ngoan ngoãn nuốt vào họng vì số lượng quá nhiều, cô sợ nó tràn ra ngoài và làm bẩn quần áo mình. Ôi~~ Thật là thú vị. Không có niềm vui nào cao hơn trong cuộc sống hơn thế này!

Yu Min dùng miệng lau sạch cặc của tôi, sau đó ngước lên nhìn tôi và nói: "Con cặc của anh to thật... Em thậm chí không thể lấy được một nửa nó..." Tôi kéo Yu Min lên và hôn cô ấy và nói: "Hôn em đi, lần này hãy làm như vậy nhé, lần sau em sẽ cho anh nhiều khoái cảm hơn!" Sau khi nghe xong, Yu Min đã đánh tôi và nói: “Tôi ghét điều đó!” 

Vì vậy, chúng tôi nhanh chóng sắp xếp quần áo của mình. Yu Min trở về chỗ ngồi trước, còn tôi lẻn ra ngoài rồi vào lại. Bạn gái hỏi tôi đã đóng gói quần áo ở đâu nên tôi phải nói dối cô ấy là bảo cô ấy đến trạm xăng ở ngã tư để đi vệ sinh. 

Ăn tối xong, bạn trai chở chúng tôi về lấy xe, sau đó Yu Min trao đổi số điện thoại với bạn gái tôi. Vì không dám trực tiếp xin số điện thoại của tôi nên cô ấy lén nhìn tôi với ánh mắt đỏ bừng khi đọc số điện thoại. 

Tất nhiên là tôi đã bí mật ghi lại số điện thoại của cô ấy và nháy mắt với cô ấy. Tôi thầm nghĩ: "Này, con đĩ này nghiện rồi, sau này đụ nó dễ lắm!" Hehe…” Và khi tôi nói lời tạm biệt với bạn trai cô ấy, tôi lại càng tự hào hơn: “Haha, bạn gái của bạn thật sự rất tốt! 』

"Tsk... tsk... tsk..." Một người đẹp bán khỏa thân chỉ mặc quần lót màu hồng đang quỳ trên ghế trợ lý, dùng một chiếc mõm nhỏ để di chuyển cặc tôi lên xuống. Cô ấy sẽ nhìn tôi từ khóe mắt và gửi cho tôi ánh mắt đầy dục vọng. Chiếc quần lót ở phần thân dưới không thể che hết âm đạo mà chỉ che được cái lỗ nhỏ. Vì vậy, môi lớn sưng tấy do tụ máu đã chào đón người qua đường qua cửa kính ô tô...

Người yêu này là Yu Min. Kể từ lần trước tôi đụ cô ấy trong nhà hàng, con điếm này thường đến tìm tôi khi cô ấy có việc gì đó. Hôm nọ tôi giúp cô ấy viết báo cáo, hôm sau không có ai đến đón cô ấy. Phần thưởng đương nhiên là thân hình gợi cảm của cô ấy!

Hôm nay cô ấy nhờ tôi giúp cô ấy chuyển nhà lần nữa. Cô ấy muốn chuyển đến tòa nhà nơi bạn gái tôi sống. Cô ấy học cùng trường với bạn gái tôi, nhưng cô ấy học khoa ban đêm còn bạn gái tôi học khoa ban ngày. Vì bạn trai phải đi làm không thể giúp cô ấy di chuyển nên cô ấy nhờ bạn gái tôi giúp, nhưng bạn gái tôi phải đến lớp nên tôi là người xui xẻo…Tôi không thể nói là xui xẻo, vì tôi đang thưởng thức khả năng nói tiếng bụng điêu luyện và tuyệt vời của cô ấy! Hehe...

"Bạn có thoải mái không?" Yu Min hơi ngẩng đầu lên hỏi. 

"Chà... bạn giỏi thật đấy! Bạn có thường xuyên giúp bạn trai thổi kèn không?" Tôi vừa nói vừa vuốt tóc cô ấy bằng một tay.

Yu Min tựa đầu vào lòng tôi, một bàn tay nhỏ nhắn vẫn nhẹ nhàng vuốt ve dương vật của tôi, ngượng ngùng nói: "Không! Ngày nào anh ấy cũng làm việc đến khuya, về đến nhà mệt đến mức nằm trên giường. Anh ấy còn nói phải theo kịp lịch trình trong kỳ nghỉ. Này, thợ sửa máy tính, sao có thời gian thân mật với người khác..." Cái miệng nhỏ nhắn của Yu Min nói với cặc tôi, hơi nóng từ ống thổi thổi về phía cặc. Con gà tiếp xúc với không khí lạnh dường như sưng lên thêm một chút do bị kích thích...

Yu Min lè lưỡi liếm chất nhầy tiết ra từ mắt ngựa, rồi nói tiếp: “Lần nào anh ta cũng tùy tiện, chiếu lệ, chỉ quan tâm đến niềm vui của bản thân. Anh ta không ân cần dịu dàng như em… và biến thái.”

Tôi cười và nói: “Haha…tôi sẽ biến thái lắm phải không?”

Yu Min: "Anh không phải là kẻ biến thái! Làm sao có người không lái xe giỏi mà nhờ người khác thổi kèn cho anh? Còn anh lại yêu cầu người khác cởi quần áo và dùng tư thế dâm đãng như vậy... Này, nếu có người nhìn thấy tôi giữa ban ngày thì phải làm sao?"

Tôi nói: "Không được! Tôi có giấy cách nhiệt, bên ngoài bạn không thấy được lớp giấy bọc đâu!" Tôi nhìn tư thế của cô ấy, ồ... quả thực không phải là một tư thế dâm đãng bình thường, cô ấy đang quỳ trên ghế trợ lý bằng cả hai chân, đầu vùi vào háng tôi, mông cao lên, cơ lưng trắng nõn tạo thành một vòng cung tuyệt đẹp...

"Và em không làm theo lời anh nói, em là con đĩ phải không? Haha... Lại đây, để anh sờ xem có ướt không..." Nói xong, tôi đưa tay phải chạm vào mông Yu Min đang nhô lên, dọc theo mép quần lót của cô ấy, vào trong âm hộ đang tràn ngập tinh dịch của cô ấy: "Wow~~ ướt hết rồi, Yu Min, em thật sự muốn sao? Muốn anh dừng xe mà đụ em bên đường à?"

Sau đó tôi cố tình giảm tốc độ xe. Yu Min nhận ra tôi đang phanh gấp, lập tức kêu lên: "Ồ... không! Anh vẫn phải làm người... Về đến nhà anh sẽ đưa cho em... à~~ em tệ quá... sao em lại đút ngón tay vào! Ôi... em chịu không nổi... à... à..."

Trong khi cô ấy đang phàn nàn, tôi đưa ngón giữa của mình vào âm đạo của cô ấy và di chuyển nó ra vào một cách nhanh chóng. Yu Min bị kích thích và liên tục mở miệng hét lên. Nhìn thấy con cặc trước mặt vẫn cương cứng và quy đầu màu đỏ tím tỏa sáng, cô lại đưa nó vào miệng và bắt đầu mút...

Đúng lúc tình yêu đang chảy trong xe thì đèn giao thông trước mặt tôi chuyển sang màu đỏ. Tôi tình cờ đỗ xe ở chỗ đầu tiên. Không có chiếc xe nào xung quanh hoặc xung quanh. Đỗ xe xong, tôi tập trung hơn vào việc chơi đùa với miếng thịt xinh đẹp trước mặt. Bằng tay phải, tôi kéo quần lót của cô ấy lên đùi để lộ âm hộ ướt át của cô ấy. Sau đó cô tiếp tục ra vào thật nhanh bằng ngón trỏ và ngón giữa; đồng thời dùng tay trái ôm đầu, cặc cô đẩy lên sâu hơn. Yu Min cũng hợp tác há miệng rộng hơn để nuốt vào nhiều hơn, háng tôi chảy dãi khắp nơi, cả hai hòn bi của tôi đều ướt đẫm...

Lúc này, một chiếc xe máy bất ngờ chạy tới từ phía sau và dừng lại bên trái tôi. Đó là một cặp đôi. Người phụ nữ mặc váy ngắn màu trắng, ngồi nghiêng người, ôm bạn trai vào lòng. Họ đỗ xe phía trước một chút, và cô gái ở ngay cạnh cửa sổ ô tô của tôi, chiếc quần lót nhỏ màu trắng trong chiếc váy ngắn của cô ấy hướng về phía tôi. Lúc này tôi chợt nảy ra ý tưởng nên nói với Yu Min: “Tôi muốn hút một điếu thuốc”. Yu Min cứ ngậm cặc tôi vào miệng mãi, chưa kịp trả lời nên chỉ nói "hmm". 

Tôi châm một điếu thuốc và ấn nút cửa sổ điện…

Cô gái đi xe máy giật mình khi thấy cửa kính đột ngột hạ xuống. Cô nhanh chóng kẹp chân và ấn tay phải vào váy. Nhưng điều khiến cô ngạc nhiên hơn nữa chính là khung cảnh bên trong xe. Bởi vì họ ở rất gần xe của tôi, ngay cả khói tôi thở ra cũng phả vào đùi cô gái, nên tôi tin rằng cô gái đó chắc chắn đã nhìn thấy một cô gái gần như khỏa thân, quỳ trên ghế và vặn vẹo mông, đưa hai ngón tay vào âm đạo, ngậm một con cặc to dày trong miệng, ăn một cách thích thú.

Mặt cô gái chợt đỏ bừng. Cô nhìn con cặc to hơn bạn trai rất nhiều, môi hơi hé mở. Miệng cô khô khốc, cô vô tình lè lưỡi liếm môi trên. Cô ấy quên kẹp chân, chiếc quần lót màu trắng lại hiện ra trong tầm mắt tôi. Tay phải của cô gái chuyển từ ấn vào váy sang nắm lấy mép váy, nhưng điều này thực sự đã kéo váy lên cao hơn một chút, và diện tích để tôi cưỡng hiếp cô ấy tăng lên rất nhiều. 

Tôi nhìn đôi chân xinh đẹp dường như đang run rẩy của cô ấy, cuối cùng không nhịn được đưa tay trái chạm vào đùi cô ấy. Vì tôi kẹp điếu thuốc giữa ngón trỏ và ngón giữa nên tôi chỉ có thể dùng ba ngón còn lại và lòng bàn tay để nhẹ nhàng chạm vào đôi chân xinh đẹp của cô ấy. Cô ấy cảm thấy sự vi phạm của tôi và liếc nhìn tôi. Khi thấy tôi nhìn cô ấy với nụ cười nửa miệng, cô ấy đỏ mặt và không nói gì. Cô tựa đầu vào lưng bạn trai, mắt vẫn dán chặt vào con cặc của Yu Min trong miệng.

Thấy cô ấy không phản kháng, tôi không thể bỏ lỡ cơ hội. Tôi ngay lập tức đưa tay vào đùi trong của cô ấy và chạm vào âm đạo của cô ấy qua quần lót. Cô gái hình như sợ điếu thuốc của tôi làm bỏng mình nên dang rộng đùi ra...

Tôi chạm vào bên ngoài quần lót của cô ấy vài lần và cảm thấy lớp bọc đã ướt sẵn nên tôi cởi quần lót của cô ấy ra... Hehe! Nó ướt quá nên tôi đưa ngón áp út của bàn tay trái vào âm đạo mà không nói gì. Tuy không thể cắm sâu lắm, chỉ nhét được một nút ngón tay nhưng cũng đủ khiến cô cảm thấy vui mừng. Ngoài ra, hơi nóng từ điếu thuốc cứ đốt cháy cái núm vú nhỏ của cô. Cô gái mừng đến nỗi chân run lên, cô càng ôm bạn trai chặt hơn...

Yu Min, người ở phía dưới tôi, nhận thấy tại sao những ngón tay của cô ấy ở phía sau không cử động được nên cô ấy ngẩng đầu lên nhìn tôi. Không ngờ cô ấy lại nhìn thấy tôi đang trêu chọc một cô gái khác, cô gái đó đang chăm chú nhìn con cặc bọc trong miệng, môi hơi hé ra như muốn ăn một miếng bánh. Yu Min đã không quan tâm đến tôi trong giây lát. Thay vào đó, anh ta nuốt con cặc của tôi vào một cái miệng to hơn, rồi rút ra và dùng lưỡi liếm quy đầu để cho cô gái xem. Anh ta còn thỉnh thoảng nhướng mày nhìn cô gái, như muốn nói: "Hừ!" Bạn không thể ăn nó ... 』

Bằng cách này, một màn 3P kỳ lạ đã được dàn dựng trên đường phố Đài Bắc. May mắn thay, đèn đỏ ở Đài Bắc tương đối dài, điều này cho phép tôi thỏa mãn những ham muốn thú tính của mình. Hehe...

Tôi liếc nhìn đèn giao thông và thấy chỉ còn 30 giây nữa nên tôi nhanh chóng tăng tốc tay trái. Yu Min nhìn thấy liền tăng tốc. Chân cô gái càng run hơn vì tôi tăng tốc và tay phải cô ấy vẫn đang nắm lấy tay tôi. 

Đột nhiên cô co giật và lên đỉnh. Một lượng lớn tinh dịch chảy ra từ âm hộ của cô ấy và cô ấy dập tắt điếu thuốc của tôi. Sau đó, tôi thấy chiếc váy ngắn của cô ấy dính đầy tro thuốc lá, chắc chắn đã rơi ra trong quá trình xâm nhập. Bây giờ nó đã trộn lẫn với tinh dịch và không thể lau sạch được. Thay vào đó, nó trông giống như bùn đen, nên tôi dùng ngón tay bôi tàn thuốc lên âm hộ và đồ lót của cô ấy. Sau đó, tôi đặt điếu thuốc đã bị ướt do bình xịt của cô ấy lên tay cô ấy, mỉm cười với cô ấy, sau đó ôm đầu Yu Min bằng cả hai tay và liên tục đẩy cặc của tôi lên.

Đột nhiên eo tôi đau nhức nên tôi hơi kéo đầu Yu Min ra. Yu Min biết tôi muốn xuất tinh cho cô ấy xem nên đã hợp tác mở miệng cách quy đầu của tôi khoảng 5 cm, sau đó tinh dịch đặc quánh của tôi phun ra. Thật thú vị đến nỗi tôi đã xuất tinh tổng cộng năm hoặc sáu lần trước khi xuất tinh xong. Vì miệng Yu Min đang há nên toàn bộ tinh dịch lọt vào miệng cô ấy lại trào ra ngoài, để lại một vết bẩn trên háng tôi. Sau đó Yu Min tiếp tục nằm lên háng tôi và ngoan ngoãn liếm hết tinh dịch chảy ra dưới người tôi. 

Lúc này tôi mới nhìn cô gái. Mặt cô ấy cực kỳ đỏ bừng, miệng há hốc và có vẻ không thể tin được. Tôi tự nghĩ: “Bình thường mình ghét mùi tinh dịch. Sao cô gái này lại không để ý nhỉ?” Vẫn ăn uống vui vẻ như vậy. 』

Thấy cô ấy ngơ ngác, tôi dùng ngón tay nhặt một ít tinh dịch cho vào miệng cô ấy rồi bôi khắp người. Cô ấy giật mình và nhanh chóng kéo tay tôi ra. Sau đó tôi xoa ngực cô ấy vài lần. Hmm ~~ Không tệ, nặng trĩu rồi đóng cửa sổ xe lại...

Cửa sổ ô tô vừa đóng lại, đèn đỏ chuyển sang màu xanh, phía sau có một đoàn lớn ô tô và xe máy lao tới. Tôi nghĩ: "Huh~~ May quá~~ Nếu chậm vài giây thì mình đã gặp rắc rối rồi." ” Và cặp đôi vừa biến mất trong dòng xe cộ…

Sau khi Yu Min dọn dẹp cho tôi, cô ấy ngồi xuống ghế nhưng không mặc lại quần áo. Cô ấy đang chải tóc và trang điểm trong khi lắc ngực. Từ khóe mắt, tôi liếc nhìn thân hình gợi cảm của cô ấy. Nhìn từ bên cạnh, cặp vú đầy đặn và săn chắc với núm vú hơi hếch lên tạo thành một vòng cung duyên dáng. Vòng eo thon, lưng thẳng và cặp mông nhỏ săn chắc của cô khơi dậy niềm mơ mộng bất tận.

Ngay khi tôi đang mải mê ngắm nhìn, Yu Min đã buộc tóc đuôi ngựa và nhận thấy tôi đang nhìn chằm chằm vào cô ấy. Cô ấy bẽn lẽn thì thầm: “Ối… nhìn về phía trước, đợi xe đụng…” Rồi cô ấy ôm lấy cánh tay phải của tôi bằng cả hai tay và tựa đầu vào vai phải của tôi. Cô ấy nói như một người phụ nữ nhỏ bé: “Tôi đẹp lắm phải không? Tôi cứ nhìn chằm chằm vào mọi người..."

Cánh tay phải của tôi thật thoải mái khi được cô ấy xoa bóp, tôi cúi đầu hôn lên trán cô ấy rồi nói: “Ừ… trông em đẹp quá, trông em đẹp quá. Thành thật mà nói thì bạn rất xinh đẹp!"

Đột nhiên Yu Min rời khỏi cơ thể tôi, dùng tay phải nhéo tai tôi và nói: “Vậy anh vừa chơi với người phụ nữ khác vì tôi đấy! Bạn có ngứa không? Ngươi có Huân và ta, còn dám dây dưa với ta. Anh không sợ tôi đến gặp Huân nói với anh rằng anh đang chơi đùa với phụ nữ ở bên ngoài sao? Thế thì cậu sẽ không thể ăn xong và đi lại được đâu!”

Tôi bị sốc và nghĩ: "Chết tiệt!" Tại sao phụ nữ lại gục ngã nhanh như lật trang sách? Vì thế tôi vội cầu xin sự thương xót: “Ồ~~ Yu Min tốt bụng của tôi, dì của tôi! Bạn biết đấy, đàn ông là như thế này! Dù đôi khi chúng tôi không thể không ăn lén nhưng trái tim chúng tôi vẫn yêu bạn! Hơn nữa... Ngươi thật tốt, bên ngoài không có nữ nhân nào có thể so sánh được với ngươi!" Nói xong tôi nhanh chóng ôm lấy cô ấy và hôn.

Yu Min thực ra chỉ đang nói chuyện thôi. Cô cũng nắm rõ tâm lý đàn ông nên cũng không quan tâm lắm. Vu Mẫn nghe tôi nói rồi nói: “Thế này là tốt nhất! Để anh nói cho em biết… em ra ngoài chơi lại chơi, nhưng đừng có bệnh về! Cứ chết một mình đi, đừng liên lụy đến anh và Huân.” 

Này~~ dạo này bạn thế nào rồi? Vừa rồi anh ấy bảo tôi không được chơi với phụ nữ, bây giờ anh ấy bảo tôi chơi xong đừng ốm về. Phụ thuộc vào! Và anh ấy cũng nâng địa vị của mình lên ngang hàng với bạn gái tôi. Tôi thực sự không hiểu phụ nữ đang nghĩ gì.

Chỉ trò chuyện trên đường đi, cuối cùng chúng tôi cũng đến nơi─ngôi nhà mới của cô ấy (tức là tòa nhà nơi bạn gái tôi sống). Sau khi giúp cô ấy chuyển hết đồ đạc, tôi đứng trên ban công hút thuốc trong khi nhìn Yu Min vội vã ra vào dọn dẹp nhà mới.

Trước tiên hãy để tôi giới thiệu về môi trường của tòa nhà này: Có hai tòa nhà trong tòa nhà này (được chia thành Tòa nhà A và B), đứng đối diện nhau. Giữa hai tòa nhà có một giếng trời, khoảng cách chỉ khoảng 5, 6 mét, nên trên thực tế, chỉ cần cửa sổ phòng đối diện mở là có thể nhìn rõ căn phòng. Mỗi tòa nhà chỉ có sáu tầng và mỗi tầng có sáu dãy phòng. Mỗi suite đều có cách bài trí tương tự nhau, rộng khoảng 4 m2 và có cửa sổ kính suốt từ trần đến sàn lớn. Vì căn phòng nhỏ nên bạn có thể nhìn thấy toàn bộ căn phòng từ cửa sổ kính suốt từ trần đến sàn. Có một ban công. Có một bồn rửa ở ban công, nhưng vì ở đây có nhiều sinh viên sống nên hầu hết mọi người đều sử dụng bồn rửa này để giặt quần áo. Có hai máy giặt hoạt động bằng đồng xu ở tầng trên cùng. 

Ngoài mặt hướng ra giếng trời, mặt còn lại của nhà A hướng ra đường, mặt còn lại của nhà B hướng ra không gian rộng thoáng và rải rác một số nhà thấp thấp. Về cơ bản, căn hộ này khá xa. Vì ở xa và là căn hộ chung cư nên hầu hết mọi người sẽ không mua nhà ở căn hộ này. Công ty xây dựng không còn cách nào khác là phải làm chủ nhà và cho học sinh các trường gần đó thuê. Giá thuê hơi đắt nhưng chất lượng cuộc sống rất tốt. Ví dụ, bạn gái tôi sống với bạn cùng lớp; còn Yu Min sống một mình vì cô đã quen sống một mình và có gia cảnh khá giả. 

Sau một buổi sáng bận rộn, cuối cùng mọi việc cũng đã được sắp xếp (thực ra Yu Min là người sắp xếp. Tôi chỉ chịu trách nhiệm giúp cô ấy cài đặt máy tính và di chuyển đồ đạc. Sau đó, tôi dành phần lớn thời gian để lướt Internet). Yu Min gục xuống giường và kêu lên: "Tôi mệt quá... mệt quá!"

Tôi nghe thấy cô ấy rên rỉ nên đi ra phía sau, xoa vai cô ấy để xoa bóp. Sau khi chen lấn một lúc, Yu Min lại ngã vào vòng tay tôi, ngẩng đầu lên và nói với tôi: “Tất nhiên là em rất tốt bụng rồi”. Nói xong, cô ấy ríu rít trên má tôi. 

Tôi không khỏi cúi đầu hôn lên cái miệng nhỏ nhắn của cô ấy. Tôi cũng dùng hai tay ôm bộ ngực đầy đặn của cô ấy từ sau ra trước và liên tục xoa bóp. Thỉnh thoảng tôi cũng nhéo vào núm vú nhỏ bằng ngón trỏ và ngón cái. Yu Min bị kích thích, cơ thể cô ấy không ngừng vặn vẹo trong vòng tay tôi, mông cô ấy thỉnh thoảng ấn vào cặc tôi. 

Hôn nhau một lúc, Yu Min rời khỏi vòng tay tôi và đứng dậy, mời tôi ngồi lên mép giường, sau đó bật dàn âm thanh nổi và bật vài bản nhạc dance sôi động. Tôi nhìn cô ấy với vẻ mặt khó hiểu, thấy cô ấy đang cười khẩy với tôi, rồi vặn người nhảy múa. Tôi không biết cô ấy định làm gì nên tôi chỉ chắp tay sau lưng và nhìn cô ấy. 

Yu Min lắc lư cơ thể một cách nhẹ nhàng, và bàn tay của cô ấy từ từ di chuyển trên cơ thể cô ấy ... Ôi chúa ơi, cô ấy thực sự đã bắt đầu nhảy! 

Yu Min cởi từng chiếc cúc áo len dệt kim nhưng không cởi hẳn ra. Cánh tay của cô vẫn còn quấn trong tay áo, chiếc áo len dệt kim treo trên tay, để lộ bờ vai mịn màng và bộ ngực lớn được che phủ bởi chiếc áo ngực màu hồng. Yu Min liên tục dùng hai tay xoa ngực, bộ ngực bị bóp méo do bị bóp. Sau đó Yu Min quay lại, vén chiếc váy xếp ly ở phần thân dưới lên, để lộ chiếc quần lót màu hồng. Những ngón tay của cô ấy vẫn còn móc vào sợi dây ở hai bên của chiếc quần lót, cô ấy lắc lắc cặp hông gợi cảm và xoay người về phía tôi…

Đúng lúc tôi đang hưng phấn, định đứng dậy tóm lấy Yu Min và gặp khó khăn thì Yu Min đã ấn vào vai tôi nói: "Đừng lo lắng~~" rồi giúp tôi cởi áo phông và quần jean, chỉ để lại một chiếc quần lót hình viên đạn, hình dáng con cặc của tôi hiện rõ. 

Vì tôi cứng đến mức quần lót của tôi sắp bung ra nên Yu Min kiên nhẫn vuốt ve cặc tôi bằng tay phải trên quần lót, dùng lưỡi liếm núm vú của tôi, sau đó từ từ di chuyển đầu xuống, theo sau là lưỡi, cuối cùng quỳ xuống chân tôi và dùng lưỡi liếm cặc tôi qua quần lót. Quần lót của tôi ướt đẫm nước bọt của cô ấy, Yu Min trêu tôi: "Em yêu, em ướt rồi ~~"

Tôi, người luôn bị động, không thể chịu đựng được nữa, vội vàng hét lên: "Mau lên! Yu Min không sao đâu, đến liếm tôi đi..."

Yu Min cởi quần lót của tôi mà không nói một lời, và một con cặc giận dữ bật ra nhẹ nhõm. Yu Min dùng tay phải nắm lấy con cặc và bắt đầu vuốt ve nó từ từ, dùng miệng hít vào quy đầu nhưng nó vẫn không vào. Vì vậy, tôi duỗi thẳng phần thân dưới và cố gắng đẩy nó vào cái miệng nhỏ nhắn của cô ấy, nhưng mỗi lần tôi tiến về phía trước, Yu Min lại lùi lại và nó không vào được. Điều này khiến tôi lo lắng. 

Sau đó Yu Min cười tinh nghịch nói: “Em có buồn không?…Em rất muốn nó phải không?” Tất nhiên tôi trả lời ngay: "Được, được, tất nhiên rồi! Nhanh lên..."

Nghe tôi nói, Yu Min thực sự đã nói: "Được rồi ~ Anh sẽ đưa cho em sau ~ Anh sẽ đi tắm trước..." Nói xong, anh đứng dậy, chộp lấy một chiếc quần lót lao vào phòng tắm để quấn lại. Tôi ở đó trong 3 giây và đã quá muộn để bắt kịp phòng tắm. Tôi gõ cửa và nói: "Này! Sao anh lại thế này!" Yu Min không trả lời bất cứ điều gì, và tôi nghe thấy cô ấy cười. Làm đi! Tôi thực sự đã bị con điếm này trêu chọc ... Nếu sau này tôi không giết bạn, tôi sẽ lấy họ của bạn! 

Tôi ngạt thở đến mức không mặc quần áo nên ra ban công hút thuốc với con cặc to của mình. Dù sao thì đây cũng là tầng 6 nên không ai có thể nhìn thấy tôi. 

Khi đang hút thuốc, tôi nhìn quanh và thấy đồ lót của con gái treo ở ban công bên cạnh. Wow~~ có rất nhiều màu sắc, đỏ, đen, tím... và tất cả đều trong mờ, mỏng manh và gợi cảm! Này, đó là phòng bạn gái tôi, và đống đồ lót đó là của bạn gái tôi. Đúng rồi, phòng của Yu Min ở cạnh phòng bạn gái tôi. Cảm giác thật tuyệt khi nhìn thấy đồ lót của bạn gái trong phòng người khác ... Không biết các nam sinh khác sẽ nghĩ gì khi nhìn thấy những bộ đồ lót này?

Ngoài ra còn có một số món đồ lót có kiểu dáng rất bình thường. Tôi nghĩ chúng thuộc về bạn cùng phòng của cô ấy. Tôi đã gặp bạn cùng phòng của cô ấy vài lần. Cô ấy có vẻ ngoài bình thường và có dáng người tốt. Cô ấy là kiểu người không khơi dậy ham muốn tình dục của đàn ông. Tuy nhiên, cô ấy có bạn trai. Bạn gái tôi nói anh ấy là người chậm chạp...

Suy nghĩ một hồi, Yu Min cũng tắm rửa xong, bước ra khỏi phòng tắm, đứng ở cửa phòng tắm lau tóc. Cô ấy chỉ mặc một chiếc quần lót màu trắng. Chà, có vẻ như đây là thứ cô ấy mua lần đầu tiên. Ôi~~ Quyến rũ quá. Chẳng trách người ta nói con gái đẹp nhất khi tóc ướt sau khi tắm. 

Yu Min nhìn thấy tôi dựa vào ban công và nhìn chằm chằm vào cô ấy với con cặc đang cương cứng. Cô đỏ mặt nói: "Ồ, sao anh lại không mặc quần áo chạy ra ngoài? Vào nhanh đi." Nhưng vì không mặc quần áo nên cô không dám đến gần ban công. 

Tôi chợt nghĩ đến việc vừa rồi mình tức giận đến mức nào nên nói với Yu Min: "Không! Anh vào làm gì vậy? Sau này anh lại giở trò đồi bại với tôi nữa."

Yu Min: "Không được đâu~ Vừa rồi tôi đùa với cậu đấy~ Tôi đổ mồ hôi cả người. Tôi muốn tắm rửa sạch sẽ trước rồi đưa cho cậu... Vào nhanh đi!" Mặt Yu Min càng đỏ hơn.

Tôi không buông cô ấy ra: "Đưa cho tôi? Đưa cho tôi thì sao? Cô không nói thì làm sao tôi biết được!"

Yu Min lo lắng: "Ồ~~Anh sẽ làm cho em~~Vào nhanh...đụ em đi~~Anh ngứa cả ngày~"

Nghe cô ấy nói vậy, tôi mỉm cười kiêu hãnh nói: "Haha, đồ khốn nạn, nếu muốn làm việc đó cho tôi thì hãy tự mình đến đây. Nhanh lên!" Tôi còn cố tình châm điếu thuốc và nói to hơn. 

Yu Min biết tôi phải trả thù việc mình vừa làm nên không còn cách nào khác đành đi theo tôi: “Ồ, cậu hãy nhỏ giọng đi, sau này người khác sẽ nghe thấy.” Nói xong, anh ấy một tay ôm ngực, tay kia che bụng dưới rồi đi về phía tôi. 

Thấy cô ấy nhượng bộ, tôi không khỏi càng tự hào hơn: "Em muốn đụ anh, em còn ngượng ngùng à? Anh sợ sau này em sẽ hét to hơn! Haha..." Nói xong, Yu Min đã đứng trước mặt tôi: "Anh ghét lắm! Lần nào em cũng bắt nạt người ta như thế này."

Tôi rít một hơi thuốc, thổi tắt cho cô ấy rồi nói: “Sao cô không thổi cho tôi một hơi nhỉ?” Yu Min ho hai tiếng, ngồi xổm xuống, một tay cầm cặc, tay kia chạm vào quả bóng và bắt đầu đụ quy đầu trong miệng...

Ah~~ Thoải mái quá~~ Khả năng nói tiếng bụng của Yu Min thực sự rất tốt, cô ấy còn có thể “thâm sâu” vẻ đẹp khi đưa nó vào cổ họng và siết chặt, không thể diễn tả bằng lời ...

Tôi đang cảm thấy sảng khoái, đột nhiên một ý nghĩ biến thái lại xuất hiện, nên tôi đóng cửa sổ kính suốt từ trần đến sàn lại. Cửa sổ kính suốt từ trần đến sàn là loại gương, tức là phía có ánh sáng sẽ biến thành gương. Đang là ban ngày nên mặt ngoài được phản chiếu. Sau khi đóng cửa sổ kính suốt từ trần đến sàn, tôi nhìn thấy trong gương một cô gái với tấm lưng hoàn hảo đang quỳ dưới chân tôi, đầu lắc lư liên tục và đang cố gắng ăn cặc của tôi. Đó thực sự là một hình ảnh cực kỳ dâm dục. 

Để thỏa mãn sự thích thú về mặt thị giác, tôi cũng di chuyển cơ thể và phản chiếu hình ảnh Yu Min đang ăn cặc trên gương từ nhiều góc độ khác nhau. Đột nhiên, cảm giác thích thú về thị giác và xúc giác đạt đến đỉnh điểm, tôi không khỏi phóng tinh dịch đặc quánh vào miệng nhỏ của Yu Min, nói với Yu Min: “Cầm hộ tôi, đừng nuốt.”

Yu Min gật đầu, sau khi hút hết tinh dịch ra, tôi yêu cầu cô ấy quay người lại, giữ tay mình trên cửa sổ kính suốt từ trần đến sàn, đưa con cặc vẫn còn cứng vào âm hộ vốn đã ướt át của Yu Min. Không nói gì, tôi chỉ đẩy mạnh. Bởi vì Yu Min đang ngậm tinh dịch của tôi trong miệng nên cô ấy chỉ có thể rên rỉ, "Hmm... ừm...". Không mất nhiều thời gian để Yu Min đạt đến cao trào. Vì thực sự khó thở nên Yu Min đành phải nuốt hết tinh dịch rồi thở dài: "A~~" âm hộ của cô cứ co rút lại...

Tôi để Yu Min hít thở và tiếp tục đụ cô ấy. Tôi kéo phần thân trên của Yu Min lên, nắm lấy cánh tay cô ấy và tiếp tục đụ cô ấy từ phía sau bằng con cặc của mình. Tôi yêu cầu Yu Min mở mắt ra và nhìn cách anh ấy bị đụ: "Nhìn dáng vẻ dâm đãng của anh... ai bảo anh nuốt tinh dịch! Chẳng phải tôi đã bảo anh ngậm trong miệng sao? Nếu anh không nghe lời như vậy, tôi sẽ đụ anh đến chết!"

Yu Min mở mắt ra và thấy mình đang bị đụ trong tư thế dâm đãng như vậy. Bộ ngực của cô ấy lủng lẳng khi ân ái, mái tóc dài tung bay khắp nơi và khuôn mặt đầy vẻ dâm đãng. Cô đột nhiên cảm thấy mình thực sự là một con đĩ.

"Ồ~~Là...là anh! Mỗi lần...tôi làm...anh ta thật...đĩ điếm...ah...ah...và...điều đó làm tôi rất hạnh phúc...ah...ồ...tôi đang đẩy...tôi đang đẩy...ồ...nó...lại...nó lại đến...ah~~chết tiệt tôi...đụ tôi đến chết...tốt nhất...tốt nhất là đụ tôi mỗi ngày...tôi thích nhất...anh đụ tôi..."

Đôi chân của Yu Min yếu đi sau lần đạt cực khoái thứ hai, cô ấy quỳ xuống đất thở hổn hển, nhưng tôi không buông cô ấy ra. Tôi chỉ nói rằng tôi phải đụ cô ấy đến chết! 

Tôi bế Yu Min lên từ chỗ trũng chân của cô ấy, đưa con cặc của mình vào trong cô ấy và bơm thật mạnh vào cô ấy. Sau khi Yu Min lên đỉnh lần thứ hai, âm đạo của cô trở nên cực kỳ nhạy cảm và cô không khỏi hét lớn: "A... a... thật quá... quá... kích thích quá... ồ... làm ơn dừng lại đi..."

Ban đầu tôi phớt lờ sự phản đối của cô ấy và tiếp tục đụ cô ấy thật mạnh, nhưng Yu Min hét quá to, tôi thực sự sợ bị phát hiện nên phải bế cô ấy về phòng và quấn cô ấy lại trong khi đụ cô ấy. Sau khi về phòng, tôi đè cô ấy xuống giường và làm việc chăm chỉ mà không quan tâm đến bất cứ điều gì. Ngay khi Yu Min lên đỉnh lần thứ ba, tôi cũng bắn tinh dịch của mình khắp mặt cô ấy...

"Linh~~Linh~~Linh~~"

"Này...ồ...được thôi...sẽ ổn thôi...vậy hãy đợi tôi nhé..."

Sau khi cúp điện thoại, tôi giải thích với người ở văn phòng rồi rời công ty.

Cuộc gọi vừa rồi là từ bạn gái của tôi. Vì buổi chiều cô ấy không có lớp và Yu Min cũng đi vắng nên không có ai đi cùng nên cô ấy gọi điện cho tôi và rủ tôi đi mua sắm cùng cô ấy. 

Nhắc đến Yu Min, kể từ khi bạn gái tôi biết được cô ấy học cùng trường với bạn gái tôi và chuyển đến sống cạnh nhà bạn gái tôi, mối quan hệ của họ đã phát triển nhanh chóng. Ngoài thời gian trên lớp, họ hầu như dành thời gian bên nhau mỗi ngày. Đôi khi bạn gái tôi còn ngủ với Yu Min và hai người họ thậm chí còn không để ý đến tôi. Lúc đầu tôi muốn nói rằng sau khi Yu Min chuyển đến chỗ bạn gái tôi thì tôi có thể tận hưởng sự chúc phúc của mọi người, nhưng ai biết bây giờ lại thành ra thế này, ugh~~ Hơn nữa, dù không ăn được Yu Min thì bây giờ dù muốn đánh bạn gái cũng phải dành thời gian cho Yu Min, chết tiệt! Bạn trai của ai là ai?

Đang suy nghĩ lại thì tôi vừa nhận được cuộc gọi từ bạn gái. Tôi vẫn rất vui vì đã gần hai tuần không quan hệ và tôi gần như đầy tinh trùng. Thật hiếm khi hôm nay bạn gái tôi lại chủ động tìm tôi. Sau này tôi phải làm đủ việc! 

Xe chạy đến nơi chúng tôi đã hẹn với bạn gái, từ xa tôi đã nhìn thấy bóng dáng bạn gái của mình... Wow wow wow! Cách ăn mặc của bạn gái khiến tôi há hốc mồm:

Cô mặc một chiếc áo sơ mi trắng vừa vặn với cổ và eo rộng, bên ngoài khoác một chiếc áo khoác mỏng. Chiếc cúc đầu tiên của chiếc áo sơ mi được cởi ra, lờ mờ để lộ khe ngực đầy quyến rũ của cô; quanh cổ cô ấy là chiếc vòng cổ vàng tôi tặng cô ấy, càng thêm gợi cảm; phần thân dưới của cô ấy mặc một chiếc váy ngắn màu đen, một đôi tất đen và đôi giày cao gót ba inch có gót nhọn, và một chiếc vòng chân bằng vàng ở mắt cá chân. Với khuôn mặt xinh xắn được trang điểm nhẹ nhàng, nhìn từ xa cô chẳng khác nào một nữ thư ký gợi cảm vừa mới bước chân ra ngoài xã hội. Xung quanh cô có rất nhiều người, và họ đều là đàn ông. Đôi mắt của họ cứ đảo quanh bạn gái tôi...

Tôi lái xe tới trước mặt cô ấy, hạ kính xuống và nói với cô ấy: "Này người đẹp, em đợi lâu chưa?" Bạn gái tôi vừa nhìn thấy tôi, lập tức nở nụ cười vui vẻ: "Đúng vậy! Tại sao bây giờ chúng ta lại ở đây? Chân tôi mỏi nhừ vì chờ đợi." Sau đó tôi mở cửa xe và ngồi vào ghế hành khách. 

Ngay khi bạn gái tôi lên xe, mắt tôi gần như lồi ra vì chất liệu chiếc áo bạn gái tôi mặc rất mỏng, giống như đồng phục học sinh mùa hè. Ngoài ra, bộ ngực khủng của bạn gái tôi đã kéo căng áo đến nỗi có thể nhìn thấy rõ cả đường viền của chiếc áo ngực gạc đen, và nó cũng được cài cúc phía trước (vì đường may ở phía trước của chiếc áo lót cài cúc phía trước hở hơn). 

Chiếc váy ngắn hẹp hơi nhích lên một chút sau khi bạn gái tôi ngồi xuống. Lúc đầu thì chẳng có gì, nhưng thứ bạn gái tôi đang mặc hóa ra lại là một chiếc tất dài có viền ren. Khi cô đứng dậy, chiếc váy chỉ che mất phần ren của chiếc tất và không thể nhìn thấy gì. Tôi tưởng chúng chỉ là những chiếc tất bình thường nhưng giờ chúng đã lộ ra ngoài hoàn toàn. Lúc này tôi mới nhận ra đó là những chiếc tất dài tục tĩu, lộ ra một miếng thịt chân nhỏ màu hồng khiến tôi sôi máu…

Bạn gái tôi thấy tôi đang nhìn cô ấy thì ngượng ngùng nói: "Này ~ Sao cậu lại nhìn cô ấy như thế này ~ Cậu mặc bộ đồ này trông không đẹp sao? Tôi chỉ đang cố gắng để phù hợp với cậu mà thôi! Tôi muốn cậu mặc vest đi làm, nhưng tôi không thể mặc nó một cách bình thường được! Ối ~ Trông cậu có đẹp hay không?" Tôi trả lời ngay: "Trông đẹp quá! Nhìn đẹp quá!" Sau đó, tôi đưa tay vén váy cô ấy lên. 

Làm đi! Quả nhiên, đó là một chiếc quần lót bằng gạc màu đen cùng kiểu dáng với quần lót. Ôi... tôi không thể làm được nữa! Đầu tôi choáng váng, nhịp tim lập tức tăng vọt lên 250 lần: "Wow~~ Khăn quấn hoặc quần lót ~~ Đi làm bên ngoài đừng mặc như thế này, nếu không đồng nghiệp nam của bạn sẽ không có hứng thú đi làm, chỉ muốn đè bạn lên bàn và đụ bạn cả ngày..."

Bạn gái tôi giật mình trước hành động của tôi, vội lấy tay ấn vào váy. Sau khi nghe tôi nói rõ ràng như vậy, cô ấy đỏ mặt nói: "Ồ~~ Không có gì nghiêm trọng đâu~~ Đừng làm thế, đợi người khác nhìn thấy... Sao anh lại nói thô tục như vậy? Thật ghê tởm... Chẳng trách dọc đường có một đám đàn ông cứ nhìn lén tôi. Ngay cả khi tôi đang đi xe điện, người đàn ông ngồi đối diện tôi..." Lúc này bạn gái tôi đột nhiên dừng lại. 

Khi nghe cô ấy nói điều này, tôi nghĩ: Làm đi! Đi xe điện... chẳng phải cũng giống như bây giờ sao? Vậy thì chẳng phải tất cả vẻ nghịch ngợm của bạn gái tôi trong chiếc tất chân sẽ bị lộ ra sao? Nghĩ tới đây, tim tôi đập nhanh hơn: “Vậy… hắn đã làm gì em?”

Bạn gái tôi thấy tôi không có vẻ tức giận nên nói tiếp: "Không~~ Anh ấy cứ nhìn vào gấu váy của người khác, khiến tôi phải kẹp chân mình liên tục. Sau đó, có một bà già lên xe buýt nên tôi nhường chỗ cho bà già đó và đứng cạnh cửa nhà vệ sinh. Sau đó, người đó cũng đứng dậy đứng cạnh tôi. Lúc đầu thì không sao, nhưng khi đến ga Bản Kiều, rất nhiều người tiến lên, mọi người cứ chen lấn về phía tôi. Tôi lại bị đẩy ra xa hơn, người đàn ông đó cũng bị ép ở phía sau tôi, kết quả là toàn thân anh ta bị ép vào lưng tôi, có một vật cứng nào đó đang ép vào mông tôi…”

Làm đi! Bạn gái tôi thực sự đã gặp phải một kẻ biến thái. Tuy có chút không vui nhưng tôi lại thấy phấn khích hơn... Haha! Quả thực có dòng máu biến thái đang chảy trong cơ thể tôi. 

Bạn gái tôi kể tiếp: “Tôi nghĩ chắc anh ta là kẻ biến thái nên nhẹ nhàng cử động cơ thể để thoát khỏi anh ta, nhưng anh ta cứ bám lấy tôi và xoa cái vật cứng cứng giữa mông tôi. Tôi nghĩ thầm: Thật là tai họa! Nhất định mình sẽ bị ăn thịt! Tôi muốn nói có nên hét lên không, nhưng lại sợ xấu hổ. Lúc tôi đang lưỡng lự, anh ấy thực ra…” Bạn gái tôi nhìn tôi nói: “Anh yêu~ anh giận à?”

Làm đi! Mau nói đi, ta hưng phấn đã muộn rồi, làm sao có thể tức giận! Nhưng làm sao tôi có thể nói với bạn gái mình như vậy, nên tôi giả vờ quan tâm đến cô ấy nói: “Xun, em biết anh yêu em nhất mà. Dù anh sẽ có chút không vui nhưng anh yêu em. Đây không phải lỗi của em, anh cũng sẽ không trách em, nhưng mong em có thể thành thật nói với anh và đừng giấu anh điều gì…”

Sau khi nghe những lời tôi nói, bạn gái tôi cảm thấy những lời này rất ấm lòng nên nắm lấy tay phải của tôi và nói: "Anh ơi~ nghe anh nói vậy em cảm thấy nhẹ nhõm hơn. Bây giờ em muốn nói với anh một điều. Em muốn anh biết rằng dù có chuyện gì xảy ra thì em cũng sẽ luôn yêu anh, em sẽ không bao giờ làm gì sai cả. Em không nỡ làm gì anh. Nhưng... anh biết đấy~~ Cơ thể con người rất nhạy cảm. Mỗi lần bạn tùy tiện chạm vào, họ sẽ không thể chịu đựng được, và họ sẽ không thể chịu đựng được." âm hộ sẽ ướt và toàn thân sẽ yếu ớt nên nếu có chuyện gì xảy ra, tôi mong bạn đừng trách tôi và đừng bỏ rơi tôi! 

Làm đi! Làm đi! Làm đi! Nghe bạn gái tôi nói vậy, sự phấn khích của cô ấy chợt nguội đi. Chẳng lẽ cô đã bị tên biến thái đó đụ rồi sao? Dù thích làm nhục bạn gái nhưng tôi chỉ thỉnh thoảng vạch mặt bạn gái mình cho người khác hoặc đút cho người khác ăn. Nếu tôi thực sự làm điều đó với người khác, chết tiệt! Tôi thực sự không thể chịu đựng được...

"Ý cậu... ý cậu là cậu đã được trao cho tên biến thái đó..."

"Bah...bah...bah..." Đột nhiên có tiếng tù và vang lên từ phía sau. Vì vừa đón bạn gái xong, tôi vừa đỗ xe bên đường mà không lái xe đi nên cản trở giao thông phía sau nên chúng tôi phải tạm dừng cuộc trò chuyện và tìm chỗ đỗ xe trước. 

Vì bạn gái tôi nói muốn đi xem phim nên tôi đã lái xe đến Warner Village Roadshow. Đỗ xe xong, chúng tôi nắm tay nhau đi dạo ở quảng trường trước Shin Kong Samyok. Vì chủ đề trước vẫn chưa kết thúc và bầu không khí vẫn có chút trang nghiêm nên trên đường đến đây, cả hai chúng tôi đều không nói gì. Tôi cứ suy nghĩ: Tôi phải làm gì nếu bạn gái tôi thực sự bị đụ? Còn bạn gái tôi cũng cúi đầu xuống như đang suy nghĩ điều gì đó…

Cuối cùng tôi không thể chịu được áp suất không khí nặng nề nữa. Quên đi, chuyện đáng lẽ phải đến vẫn sẽ đến, nên tôi mở lời trước: “Anh thật sự bị tên biến thái vừa rồi… lấy được… cái đó à?”

Bạn gái tôi có chút bối rối nhìn tôi: "Ừm...cái nào?" Bạn gái tôi suy nghĩ một lúc: "Ồ, không! Bạn nghĩ mình đang ở đâu vậy?"

Tôi thở phào nhẹ nhõm, nhưng vẫn lo lắng: “Vậy vừa rồi cậu đang nói cái gì thế?”

Bạn gái tôi đỏ mặt nói: "Không! Hãy nghe những gì tôi nói... Tên biến thái đó đã lợi dụng tôi khi tôi đang do dự không biết có nên chống cự hay không. Anh ta thực sự đã vén váy của cô ấy từ phía sau và bắt đầu dùng tay sờ soạng mông cô ấy. Hôm nay tôi tình cờ mặc quần lót và có hai miếng mông. Anh ấy xoa xoa cơ thể trần trụi của cô ấy. Sau đó anh ấy thì thầm vào tai tôi: "Wow, em gái điếm, mông em thật mịn màng và mềm mại, và em đang mặc đồ lót gợi cảm quá. Cậu có muốn bị đàn ông làm tình không?”

Sau khi bị chạm vào như vậy, tôi không dám la hét nữa, nhưng tôi vẫn muốn chạy trốn khỏi anh nên cứ vặn vẹo người rời đi. Nhưng hình như anh ấy biết tôi muốn bỏ chạy nên vòng tay qua eo tôi nói: "Con đĩ, đừng nhúc nhích, để anh vui vẻ nhé." ” Vừa dứt lời, tay còn lại của anh đã trực tiếp thọc sâu vào âm hộ tôi qua lớp lót của tôi.

Anh ấy không chạm vào âm hộ của tôi hai lần trước khi nước ép bắt đầu chảy ra. Anh ấy cũng cảm thấy ngón tay mình ướt và ấm nên đẩy quần lót của tôi sang một bên và chạm thẳng vào âm hộ của tôi. Tôi bàng hoàng, không ngờ anh lại bạo dạn đến thế, nên tôi dùng tay ngăn cản sự xâm nhập của anh nhưng đã quá muộn, vì âm hộ của tôi vốn đã rất ướt, và những ngón tay của anh đã đưa vào âm hộ của tôi trước khi tôi có thể ngăn anh lại.

"Em gái điếm, em thật dâm đãng ~ Chỉ cần chạm một cái là sẽ ướt sũng. Em thấy đấy, ngón tay của anh có thể cử động thoải mái..." Nói xong, ngón tay của anh nhanh chóng ra vào trong âm hộ tôi, không ngừng đào bới âm hộ của tôi. Tôi yếu đuối trước anh đến mức phải giữ cửa toilet bằng cả hai tay. Ai biết tư thế này sẽ khiến mông tôi nhô lên nhiều hơn, khiến anh ra vào dễ dàng hơn, khiến tay anh di chuyển nhanh hơn… Tôi gần như không nhịn được mà hét lên.

Thế là tôi lại cầu xin anh: “Làm ơn...làm ơn...đừng làm nữa...tôi...tôi sẽ...đau đớn...không...dừng...dừng lại…” Tôi thực sự không thể làm được nữa, tôi sắp đạt đến cao trào.

Đúng lúc đó anh đột nhiên dừng lại. Dù có chút thất vọng nhưng tôi vẫn thở phào nhẹ nhõm, tưởng rằng anh sẽ để tôi đi. Ai ngờ anh ấy lại nói vào tai tôi: “Chị đĩ, chị còn muốn không?” Hãy để bạn thử cái gì khác. Hehe…” Nói xong tôi nghe thấy tiếng anh ta giật dây xích ra. Tất nhiên tôi biết anh ta định làm gì, và tôi nghĩ: Ôi không! Lúc này tôi tình cờ đến ga Vạn Hoa, nên tôi liền tách ra khỏi anh ta và lao ra khỏi xe cùng với đám đông…”

Sau khi nghe bạn gái nói, cuối cùng tôi cũng thở phào nhẹ nhõm: May mắn thay, tôi không bị chịch. Vì vậy sau đó anh hỏi cô: "Vậy tại sao em lại nói có lỗi với anh?"

Bạn gái tôi đỏ mặt nói: "Bởi vì em thấy dâm đãng quá! Em để một người lạ đưa em lên cực khoái... nên em thấy tiếc cho anh!"

Haha, bạn gái tôi thật dễ thương và ngây thơ. Cô ấy cảm thấy tiếc cho tôi vì điều này. Tôi không khỏi tự hào trong lòng: Tôi thực sự rất may mắn khi có được một người bạn gái tuyệt vời như vậy! Nhưng tôi vẫn an ủi anh: “Không phải lỗi của anh, anh không tự nguyện làm, hơn nữa anh còn chống cự. Con gái không mạnh mẽ bằng con trai. Chỉ cần anh không tự nguyện làm vì người khác, tôi sẽ không tức giận… mà anh cũng đã dâm đãng rồi!”

Sau khi bạn gái tôi nghe tôi nói, cô ấy đánh nhẹ tôi rồi nói: “Anh thật phiền phức, anh luôn nói người ta dâm đãng…”

Nói chuyện xong chúng tôi tiếp tục đi đến Warner Village Show. Bạn gái tôi móc tay tôi và ngực cô ấy liên tục cọ xát vào cánh tay tôi. Nó khiến tôi muốn di chuyển lần nữa và để sự chú ý của tôi quay trở lại với bạn gái của mình. Một cặp vú lớn cứ đung đưa khi tôi bước đi. Người qua đường cứ nhìn chằm chằm vào bạn gái tôi dọc đường, "Mẹ kiếp!" Hôm nay bạn gái tôi ăn mặc sexy quá. Tôi thực sự muốn quan hệ ngay lập tức... Nhân tiện, chúng ta có thể đợi cho đến khi xem phim... Hehe! 

Thế là tôi dẫn bạn gái đi mua vé nhưng may mắn là không có nhiều người. Chúng tôi xếp hàng phía sau một cặp vợ chồng. Tấm lưng của cô gái trông khá đẹp, lại còn ăn mặc rất nóng bỏng: một chiếc quần jean skinny cạp trễ cực thấp, chắc là đang mặc nội y màu đỏ, vì chiếc quần đỏ lộ ra ngoài; bên trên là một chiếc dây đeo spaghetti màu trắng và một chiếc quần lót màu đỏ. 

Vốn dĩ việc này chẳng là gì cả, nhưng người phụ nữ đột nhiên không lấy được tiền lẻ và đánh rơi nó xuống sàn. Cô lập tức ngồi xổm xuống đất để nhặt tiền lẻ. Vừa ngồi xổm xuống, cô ấy lập tức thu hút sự chú ý của tôi, vì chiếc quần lót màu đỏ của cô ấy thoải mái để người khác nhìn thấy, vẫn là dây chữ T ... (Sao con gái thời nay thích mặc dây chữ T!) Hai miếng mông trắng nõn đung đưa trước mắt tôi. 

Vì tiền lẻ vương vãi khắp sàn nên cô di chuyển cơ thể xung quanh để nhặt nó lên. Lúc này, bạn trai cô cũng hơi quay đầu lại nhìn cô nhưng lại vô tình liếc nhìn bạn gái tôi. Vừa nhìn thấy bạn gái tôi, mắt anh ấy sáng lên, nhanh chóng nhìn từ trên xuống dưới, cuối cùng ánh mắt anh ấy dừng lại ở ngực bạn gái tôi, hoàn toàn không để ý đến sự tồn tại của tôi. Mãi đến khi bạn gái nhặt tiền xong, anh mới bất đắc dĩ quay đầu lại, kết thúc vở kịch anh nhìn bạn gái tôi, tôi nhìn vợ anh. 

Sau khi mua vé, tôi và bạn gái chậm rãi đi bộ đến rạp chiếu phim. Bạn gái tôi đột nhiên ghé sát khuôn mặt xinh đẹp của mình vào má tôi và nói: "Nói đi! Đồ biến thái... vừa rồi cậu có nhìn lén cô gái đó không?" Cô ấy vẫn giữ chặt tay tôi bằng cả hai tay để ngăn tôi thoát khỏi vấn đề.

Tôi đành phải thừa nhận: “Ồ… Tôi không cố ý xem, cô ấy tự mình vạch trần tôi! Muốn xem thì xem đi. Tôi không tin có chàng trai nào lại bỏ qua cơ hội như vậy.”

Nghe tôi nói xong, bạn gái tôi nói: “Hừ!”: “Con trai các cậu là thế này, luôn thích ngắm nhìn bạn gái của người khác. Bản thân mình không tệ sao?”

Tôi mỉm cười tội lỗi và nói: “Người khác thế nào thì không biết, nhưng của tôi nhất định là tốt nhất… Chỉ là đôi khi cảm giác ngạc nhiên kiểu này rất mới mẻ!”

Nghe tôi nói xong, bạn gái tôi đột nhiên hỏi tôi với vẻ mặt kỳ quái: "À, để tôi hỏi bạn... Người ta nói con trai thích đụ bạn gái người khác và bạn gái của họ, v.v. Vậy... bạn cũng muốn đụ Yu Min à?"

Chết tiệt! Nghe bạn gái hỏi như vậy, tôi toát mồ hôi lạnh và nghĩ: Chẳng lẽ mình bị phát hiện sao? Nhưng tôi nghĩ điều đó là không thể nên tôi giả vờ bình tĩnh nói: "Không! Sao anh lại hỏi thế? Hay... Yu Min đã nói gì với anh à? Chẳng lẽ...hehe...cô ấy muốn làm vậy với tôi?"

Bạn gái tôi nghe thấy câu trả lời thô lỗ của tôi thì đánh tôi: "Anh thật thô lỗ. Tôi chỉ nghĩ rằng Yu Min có dáng người chuẩn và đẹp đến mức tôi đã nghĩ đến. Chưa kể nếu là con trai thì cũng nên suy nghĩ!"

Tôi bắt được lời nói của bạn gái, lập tức tấn công: "Ôi! Ý anh là... nếu tôi muốn đụ cô ấy thì anh phải đồng ý? Được rồi, vậy anh nên sắp xếp thời gian hẹn gặp cô ấy cho tôi, và để con cặc to của tôi an ủi trái tim cô đơn và cơ thể trống rỗng của cô ấy! Haha..."

Nói xong, tôi nhìn bạn gái, thấy cô ấy đang cúi đầu suy nghĩ rồi nói: “Anh thật sự muốn đụ cô ấy à?…Được rồi, để tôi nói chuyện với cô ấy…Tôi nghĩ cô ấy lúc nào cũng cô đơn như vậy thật đáng thương.” (Yu Min đã chia tay bạn trai rồi. Tôi nghĩ có thể là do bạn trai không cho cô ấy ăn đủ! Haha~~)

Khi nghe bạn gái nói vậy, tôi sợ đến không nói nên lời. Tôi mở to mắt nhìn cô ấy, hồi lâu không ngậm được miệng: “Tần... anh... uống nhầm thuốc... anh có biết mình đang nói cái gì không? Anh có bằng lòng để bạn trai anh làm tình với người phụ nữ khác không? Tôi có nghe nhầm không?" Mặc dù tôi rất vui và rất sẵn lòng làm điều này, nhưng... điều này thực sự quá bất thường. 

Thấy tôi ngạc nhiên như vậy, bạn gái tôi có chút vui mừng nói tiếp: "Này... Cái này không phải tốt cho anh à? Em bụng to không phải là tốt sao? Và cho dù anh không cho em chơi, em cũng không đi ăn sao? Lỡ như em vô tình gặp rắc rối thì sao... Sao anh không giúp em tìm? Sau này nếu em muốn yêu anh thì cứ nói với anh, em sẽ giúp anh xác định. Em sẽ cho anh làm nếu em thích... Hoặc là ngươi ở bên ngoài làm tình với ai, khi về phải báo cho ta, nhưng điều kiện tiên quyết là phải chọn người tốt, không được tìm kiếm ngẫu nhiên một số phụ nữ."

Nghe bạn gái nói tôi không biết liệu cô ấy cũng muốn quan hệ với người khác phải không? Thế là tôi hỏi cô ấy: “Em bằng lòng cho anh ra ngoài chơi, chẳng phải em cũng muốn chơi với người đàn ông khác sao?”

Bạn gái tôi đánh tôi và nói: "Tôi không phải là anh! Đừng lo, tôi sẽ không bao giờ quan hệ với người đàn ông khác. Trong lòng tôi chỉ có anh. Dù cơ thể tôi rất nhạy cảm nhưng tôi sẽ không bao giờ để người đàn ông khác quan hệ với mình".

Sau khi nghe bạn gái nói những lời này, tôi cảm thấy nặng nề... Ôi trời! Điều này có đúng không? Bạn vẫn đang đùa tôi à? Tại sao bạn nghĩ bạn gái tôi lại trở nên... "lý tưởng" đến vậy? Đây là một phước lành hay một lời nguyền? 

Trong khi tôi còn đang ngơ ngác thì bạn gái tôi đã kéo tôi lại và nói: "Được rồi, thế thôi. Đi nào! Đi thôi, phim sắp bắt đầu rồi..."

Khi tôi bước vào rạp chiếu phim, tôi thấy ở đó không có ai cả. Wow, wow, wow, tôi đã rất hạnh phúc. Cốt truyện mà tôi hằng mơ ước hiện ra trước mắt tôi. Sau này tôi có thể sẽ vô đạo đức và tình cảm với bạn gái của mình. Và bộ phim này kéo dài hơn ba tiếng, nên chắc chắn tôi sẽ rất vui, và bạn gái tôi chắc chắn sẽ dính tinh dịch của tôi... Vì vậy, chúng tôi chọn một chỗ ở giữa hàng cuối cùng, vì dù sao cũng không có ai ở đó, và không gian ở hàng cuối cùng thường rộng hơn và riêng tư hơn, dễ trốn nếu chẳng may có người vào. 

Sau khi ngồi xuống, bạn gái tôi nhìn quanh và nói: "Ồ, không có ai ở đó cả. Lạ thật. Phim này khó xem lắm phải không? Nhưng các bạn cùng lớp lại nói rất hay! Kỳ lạ..."

Tôi an ủi cô ấy: "Kỳ lạ? Không, không có gì lạ. Đây là món quà của ông trời. Bao nhiêu người muốn có nó nhưng chưa bao giờ gặp được. Bạn thấy đấy, hiếm khi chúng ta chỉ gặp nó chỉ một lần khi xem phim, và..."

Bạn gái tôi nhìn tôi nghi ngờ: "Và cái gì?" Tôi quàng tay qua vai cô ấy, ôm cô ấy và nói: “Và nếu phim không hay thì chúng ta cũng sẽ không chán như thế này! Hehe…” Vừa nói tôi vừa dùng tay phải xoa ngực phải của cô ấy.

Wow~~ Sự đụng chạm đã lâu không làm cho con cặc của tôi cương cứng. Và tôi không quan tâm phim hay hay dở, ngay khi phim bắt đầu, tôi sẽ đụ bạn gái cho đến khi cô ấy hét lên... Hehe! 

Bạn gái tôi nghe tôi nói thì đương nhiên biết tôi đang ám chỉ điều gì, cũng không đẩy tay tôi ra. Cô ấy chỉ vùng vẫy như ra dấu, bẽn lẽn nói: "Hừ! Em không đưa cho anh đâu. Nhớ anh quá ~~" Tôi thầm nghĩ: Sau này anh sẽ biết, sợ anh hét chưa đủ! Haha...

Tôi kéo tay vịn giữa chúng tôi lên và bạn gái tôi rúc vào vòng tay tôi. Tay phải của tôi vẫn xoa nhẹ ngực phải của cô ấy, chờ màn hay bắt đầu. Tất nhiên đó là bạn gái của tôi và tôi! Haha...

Chẳng mấy chốc, các quảng cáo trên màn hình đã gần hết và cho đến nay vẫn chưa có ai đến. Tôi tự nghĩ: Điều này thật tuyệt vời, thực sự không có ai cả, và chẳng bao lâu nữa điều ước của tôi sẽ thành hiện thực. Nghĩ đến chuyện gì sẽ xảy ra tiếp theo, con cặc vốn chỉ cứng một nửa giờ lại càng cứng hơn...

Ngay lúc tôi đang định làm thế nào để đụ bạn gái mình thì đột nhiên có hai bóng người xuất hiện ở cửa, "Mẹ kiếp!" Đột nhiên có cảm giác như từ thiên đường rơi xuống địa ngục. Bạn gái tôi cũng nhìn thấy có người bước vào liền nắm lấy tay tôi quàng qua cổ không cho tôi chạm vào cô ấy nữa.

Tôi nhìn hai người vừa bước vào, hóa ra chính là cặp đôi vừa mới xếp hàng trước mặt chúng tôi. Họ thở phào nhẹ nhõm khi mới bước vào, tưởng rằng ở đó không có ai, nhưng sau đó họ có vẻ hơi thất vọng khi nhìn thấy tôi và bạn gái, những chỗ ngồi tốt nhất cũng đã bị chúng tôi chiếm giữ. Họ nhìn quanh và cuối cùng ngồi ở phía bên trái của hàng 5 hoặc 6 tính từ chúng tôi. Chết tiệt! Chỉ cần nghĩ đến chuyện đó bằng mông, anh cũng biết họ đến đây để “làm ăn”.

Hả? Đợi một chút! Đột nhiên ý tưởng của tôi thay đổi, này ~~ sau này có lẽ chúng ta có thể tổ chức một cuộc thi giao hữu để xem bạn gái ai quyến rũ và bạn trai ai hung dữ ... Haha! Nghĩ đến đây tôi nảy ra một ý nghĩ biến thái nên quyết định chờ đợi và tiếp tục kế hoạch ban đầu là đụ bạn gái cho đến khi chân cô ấy yếu đi…

Tôi đã suy nghĩ về bộ phim này một thời gian, nhưng tôi không có ý định xem phim vì sự chú ý của tôi đang đổ dồn vào bạn gái của tôi. Khi đèn tắt ở đầu phim, tôi tiếp tục dùng tay phải xoa ngực bạn gái rồi cởi hai cúc áo sơ mi của bạn gái. Tất nhiên, bạn gái tôi đã ngăn tôi lại: "Anh đang làm gì vậy? Xem phim vui vẻ nhé. Không." Nếu em làm thế này~~ em sẽ bị nhìn thấy mất~~" Tôi cúi đầu liên tục thổi vào tai cô ấy và nói: "Em xinh hơn trong phim nhiều lắm. Tùy bạn đấy. Đừng lo lắng về tôi. Tôi sẽ chỉ chạm vào bạn! Và trời tối quá, sẽ không có ai để ý đâu…”

Cuối cùng, bạn gái tôi không thể cưỡng lại yêu cầu của tôi nên cho phép tôi thò tay vào áo cô ấy và xoa bóp ngực cô ấy... Ôi, sướng quá. Ngực của bạn gái tôi thực sự rất mềm, mềm và trơn. Tôi đã chơi với rất nhiều bộ ngực của phụ nữ và thành thật mà nói thì bộ ngực của bạn gái tôi là đẹp nhất.

Vừa xoa, tôi vừa cởi chiếc cúc cuối cùng trên áo sơ mi của cô ấy, rồi nhẹ nhàng mở ra hai bên, để lộ chiếc áo lót bằng vải tuyn gợi cảm. Bộ ngực xinh đẹp bọc trong đó cũng bị tôi bóp méo, núm vú nhỏ cứng đến mức lộ ra ngoài áo lót... Thực ra bạn gái tôi rất nhạy cảm. Cô ấy đã đắm chìm trong khoái cảm khi tôi bắt đầu chạm vào cô ấy. Bề ngoài cô ấy chỉ giả vờ xem phim, nhưng xét theo thân hình hơi vặn vẹo thì chắc chắn cô ấy đang xúc động.

Vì vậy, tôi dùng cả hai tay xoa ngực cô ấy từ sau ra trước rồi cúi đầu hôn cô ấy. Đúng như dự đoán, bạn gái tôi hưởng ứng nhiệt tình, thậm chí còn chủ động đưa chiếc lưỡi ngọt ngào của mình vào miệng tôi. Hôn được một lúc, tôi từ từ liếm dọc tai, cổ, vai của bạn gái... Bạn gái tôi không thể xem phim được nữa. Cô ngẩng đầu lên thở nhẹ, cơ thể bắt đầu vặn vẹo một cách vô thức.

Khi cô ấy không chú ý, tôi siết chặt tay mình và cởi móc cài phía trước áo ngực của cô ấy. Bạn gái tôi chợt nhận ra điều gì đó, vội lấy tay che ngực: “Ồ, sao anh lại cởi áo lót của cô ấy thế? Còn có những người khác... sẽ bị nhìn thấy!" 

Tôi phớt lờ sự phản đối của cô ấy và mạnh mẽ đưa tay vào qua khe hở giữa hai tay cô ấy. Tôi giữ một bên vú bằng một tay và bắt đầu xoa bóp nó. Sau đó tôi nói với cô ấy: “Không, tôi sẽ dùng tay che nó lại để cô không bị nhìn thấy! Ngoài ra, họ cũng phải nhẹ nhàng. Làm sao họ có thời gian để quan sát chúng ta?”

Nói xong tôi và bạn gái cùng nhìn cặp đôi đó... ôi! Tôi thực sự đã đạt được mục tiêu. Tôi thấy người đàn ông nói điều gì đó vào tai bạn gái và người phụ nữ thực sự cúi đầu xuống háng anh ta. Có vẻ như cô ấy chắc chắn đang giúp anh giữ cặc của mình! 

Vì vậy tôi đã nói với bạn gái mình: "Nhìn xem, họ táo bạo hơn chúng ta. Người phụ nữ đó đã bú cặc bạn trai mình rồi... Sao cậu không bú luôn cho tôi luôn đi?" 

Tất nhiên bạn gái tôi cũng biết họ đang làm gì, cô ấy có vẻ thoải mái hơn nên nói: "Các cậu là đồ tồi tệ nhất, các cậu bắt nạt con gái chúng tôi, và các cậu biết điều đó là tốt cho các cậu, nên giúp các cậu thì tôi sẽ không vui đâu..."

Vừa nghe xong tôi đã biết bạn gái mình đã nhượng bộ và cô ấy cũng muốn như vậy nên tôi nói: "Em muốn cảm thấy thoải mái ... OK!" Nói xong tôi đứng dậy kéo chân bạn gái ra, ngồi xổm giữa hai chân bạn gái rồi vén váy cô ấy lên để lộ chiếc quần lót bằng gạc, em yêu... hơi ẩm đã thoát ra khỏi chiếc quần lót, chứng tỏ lớp quấn đã bị xáo trộn rồi!

Không nói gì, tôi cởi quần lót ra và liếm chỗ ướt. Wow, nó thực sự là một mớ hỗn độn ẩm ướt và nhớp nháp! Bạn gái tôi giật mình trước cử động đột ngột của tôi, chưa kịp phản ứng thì âm hộ của cô ấy đã bị tôi liếm rồi. Bạn gái tôi vội nắm lấy đầu tôi nói: "Ồ~~ Sao cậu vừa nói...À~~Không! Chịu không nổi~~Dừng lại~~A...ah..." Bạn gái tôi tuy nói không nhưng vẫn túm lấy đầu tôi ấn vào âm hộ của mình và liên tục nâng mông lên.

Tôi vừa liếm vừa hỏi cô ấy: “Em thấy thoải mái không? Em yêu, em ướt quá rồi~~ Em có muốn dừng lại không?" 

Bạn gái tôi cắn ngón tay nói: “Anh giỏi quá… liếm chỗ này, liếm thoải mái quá… cô ấy sắp chết rồi… đừng dừng lại… tôi muốn…”

Nhìn thấy vẻ thèm khát trên khuôn mặt bạn gái, tôi quyết định tặng cô ấy thứ gì đó thú vị hơn. Tôi giữ đầu gối của bạn gái mình bằng cả hai tay và mở cô ấy ra hết mức có thể, đến nỗi ngay cả hậu môn của cô ấy cũng lộ ra. Sau đó tôi cuộn lưỡi của mình lại và đưa nó vào hậu môn của cô ấy. Bạn gái tôi bị kích thích đến mức không nhịn được mà hét lên khe khẽ: "Ôi~~ Chúa ơi... Ôi chúa ơi... Lão... Thầy... Làm sao... Làm sao... Làm sao... liếm... cái bó đó ~ Tôi chịu không nổi đâu~ Ồ~~ Nó đang đến... Nó đang đến ~~ Ồ ~" Sau khi hét lên, bạn gái tôi phun ra rất nhiều nước từ âm đạo, bắn tung tóe khắp mặt và miệng tôi. 

Khi thấy bạn gái lên đỉnh, tôi đứng dậy ngồi xuống rồi cúi đầu hôn cô ấy: “Em yêu, em có vui không? Hehe... Tôi thấy bạn phun đầy mặt tôi, giúp tôi với!"

Bạn gái tôi thở dài nói: "Chồng... Em xin lỗi... Ai bảo anh liếm em thoải mái thế... Em giúp anh liếm sạch..." Nói xong, bạn gái nhào vào tôi, hôn thật sâu trước rồi từ từ liếm chỗ nước vừa xịt lên mặt tôi dọc theo mũi, trán, má và tai.

Sau đó, cô ấy từ từ cởi cúc áo tôi, đưa núm vú của tôi vào miệng và mút nhẹ nhàng. Hút xong, bé đổi bên này sang bên kia. Rồi cô ấy nhẹ nhàng đưa chiếc lưỡi nhỏ bé của mình xuống và quỳ xuống giữa hai chân tôi. Trong khi cởi cúc quần của tôi, cô ấy hôn lên chỗ phồng trên quần bằng cái miệng nhỏ nhắn gợi cảm của mình. Cuối cùng, bạn gái tôi kéo quần và quần lót của tôi xuống tận gót chân, rồi dùng lưỡi liếm con cặc vốn đã cứng ngắc của tôi.

Bạn gái tôi liếm từ từ và cẩn thận, liếm khắp nơi, nhưng đây chắc chắn là một kiểu tra tấn đối với tôi. Mặc dù rất thỏa mãn nhưng lại không có cảm giác thoải mái nên tôi duỗi thẳng cặc của mình ra hiệu cho cô ấy ngậm vào miệng. Bạn gái tôi nhìn tôi và mỉm cười ranh mãnh. Sau đó cô ấy cởi chiếc áo khoác nhỏ, chỉ để lại chiếc áo sơ mi mỏng hở hang và chiếc áo ngực không cài cúc của tôi. Sau đó, trong khi liếm cặc tôi, cô ấy ôm bộ ngực lớn của mình bằng cả hai tay và từ từ xoa bóp bắp chân tôi... Chà! Bạn gái của tôi trở nên đĩ và giỏi trêu chọc đàn ông từ khi nào vậy? 

Bạn gái tôi giữ vú và di chuyển nó lên xuống từ từ. Cô ấy cũng dùng cái miệng nhỏ của mình đưa quy đầu của tôi vào miệng, rồi đưa càng ngày càng sâu cho đến khi quy đầu chạm tới cổ họng. Cô từ từ rút ra, rồi lại từ từ rút vào, lần nào cũng đưa vào càng sâu càng tốt... Chết tiệt! Trên thực tế, đây là cách thú vị nhất để ôm một người đàn ông, thậm chí còn thú vị hơn cả một cuộc làm tình chóng vánh! 

Ôi~~ Ôi Chúa ơi! Nó cảm thấy rất tốt. Bạn gái tôi chỉ bú dương vật của tôi một lúc và tôi có cảm giác như muốn xuất tinh. Bạn gái tôi dường như biết tôi đang nghĩ gì nên quỳ xuống, dùng ngực giữ lấy cặc tôi và di chuyển nó lên xuống. Cô ấy còn ngậm quy đầu của tôi vào miệng, mút thật mạnh, dùng lưỡi trêu đùa thật nhanh…

Ôi Chúa ơi! Ba mức độ hưởng thụ này đã quá sức chịu đựng của tôi và tinh dịch của tôi đã đạt tới điểm giới hạn. Bạn gái tôi đang mỉm cười với tôi với đôi mắt tràn đầy sức xuân, như thể cô ấy đang nói: "Hãy xuất tinh!" Kiêm vào miệng tôi! “Vì thế tôi không thể nhịn được nữa, một dòng tinh dịch đặc quánh bay ra ngoài…

Khi dòng tinh dịch đầu tiên bắn vào miệng bạn gái tôi, bạn gái tôi không những không dừng lại mà còn buông vú ra và đẩy cặc tôi vào họng cô ấy, chết tiệt! Bằng cách này, quy đầu được ấn lại và tôi xuất tinh dễ chịu hơn. Phải mất ít nhất 7 hoặc 8 đợt xuất tinh trước khi tôi dừng lại. Bạn gái tôi đợi cho đến khi tôi xuất tinh xong rồi mới bắt đầu mút thật mạnh khiến toàn thân tôi run lên vì sung sướng...

Tôi không thể chịu đựng được nữa nên nói với bạn gái: “Xun… thế thôi… đủ rồi… Anh sắp bị em hút khô rồi…” Nhưng bạn gái tôi dường như không chịu buông tôi ra, cứ dùng mõm nhỏ chơi đùa với cặc tôi.

Tôi cảm thấy miệng cô ấy rất trơn và ướt, dường như cô ấy không nuốt tinh dịch mà dùng nó làm chất bôi trơn, khiến khoái cảm càng rõ ràng hơn. Một ít tinh dịch vừa xuất tinh trong miệng cô ấy đã chảy xuống cặc tôi và nhỏ xuống hai hòn bi của tôi. Bầu không khí tục tĩu này khiến cho con cặc lẽ ra phải mềm mại của tôi không kịp mềm ra, lại càng ngày càng cứng hơn...

Điều bạn gái tôi làm tiếp theo còn làm tôi ngạc nhiên hơn nữa: trong khi ngậm cặc tôi vào miệng, cô ấy đưa tay ra phía sau và kéo khóa kéo váy của mình ra. Sau đó cô đứng dậy cởi váy, rồi cởi dây áo ngực ở tay áo. Bây giờ bạn gái tôi chỉ còn lại một chiếc áo sơ mi hở hang và một chiếc quần lót gợi cảm. Làm đi! Nếu không thì không có ai ở đây cả. Tại sao bạn gái tôi lại táo bạo như vậy? 

Nhắc tới người ta ngước nhìn cặp đôi đó, chết tiệt! Tôi thấy người phụ nữ đã ngồi lên người đàn ông và run rẩy. Cô gái đang đối mặt với chúng tôi và nhìn chằm chằm vào chúng tôi. Khi thấy tôi nhìn mình, cô ấy không hề xấu hổ mà cười với tôi... Ôi trời! Bây giờ tình hình thế nào?

Sau khi cởi ra bạn gái của tôi, cuối cùng cô ấy cũng buông cặc của tôi ra, nhưng sau đó cô ấy ngồi lên người tôi, kéo quần sang một bên, nhét cặc của tôi vào âm hộ của cô ấy, ngẩng đầu lên và nói "Ồ~~", rồi cô ấy ngồi xuống ngay lập tức... Sau khi bạn gái tôi ngồi xuống trên tôi, cô ấy nằm đè lên trên tôi và ngừng cử động. 

Tôi thấy cô ấy cúi đầu thở hổn hển nhưng lại không dám mở miệng. Cô chỉ có thể hít một hơi thật sâu bằng mũi, có lẽ vì miệng cô đầy tinh dịch. Bạn gái tôi ngước lên nhìn tôi bĩu môi như muốn hỏi tôi muốn nuốt hay nhổ ra. (Bởi vì tôi và bạn gái ngầm hiểu rằng mỗi lần tôi xuất tinh vào miệng cô ấy, cô ấy phải xin phép tôi mới được nuốt hoặc nhổ ra, vì cô ấy biết tôi thích nhìn con gái ngậm tinh trùng trong miệng. Hehe... Tôi là một kẻ biến thái!)

Nhìn thấy cô ấy ôm nó trong đau đớn như vậy mà tôi cảm thấy rất tự hào. Tôi lắc đầu với cô ấy và nói: "Không! Cô phải ngậm nó trong miệng." Sau đó tôi ôm mông cô ấy và đụ cô ấy một cách mạnh mẽ. 

Bạn gái tôi gần như không thể mở miệng từ tai này sang tai khác vì đòn tấn công bất ngờ của tôi. Cô ấy nói "À~~" và ngay lập tức mím chặt môi lại. Tuy nhiên, một ít tinh dịch vẫn chảy xuống khóe miệng cô ấy khiến tôi càng hưng phấn hơn. Vì vậy, tôi đụ cô ấy nhanh hơn, và bạn gái tôi chỉ có thể đáp lại bằng một giọng "Hmm... ừm...". 

Sau vài lần quan hệ, bạn gái tôi lại sắp lên đỉnh. Tôi thấy cô ấy nắm lấy cánh tay tôi bằng cả hai tay, rồi một dòng nước ấm từ âm hộ của cô ấy chạy đến quy đầu của tôi. Cô ấy lại đến... Tôi dừng lại để cô ấy nghỉ ngơi và quan sát sự tiến triển của cặp đôi kia. Thật bất ngờ, cả hai đều nhìn chúng tôi cùng nhau. Có vẻ như họ đã hoàn thành. 

Lúc này tâm lý biến thái của tôi lại xuất hiện. Tôi đỡ bạn gái dậy và để cô ấy nằm trên ghế ở hàng ghế đầu. Con cặc to của tôi thọc vào âm hộ bạn gái từ phía sau với âm thanh "bốp". Tôi bắt đầu làm việc đó một cách chậm rãi và bí mật theo dõi phản ứng của họ. Tôi thấy người đàn ông đó rất hưng phấn, hai mắt mở to, như đang chờ đợi bước tiếp theo của tôi...

Vì bạn gái tôi chỉ ôm tay nằm trên ghế trước mặt, tóc che hết mặt nên họ không thể nhìn thấy gì cả, nên tôi nghĩ: Được rồi, để bạn xem nhé! 

Vì vậy, tôi kéo tay bạn gái mình lại và nâng phần thân trên của cô ấy lên. Vì tôi vẫn đang ngồi trên ghế nên phần thân trên của bạn gái tôi đã thẳng lên, bộ ngực khủng của cô ấy lộ rõ ​​​​trước mặt hai người. Chà, bạn vẫn có thể nhìn thấy lông mu của bạn gái tôi, vì chiều cao phần thân dưới của cô ấy đã cao hơn lưng ghế ở hàng ghế đầu. Có lẽ bạn thậm chí có thể nhìn thấy con cặc của tôi ra vào âm hộ bạn gái tôi. 

Tôi thấy đôi mắt của người đàn ông gần như lồi ra, miệng vẫn há hốc, nước bọt gần như chảy ra; và người phụ nữ có vẻ thích thú khi xem nó, thậm chí còn chạm vào cặc của bạn trai mình (tôi đoán là do chuyển động của tay cô ấy). Tôi phớt lờ họ và tiếp tục đụ bạn gái, ngày càng mạnh hơn (vì có người đang theo dõi nên tôi không khỏi xấu hổ). 

Ngực bạn gái cứ lên xuống do tôi đụ khiến tôi thấy ngứa ngáy nên tôi đưa tay về phía trước xoa xoa ngực cô ấy. Bạn gái tôi cuối cùng cũng không nhịn được mà mở miệng: "À... à... chồng... em không thể... em không thể làm được nữa... ôi~~ em... em sẽ... chết mất..."

Hả? Bạn gái tôi mở miệng, tinh dịch trong miệng cô ấy… quả nhiên, khi tôi nhìn về phía trước, tinh dịch trong miệng cô ấy hòa với nước bọt của cô ấy, không ngừng chảy xuống khóe miệng, nhỏ giọt khắp ngực cô ấy. Làm đi! Tôi thích nhìn thấy cảnh này nhất, và con cặc của tôi đã lớn hơn một chút trong vô thức. 

Lúc này, bạn gái tôi hình như chợt nhận ra có người đang nhìn mình: "A~~ Lão...bố...có ai...có ai đang nhìn...Ồ...ồ...Có người đang nhìn anh đụ em...Ồ~~Thật sướng quá..." Mẹ kiếp! Cô ấy hét rất to khi biết có người đang theo dõi, bạn gái tôi thật dâm đãng! 

"Cho anh ấy xem bộ ngực khủng của em đi. Anh ấy muốn gặp em lâu rồi! Anh ấy mới mua vé đã nhìn trộm em rồi. Anh nghĩ anh ấy cũng muốn đụ em, em có muốn làm cho anh ấy không?" Tôi không nhịn được mà nói ra điều gì đó xúc phạm bạn gái mình. 

"À... không... tôi không muốn anh ấy làm điều đó... tôi chỉ muốn cậu làm điều đó một mình... cậu khiến tôi cảm thấy tuyệt vời nhất... cứ làm tình với tôi đi... à... à..."

"Ôi...chồng, anh...lại to ra rồi...Ồ...sâu quá...sưng quá...Em yêu...em không chịu nổi...nó đang đến...nó đang đến...ah~~sao nó lại đến~~ah~~ah~~" Lúc này, bạn gái tôi điên cuồng hét lên, toàn thân không ngừng co giật, âm đạo không ngừng co lại, như có một lực hút nào đó không ngừng hút lấy cặc của tôi. Cuối cùng, tôi không thể nhịn được nữa và xuất toàn bộ tinh dịch của mình vào âm hộ của cô ấy...

Sau khi chúng tôi làm tình xong, bạn gái tôi nằm ngửa lên người tôi để thở. Đột nhiên cô nghe thấy một tiếng rên rỉ. Hóa ra cặp đôi không nhịn được mà bắt đầu làm tình, nhưng khi bạn gái tôi nghe thấy âm thanh, cô ấy nhận ra có người khác ở đó và nhanh chóng cố gắng mặc quần áo vào. 

Thấy cô ấy hoảng sợ, tôi cười nhạo cô ấy và nói: "Đừng vội vàng như vậy. Vừa rồi họ sẽ nghe thấy bạn hét to như vậy! Bạn thấy đấy, họ không chịu nổi và bắt đầu làm điều đó! Haha... và bạn cũng bị họ nhìn thấy!"

Bạn gái tôi đánh tôi và nói: "Là anh đấy! Tôi say quá quên mất còn có người bên cạnh... Sau đó anh cố tình đụ tôi ở tư thế đó để người khác nhìn thấy... Tôi xấu hổ quá..."

Tôi và bạn gái thu dọn đồ đạc, xấu hổ quá không dám ở lại lâu hơn nên chúng tôi nhanh chóng rời đi trong lúc họ đang say sưa quan hệ.

