============================================================
  Bạn gái không thích đi tất: thẻ chìa khóa nguy hiểm
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e4%b8%8d%e6%84%9b%e7%a9%bf%e7%b5%b2%e8%a5%aa%e7%9a%84%e5%a5%b3%e5%8f%8b%ef%bc%9a%e5%8d%b1%e9%9a%aa%e7%9a%84%e6%88%bf%e5%8d%a1/
  Ngày       : 2021-07-02
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Đô thị, Bạo lực, Thầy trò
============================================================

Tôi đã đề cập trước đó rằng Xiaojuan và tôi tình cờ gặp Ayu và Simin khi chúng tôi đi nghỉ. Khi chúng tôi đang mua đồ bơi, Xiaojuan đã bị Ayu đánh nhầm và Ayu đã viện cớ về vết thương của mình. Xiaojuan bị đỏ mặt và thở hổn hển. 

Tuy nhiên, bốn người chúng tôi đã nhanh chóng mua đồ bơi và bước ra. Simin mua áo tắm một mảnh nhưng phần lưng khá lớn lộ ra ngoài và rất gợi cảm. Bạn gần như có thể nhìn thấy rãnh mông. Bộ ngực đầy đặn của Simin được bọc trong bộ đồ bơi và sẵn sàng lộ ra ngoài. Xiaojuan đang mặc bikini, điểm mấu chốt là trên quần bơi chỉ có những sợi dây mỏng giữ hai mảnh vải mỏng trước sau, phía sau gần như lộ ra hoàn toàn cặp mông săn chắc, đầy nhục cảm. Phần lông mu thưa thớt phía trước chỉ vừa đủ che đi, nhưng lớp vải mềm mại lại ôm sát cơ thể, trực tiếp vạch ra những đường gân thịt ở giữa của Xiaojuan, tạo thành một đường lõm khiến người ta phải suy nghĩ và có dục vọng cao độ. 

Sau khi bốn người chúng tôi mua đồ bơi xong, chúng tôi ra ngoài bàn bạc. Vì ngày mai chúng ta sẽ không ra đảo nên hôm nay chúng ta sẽ tìm một nơi để cùng nhau ăn một bữa ngon. Hiếm khi gặp nhau nên chúng ta phải uống một ly. Nhưng trước bữa ăn, Ayu nói rằng phòng của họ vẫn chưa được đặt trước nên tôi đề nghị họ ở cùng khách sạn với chúng tôi để sáng mai chúng tôi có thể cùng nhau lên đường. Vì vậy tôi đến khách sạn để giúp họ mua một phòng Executive Suite như của chúng tôi, có phòng khách nhỏ và phòng ngủ nhưng giá chỉ đắt hơn phòng bình thường một chút, rất tiết kiệm chi phí. 

Món ăn ngon nhất ở thành phố biển chính là những quán ăn hải sản bên bờ biển. Cùng với gió biển thổi qua, ngắm cảnh biển về đêm và thưởng thức nhiều loại hải sản, còn có bạn thân cùng ly rượu và hai mỹ nhân hàng đầu cùng chung vui. Chẳng mấy chốc, bốn người họ đã có tâm trạng và cảm thấy hơi say. Nội dung trò chuyện ngày càng trở nên vui vẻ và cởi mở hơn, cả Xiaojuan và Simin đều giễu cợt thói quen của chúng tôi trên giường. 

Tôi nghe Simin nói rằng Ayu không quan tâm đến vệ sinh chút nào và thường muốn quan hệ tình dục mà không tắm, điều này khiến Simin cảm thấy rất bị cản trở và việc đạt cực khoái của cô ấy không được suôn sẻ. Xiaojuan cũng đáp lại nhiều lần. Cô cũng rất ghét đàn ông làm việc này. Xiaojuan cũng cho biết cô ghét những người đàn ông không dịu dàng, quá lo lắng và quá liều lĩnh. Tuy nhiên, Simin không đồng ý với điều này. Thay vào đó, cô cảm thấy Ayu không có tác động gì và luôn di chuyển chậm rãi.

Ayu và tôi đang lắng nghe họ chỉ trích chúng tôi. Chúng tôi thực sự không thể cười hay khóc. Chúng tôi thường xuyên nâng ly và nhìn nhau với ánh mắt như "Bạn ơi, tôi hiểu những khó khăn của bạn". Lúc này, Simin chỉ trích Ayu chỉ quan tâm đến sự thoải mái của bản thân mà không quan tâm đến cảm xúc của cô. Xiaojuan sau đó nói rằng điều cô ấy thích nhất là tư thế cô ấy khép chặt chân để cho tôi vào, khiến tôi dễ dàng đi vào.

Điều này khiến Ayu rất thích thú và hỏi Xiaojuan: "Làm thế nào mà bạn có thể bước vào với hai chân khép chặt?" Lúc này mặt Tiểu Quyên đã đỏ bừng. Cô không thể biết liệu rượu khiến cô đỏ mặt hay việc Ayu hỏi về chủ đề này.

Ayu và Simin nhìn nhau đầy thèm muốn. Có lẽ họ chưa bao giờ thử tư thế này trước đây. Sau khi nghe những gì Xiaojuan nói, họ chắc chắn muốn thử nó vào tối nay. Nhưng Simin đầy ẩn ý nhìn tôi, sau đó hỏi Tiểu Quyên: “Như thế này vào có dễ không?” Tiểu Quyên nói: "Dễ dàng!" Tôi cười khúc khích ở một bên, nghĩ: “Haha, không phải vì anh trai tôi dài hơn và âm đạo của Xiaojuan cao hơn nên tư thế này hai chúng ta dễ dàng thực hiện hơn.” Về việc nó có khả thi với hai bạn hay không, bạn sẽ không biết cho đến khi thử nó. 』

Tôi đoán Simin cũng nghĩ đến điều này nên vừa rồi anh ấy nhìn tôi đầy ẩn ý. Tôi nhất thời cảm thấy rất tự hào, vội vàng bưng cốc mời mọi người uống: “Nào, nào, uống thêm chút nữa đi.” Trên thực tế, chúng tôi đã uống rất nhiều và chai bia đã bị ném xuống đất cạnh chúng tôi. 

Càng về đêm, nhiệt độ trên bãi biển càng giảm dần. Xiaojuan và Simin chỉ mặc áo phông. Có lẽ họ cảm thấy hơi lạnh. Tiểu Quyên tùy ý nói: "Có chút lạnh." Ayu thấy tôi chỉ mặc áo phông nên nhanh chóng cởi áo khoác ra. Anh ta bước xuống và đeo nó cho Xiaojuan, điều này khiến Xiaojuan rất xấu hổ. Cô ấy nhìn Ayu với đôi mắt ngấn nước và nói rất dịu dàng: "Không, không, cảm ơn, bạn thật tốt bụng!" Xiaojuan là một người như vậy. Cô ấy dễ dàng cảm động trước lòng tốt nhỏ nhoi mà người khác dành cho mình. Nhưng tôi liếc nhìn Simin, ánh mắt cô ấy có vẻ hơi phức tạp. 

Đã lâu rồi Ayu và tôi chưa có khoảng thời gian uống rượu vui vẻ như thế này. Càng uống, chúng tôi càng vui vẻ, không hề cảm thấy màn đêm càng lúc càng sâu. Vừa lúc tôi nhấc một ly rượu khác lên và lao tới nâng ly chúc mừng Ayu, tôi chợt cảm thấy chân mình bị giẫm lên, tôi cúi đầu, Ôi Chúa ơi! Thực ra chính đôi chân trắng trẻo và mềm mại của Simin đã giẫm lên tôi. Lòng bàn chân mềm mại và không xương của cô ấy ấn thẳng vào đôi dép của tôi, điều này rất hữu ích. 

Tôi nhìn Simin đầy tội lỗi, còn cô ấy nhìn tôi nhìn Ayu. Tôi khó hiểu nhìn Ayu, anh ấy đang đắm chìm trong việc lột tôm. Tôi nhìn lại Simin và ánh mắt của cô ấy vẫn khiến tôi nhìn Ayu. Ôi... tôi chợt nhận ra: Đã quá muộn rồi. Simin không muốn uống rượu với tôi và Ayu. Simin muốn quay lại ngủ. Có lẽ họ sẽ thử tư thế mà Xiaojuan vừa đề cập vào ban đêm! hehe. 

Vì thế tôi nhanh chóng đề nghị với mọi người: “Uống xong rồi hãy về khách sạn sớm nghỉ ngơi. Sáng mai chúng ta sẽ ra đảo!” Tuy nhiên, Ayu không hài lòng về điều này, nói rằng tôi và anh ấy vẫn chưa say đủ. Hiếm có đồ uống ngon nên anh nhất quyết tiếp tục uống, bầu không khí nhất thời trở nên có chút ngượng ngùng. 

Simin vẻ mặt thẳng thắn nói rằng anh ấy sẽ quay lại, hỏi tôi chìa khóa phòng khách sạn rồi tự mình quay lại; Khi Xiaojuan nhìn thấy, cô ấy nhanh chóng đứng dậy đuổi theo Simin và nói điều gì đó rất khó chịu với tôi khiến tôi và cô ấy cãi nhau. Tôi vô cùng chán nản và không phải là tôi không muốn quay lại và nghỉ ngơi. 

Sau vụ náo loạn đó, Ayu và tôi bị bỏ lại đó để tiếp tục uống rượu và chẳng cảm thấy gì. Tôi vẫn đang nghĩ về Xiaojuan vẫn còn tức giận! Ayu cũng nhận thấy đàn ông quan tâm đến khó khăn của nhau hơn nên nói với tôi: "Sao em không về trước, anh sẽ quay lại sau khi uống hết chỗ bia còn lại." Tôi thậm chí còn nói không, nhưng Ayu rất kiên quyết. Anh ấy xấu hổ khi để tôi cãi nhau với Xiaojuan. Anh ấy nói rằng anh ấy không lo lắng về Simin và ngày mai mọi chuyện sẽ ổn thôi. Thực ra tôi không lo lắng cho Xiaojuan, nhưng Ayu phải để tôi về trước và muốn yên tĩnh một mình. 

Tôi bắt taxi và vội vã trở về khách sạn. Tôi lấy thẻ phòng ra và tìm phòng. Khi tôi mở cửa, Tiểu Quyên đã ngủ rồi. Tôi không đủ can đảm bật đèn đánh thức cô ấy nên lặng lẽ cởi quần áo rồi ngủ thiếp đi, ôm cô ấy dịu dàng từ bên cạnh. Tôi cảm giác như cô ấy đã tỉnh lại một chút nên tôi thì thầm: “Con ngoan, con không giận đấy chứ?”

"Tôi không giận anh..." Cô ngơ ngác trả lời, nhưng vừa nghe được giọng nói này, tôi gần như nhảy ra khỏi giường: Đây không phải là Xiaojuan, đây là Simin!

Tôi đã đánh thức Simin như thế này. Cô quay lại và bật đèn. Lúc đầu cô ngạc nhiên, sau đó bối rối. Cô túm lấy chăn, đắp chặt hơn, sau đó hỏi: “Sao anh… em làm anh sợ à?” Vẻ mặt của tôi bây giờ thực sự rất đáng sợ.

"Không, không, tôi nhầm phòng, xin lỗi, xin lỗi..." Tôi lo lắng đến mức lắp bắp một chút, vội vàng tìm quần áo chuẩn bị rời đi. 

"Đừng rời đi!" Tôi thấy Simin ngồi dậy, bộ ngực đầy đặn nảy lên mấy lần theo động tác: “Em muốn rời đi như thế này à?”

Tôi thấy Simin đang tức giận. Đúng, vợ của bạn bè không nên bị bắt nạt. Tôi chỉ ôm cô ấy trần truồng. Tôi không thể giải thích rõ ràng. "Không, không, anh nhầm rồi, tôi vào nhầm phòng." Tôi nhanh chóng giải thích cho cô ấy.

“Còn Ayu thì sao?” Simin hỏi và tôi nhớ ra Ayu. Anh ấy dường như đang tiếp tục uống rượu! Tôi vội vàng quay lại và đưa cho anh ấy một thẻ phòng ngẫu nhiên nên tôi mới bàng hoàng trở về khách sạn. Tôi lấy thẻ phòng lẽ ra phải đưa cho Ayu ra. Tôi nhìn số phòng trên đó và mở cửa. Thực tế là tôi đã vào phòng của Simin và Ayu. Mặc dù tôi và Ayu ở cùng một tầng nhưng bây giờ tôi nhớ rằng phòng của chúng tôi lẽ ra là 09, của họ là 06, và phòng tôi vào lúc này là 06!

Tôi giải thích cho Tư Minh bằng cách này cho rõ ràng, nhưng lúc này Simin càng không vui: “Anh ấy luôn như vậy, anh ấy không quan tâm đến tâm trạng của tôi một chút nào… Anh ấy tức giận trở về sẽ nhớ Tiểu Quyên, và anh ấy cũng không quan tâm đến tôi chút nào…” Nói đến đây, anh ấy bắt đầu nức nở. 

Thật khó để tôi có thể nói điều gì với Simin vào lúc này, nhưng tôi vẫn muốn về sớm và đưa lại thẻ phòng cho Ayu nên im lặng nhặt quần áo lên và nói: “Chờ một chút,” Simin ngừng nức nở: “Lại đây…”

Tôi còn chưa mặc quần, bất tiện di chuyển đến bên giường cô: “Ngồi đi.” Cô tiếp tục gọi món. Tôi vừa ngồi xuống, cô ấy đột nhiên ôm lấy tôi: “Em không vui, em khó chịu quá…”

Bộ ngực mềm mại và đầy đặn của Simin lập tức áp vào bộ ngực trần của tôi, khuôn mặt xinh đẹp vùi vào vai tôi, hai tay cô ấy ôm chặt lấy tôi. Tôi có thể cảm nhận được nhiệt độ cơ thể cô ấy khiến máu tôi tăng tốc. “Đừng như vậy, như vậy không tốt…” Dù tim đập nhanh hơn nhưng tôi vẫn hiểu và không muốn lợi dụng người khác. 

"Không ổn à? Anh ấy vừa ăn đậu phụ Xiaojuan trước mặt tôi đấy, được chứ?" À... Chẳng lẽ chiều nay Simin đã nhìn thấy cảnh mua sắm trong cửa hàng sao? Điều đó thật quá tệ. Tôi chỉ có thể giả vờ bối rối: "Cái gì! Bạn nhầm à?"

"Vậy ta giẫm chân ngươi, cho ngươi xem!" Ồ... hóa ra cảnh tượng này xảy ra trong bữa ăn. Tôi chỉ uống rượu và không để ý gì cả. Tôi cảm thấy rất phấn khích và muốn hỏi Simin chi tiết.

"Tôi không muốn nhớ lại nữa!" Simin tỏ ra rất đau khổ: “Anh ấy vô tư như vậy, không quan tâm đến cảm xúc của tôi với tư cách là bạn gái của cô ấy. Làm sao tôi có thể đối mặt với em như thế này?” Tôi chỉ có thể im lặng ôm Simin, vừa mong cô ấy sẽ dễ chịu hơn, vừa nhớ lại cảnh tượng bữa tối vào ban đêm. Đó là một chiếc bàn tròn, bốn người chúng tôi ngồi mỗi bên. Tôi nhớ lại rằng bề ngoài không có gì bất thường, nhưng chiếc bàn được phủ một tấm khăn trải bàn và tôi không thể nhìn thấy bất cứ điều gì đang diễn ra bên dưới. 

"Tôi thật hèn hạ và vô liêm sỉ khi anh ta đối xử với tôi như vậy!" Simin vẫn đang nức nở đột nhiên ôm đầu tôi nghiêm túc nhìn tôi, đôi mắt to xinh đẹp bỗng trở nên rất kiên quyết: “Anh là người tốt, tôi tin anh…” Tôi chưa kịp nói xong thì đôi môi mềm mại của cô ấy đã chặn miệng tôi lại, một dòng điện truyền qua toàn thân tôi. 

"Đừng hỏi nữa!" Simin luôn là một cô gái rất có khí chất nhưng đột nhiên cô ấy trở nên kiên quyết đến vậy, và tôi dường như bị cô ấy ra lệnh. Nhưng tôi có thể hiểu được tâm trạng của cô ấy. Lúc này cô ấy chỉ buồn vì muốn trả thù Ayu, và những lời cô ấy nói sẽ không có tác dụng nữa. Mặc dù rất vui khi được thưởng thức một người đẹp như Simin nhưng tôi cũng hơi lo lắng rằng Ayu sẽ sớm quay lại sau cuộc nhậu nhẹt. Ước tính trong vòng chưa đầy nửa tiếng nữa sẽ uống hết số bia còn lại nên tôi không có nhiều thời gian. 

Mặc dù Simin không hề thua kém Xiaojuan một chút nào nhưng cô ấy lại giống một nữ hoàng hơn, đặc biệt là với hình thể ấn tượng của mình. Lúc này, động tác của cô không hề mơ hồ chút nào. Trong khi hôn tôi điên cuồng, cô ấy tóm lấy em trai tôi và di chuyển nhịp nhàng. Tôi dường như là nô lệ tình dục của nữ hoàng, hôm nay tôi nhất định sẽ bị cô ấy đẩy xuống và chiếm hữu. Đây cũng là một loại hương vị khác, tôi chỉ cần thụ động thưởng thức thôi.

Thế là tôi từ từ trượt tay xuống ngực cô ấy và ôm lấy cặp vú đẹp mà tôi hằng ao ước bấy lâu nay. Cảm giác cầm trên tay khiến tôi đặc biệt thích thú. Làn da mượt mà và phần thịt căng mọng mềm mại không thể nắm được bằng một tay khiến anh tôi lập tức cứng như sắt. Tôi không thể không đặt thêm lực vào tay mình, và Simin nhanh chóng bắt đầu thở hổn hển một cách nhạy cảm. 

Dường như tôi và Simin đã ngầm hiểu nhau và muốn nhanh chóng tận hưởng niềm đam mê này. Cô ấy đề nghị tôi đi tắm, nhưng tôi có ý tưởng khác và hỏi cô ấy: "Em có bao cao su không?" Lúc đầu ánh mắt của cô ấy có chút do dự, khi tôi nhìn vào mắt cô ấy ở khoảng cách gần, tôi tưởng mình đọc được ý định không muốn dùng bao cao su của cô ấy, nhưng cô ấy nhanh chóng ra khỏi giường và tìm một hộp bao cao su trong hành lý, rồi ngoắc cái miệng nhỏ nhắn quanh anh trai tôi một cách rõ ràng. 

Lần này tôi xúc động đến mức muốn khóc. Thật khó để cho Xiaojuan quan hệ tình dục bằng miệng nhưng Simin lại rất sảng khoái và khéo léo. Kỹ thuật của cô cũng rất khéo léo, không hề có cảm giác răng. Chiếc lưỡi nhỏ nhắn của cô ấy cứ trêu chọc quy đầu của tôi và những vùng xung quanh nó, thỉnh thoảng cô ấy lại quấn nó quanh phần thịt mềm mại trong miệng tôi một hoặc hai lần. Bàn tay cô ấy không hề nhàn rỗi, nhẹ nhàng vuốt ve hai hòn bi và gốc cặc của tôi.

Lúc này, nhìn thân hình gợi cảm của Simin và vẻ mặt nghiêm túc của cô ấy khi thổi kèn cho tôi, tôi cảm thấy đặc biệt tự hào. Vẻ đẹp kiêu ngạo thường ngày đã ngã xuống trước anh trai tôi. Tay tôi không ngừng đùa giỡn với bộ ngực hấp dẫn nhất của Simin, ngón chân tôi vô tình duỗi thẳng đến giữa đùi cô ấy. Thịt đùi mềm mại của cô ấy khiến đôi chân lạnh giá của tôi cảm thấy dễ chịu ngay lập tức. Ngón chân của tôi ngay lập tức chạm vào phần dưới quần lót của cô ấy. Tôi nhẹ nhàng trượt ngón chân cái của mình hai lần, Simin lập tức phát ra tiếng thở hổn hển.

Chưa kịp đánh được hai gậy, Simin đã không thể nhịn được nữa. Cô ấy nhổ cặc tôi ra, đeo bao cao su cho tôi, dùng tay móc đầu tôi rồi nằm thẳng với cô ấy, rồi khép hai chân lại với nhau. Hóa ra cô ấy đã nghĩ đến vị trí này. Tôi ấn toàn thân vào miếng thịt mềm xinh đẹp này, hơi cong eo, dùng một tay giữ phần thịt mềm ở mông cô ấy từ bên dưới, bóp thật mạnh rồi nhấc lên, sao cho góc lỗ âm đạo của cô ấy hướng về phía con cặc của tôi, rồi từ từ đưa con cặc dài của tôi vào trong đó. 

Mặc dù âm đạo trơn trượt của Simin đã được đóng chặt nhưng tôi đã dùng quy đầu của mình đẩy môi âm hộ màu hồng của cô ấy ra hai lần. Nước tình chảy ra ngay lập tức khiến âm đạo của cô ấy bắt đầu nuốt chửng quy đầu của tôi, hai miếng thịt mềm ôm chặt lấy quy đầu của tôi như mút. Dù không dùng chút sức nào nhưng Simin vẫn bắt đầu hét lên. Cô ấy lắc bộ ngực lớn của mình một cách cường điệu và dùng tay ấn đầu tôi để đẩy bộ ngực lớn của cô ấy về phía tôi. Tôi cũng không thương tiếc ngậm một bên miệng, rồi từ từ dùng lực tác động lên phần thân dưới của mình. 

Từng chút một, từng chút một... Cuối cùng, đi được hơn nửa chặng đường, cơ thể nhạy cảm của Simin bắt đầu có cảm giác. Ayu chưa bao giờ mang lại cho cô niềm vui như vậy sao? Sự thích thú thỏa mãn của Simin khiến cô ấy háo hức muốn hôn tôi. Cô ấy đưa chiếc lưỡi khéo léo của mình vào miệng tôi và khuấy động, phần thân dưới của cô ấy cũng chủ động vặn vẹo cùng lúc. 

Simin cư xử rất chủ động trên giường, điều đó khiến tôi cũng cảm thấy như vậy. Một khi vẻ đẹp lạnh lùng thường thấy đã sụp đổ, cô ấy thật quyến rũ và quyến rũ. Khi đầu quy đầu của tôi chạm tới tử cung của cô ấy, gốc cặc của tôi cũng ép vào háng cô ấy và thế là kết thúc. Cô còn chưa kịp dùng lưỡi hôn cô đã bắt đầu thở hồng hộc. Người ta ước tính rằng vị trí này và con cặc của tôi đã mang lại cho cô ấy sự kích thích chưa từng có.

Tôi cũng hoàn toàn cảm nhận được sự khác biệt ở âm đạo của Simin. Tuy không chật như của Tiểu Quyên, nhưng có lẽ do lượng nước yêu quá nhiều nên phần dưới càng ngày càng hẹp, giống như bên trong có một cái miệng nhỏ để hút, rất thoải mái. Có phải vì cặc của Ayu không dài bằng của tôi và anh ấy hiếm khi sử dụng bộ phận này không? 

"Em yêu, nhanh lên! Nhanh lên!" Phần thịt xinh đẹp bên dưới cơ thể tôi bắt đầu vặn vẹo, cầu xin tôi đẩy nên tôi bơm mạnh không chút do dự. Một tay mân mê bộ ngực đầy đặn của cô, tay còn lại nhéo thật chặt phần thịt mềm mại ở mông cô rồi nâng lên để cặc ra vào dễ dàng hơn. 

Ngoại trừ những giao tiếp cần thiết, hai chúng tôi không nói chuyện nhiều và cũng không giao tiếp bằng mắt nhiều. Có vẻ như chúng tôi chỉ quan hệ tình dục vì mục đích tình dục. Cả hai chúng tôi đều đắm chìm trong sự hưởng thụ của cơ thể. Mỗi lần con cặc của tôi chạm vào sâu trong âm đạo của cô ấy, cô ấy lại thở hổn hển và vẻ mặt không chịu nổi tôi khiến tôi rất vui. Cô ấy thực sự cảm nhận được sự kích thích và nắm lấy tóc tôi bằng cả hai tay và gãi điên cuồng. 

Khi bụng tôi hơi đau và dường như sắp lên đỉnh, Simin bất ngờ đẩy tôi xuống từ bên dưới. Cô ấy ngồi dậy, đưa tay cởi bao cao su trên cặc tôi, ngậm cặc tôi vào cái miệng nhỏ nhắn của mình, liên tục cúi đầu xuống để cặc tôi đi sâu vào cổ họng. Đây có phải là thói quen làm tình của Simin và Ayu? Cô ấy chơi giỏi quá Cô ấy có thể nhét và quan hệ tình dục bằng miệng trong một thời gian, điều này khiến đàn ông rất thích thú. 

Nhưng nó không kéo dài được bao lâu, cô ấy cưỡi lên tôi, giữ lấy cặc tôi và từ từ ấn cơ thể cô ấy xuống. "À... Tôi không đeo bao cao su nữa. Vậy là ngay từ đầu Simin đã không muốn đeo bao cao su phải không?" Tôi chưa kịp nghĩ gì thì Simin đã đưa tay tôi đến bộ ngực xinh đẹp của cô ấy, nắm tay tôi bóp chặt bộ ngực mềm mại của cô ấy rồi bắt đầu di chuyển lên xuống một cách điên cuồng. 

Sau đó tôi mới nhận ra rằng mỗi người phụ nữ đều có một cách tận hưởng bản thân khác nhau. Âm đạo của Xiaojuan rất ngắn và chật, đặc biệt thích hợp với tư thế vừa rồi; và đáy âm đạo chật hẹp của Simin khiến cho việc nhét vào như thế này đặc biệt thoải mái, để mỗi lần đưa vào đến cuối, quy đầu có cảm giác như được nhét vào một nơi đặc biệt, chặt chẽ như trinh nữ và mịn màng như đàn bà trưởng thành. 

Cảm giác này khiến tôi lập tức muốn xuất tinh. Tôi nhắc nhở Simin, cô ấy chỉ nói "hãy chịu đựng thêm một chút nữa" và bắt đầu di chuyển cơ thể lên xuống nhanh hơn. Chưa đầy hai phút, cơ thể cô đột nhiên cứng đờ, đạt đến cao trào. Phần thân trên của cô ấy vẫn cứng đờ, nhưng phần thân dưới của cô ấy vô tình co giật qua lại để tiếp tục kích thích cặc tôi. Sau khi chuyện này tiếp diễn hàng chục giây, cô ấy ngã đè lên người tôi, bộ ngực xinh đẹp ép chặt vào cơ thể tôi và cô ấy thở dốc liên tục. 

Có vẻ như Simin đã thực sự đạt đến cực điểm, nhưng tôi vẫn chưa đạt đến cao trào! Tôi là loại người cảm thấy phụ nữ khó xuất tinh dễ dàng khi ngồi lên họ. Tôi đã quen với việc ấn xuống phụ nữ để xuất tinh. Tôi đoán Simin cũng nhận ra điều đó. Anh xoay người nằm ngửa, hơi mở chân ra, nhẹ giọng nói với tôi: “Nào lên!”

Tôi trèo lên, chân cô ấy nhẹ nhàng kẹp lấy eo tôi. Sau đó cô ấy dùng bộ dạng hoàn toàn khác trước đây, rất dịu dàng và quyến rũ, giống như một chú cừu trắng nhỏ đang chờ tôi giật mạnh. Tiếng kêu của cô ấy hoàn toàn khác. Đó là một âm thanh “woo” chậm và dài, như thể cô đang tận hưởng dư vị của cơn cực khoái. 

Cảm giác này cũng khác với Xiaojuan. Không bị bao cao su cản trở, tôi có thể cảm nhận được âm đạo của Simin tốt hơn, có nhiều nếp gấp hơn. Cảm giác đút và chạm vào da thịt này khiến tôi muốn xuất tinh lần nữa nên tôi nhắc lại cho Simin. Cô ấy nói một cách quyến rũ: “Chỉ cần quấn nó lại, tôi muốn…” Sau đó đùi cô ấy kẹp chặt tôi hơn, không cho tôi rời đi. 

Tôi cũng không phải là người có đạo đức. Dưới sự cám dỗ của vixen, tôi đẩy mạnh lần cuối và bóp mạnh vào ngực cô ấy, như muốn đẩy cô ấy qua, khiến cô ấy cảm thấy có chút bị ngược đãi. Lúc đó tôi mới chợt nhớ ra cô ấy nói Ayu không hề quan tâm đến cô ấy khi quan hệ. Tôi cảm thấy dáng vẻ quyến rũ và đáng thương của cô lúc này khiến đàn ông không thể buông tay, cô càng đẩy thì anh càng thấy thoải mái. 

Cuối cùng, tôi ấn mạnh eo mình vào âm đạo của cô ấy, không còn co giật nữa, chỉ còn con cặc của tôi đập trong âm đạo tuyệt vời, và tôi phun ra từng ngụm lớn…

Sau khi thưởng thức xong, hai người rơi vào im lặng vô tận. Simin không biết anh đang nghĩ gì nên nhắm mắt lại. Tôi bắt đầu lo lắng Ayu sẽ về sớm nên quyết định về sớm, nhưng Simin lại muốn phá vỡ thế bế tắc: “Đừng suy nghĩ nhiều, hôm nay là lý do của tôi.” Ồ? Giọng điệu này thường được nói với phụ nữ! Có cảm giác như tôi đang bị cô ấy chơi đùa nhưng tôi không thể trả lời được. 

Simin lặng lẽ đứng dậy đi tắm và tôi biết đã đến lúc mình phải ra về. Sau khi cô ấy đi vào phòng tắm cạnh phòng khách bên ngoài, tôi nhanh chóng đứng dậy, mặc quần áo rồi lặng lẽ bước ra khỏi phòng. Vừa định đóng cửa lại, tôi quay lại và nhìn thấy một cảnh tượng từ hành lang khiến tôi vô cùng ngạc nhiên: Ayu đang dùng thẻ chìa khóa để mở cửa một căn phòng...

