============================================================
  Bạn gái hẹn hò được đền bù của tôi
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e6%88%91%e7%9a%84%e6%8f%b4%e4%ba%a4%e5%a5%b3%e5%8f%8b/
  Ngày       : 2021-04-29
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Đô thị, Thầy trò
============================================================

- 01.

Đây là câu chuyện trước khi tôi gặp Xiaotong... Khi đó, tôi sắp tốt nghiệp được hai năm, và dường như hai năm đại học tôi chẳng thu được gì cả. Bạn gái tôi thời trung học đã chia tay từ lâu. Một cô gái theo đuổi tôi suốt hai ba tháng nay lại trở thành đối tượng gây gổ của một bạn cùng lớp. Buồn cười hơn nữa là sau hôm quan hệ với cô gái đó một ngày, anh ấy lại đến khoe khoang với tôi. 

Chớp mắt một nửa chặng đường đại học của tôi đã trôi qua nhưng dường như chẳng còn lại gì cả. Nếu cứ nhất quyết nói là có thì có lẽ là đáng tiếc. Khi tôi đang nghiên cứu về đầu tư, Xiaofeng chuyển cho tôi một mảnh giấy, nói rằng anh ấy có điều gì đó thú vị muốn nói với tôi. Không có từ "Maple" trong tên của Xiao Feng, và ngay từ đầu cũng không có ai gọi anh như vậy. Tất cả chỉ là vì anh ta cho rằng mình mạnh mẽ như Rukawa Kaede nên mới bắt người khác gọi mình như vậy. 

Nếu bạn không gọi anh ấy như vậy, anh ấy sẽ cố tình giả vờ như không nghe thấy. Tôi và Tiểu Phong học cùng lớp đã hai năm, chúng tôi cũng sống trong cùng một ngôi nhà tôn có gác xép. Anh ấy có vẻ ngoài không tệ nhưng lại rất kén chọn. Chỉ cần cô không phải là cô gái cấp cao, anh sẽ không coi thường cô chút nào. May mắn thay, anh ấy rất đẹp trai. Đáng tiếc, những cô gái thích anh đều xấu xí. Đó là lý do tại sao tôi có một người bạn tốt như vậy, người không đạt được thành tựu gì như tôi, cùng chịu đựng nỗi đau với tôi.

"Nói cho ngươi cái gì tốt." "Cái gì." "Đừng sợ hãi sau khi nghe điều này." "Đồ ngốc. Cứ nói đi." “Chiều hôm qua tôi đã đi hẹn hò đền bù với một người.” Tiểu Phong nói rất nhỏ, nhưng trong tai tôi có thể nghe rõ ràng. "Chết tiệt." "Tôi nói thật đấy. Chiều hôm qua tôi có tham gia một lớp quản lý tài sản, nhưng dù ngồi phía sau tôi cũng không hiểu được. Tôi dùng máy tính của họ để xem bbs và thực tế là tôi đã trò chuyện với một cô gái hẹn hò trả phí.

"Tốt nhất là theo cách này." "Hãy quên nó đi nếu bạn không nghe." "Được, ngươi nói đi." "Cô ấy nói chuyện rất quyết liệt nhưng cũng khá thú vị. Thế là tôi hẹn cô ấy ở Tây Môn Đình.” “Anh không nghĩ mình già rồi sao? Chúng ta sẽ đến Tây Môn Đình." "Nếu không thì em muốn hẹn hò ở đâu?" "Sao cũng được, có ý nghĩa gì." "Cô ấy là sinh viên năm nhất, tên cô ấy là Tiểu Linh. Cô ấy siêu xinh đẹp." "Đẹp? Nó giá bao nhiêu?” “Tám ngàn.”

"Bạn có đủ khả năng chi tiêu như thế này không?" “May mắn là tôi không hỏi giá cô ấy trên mạng, nếu không tôi đã không đi. Nhưng sau khi nhìn thấy cô ấy, tôi sẵn sàng trả thậm chí 10.000 nhân dân tệ." "Thật tuyệt." "Cô ấy xinh đẹp và có dáng người đẹp. Tôi nghĩ cô ấy ít nhất phải có cúp C, vòng eo rất thon." "Là thật hay giả? Nó rất tốt."

"Vấn đề là kỹ năng của cô ấy rất tốt. Bạn sẽ không nghĩ rằng cô ấy có thể quan hệ tình dục bằng miệng chỉ bằng cách nhìn vào cô ấy." "Cô ấy có cho bạn thổi kèn không?" "Nhiều lắm đấy. Dù sao thì cũng đáng để tiêu bất kỳ khoản tiền nào." "Vậy à? Cậu có thể khoe nếu muốn." "Không. Tôi chỉ muốn giới thiệu nó cho bạn." "Hãy xuống địa ngục và yêu cầu tôi làm em họ của bạn." "Tôi nói thật đấy, bạn không thể tìm được một cô gái hộ tống xinh đẹp như vậy. Khi nào tôi tiết kiệm đủ tiền, tôi sẽ tìm lại cô ấy."

“Tôi không muốn nó. Bạn đã bao giờ nghe câu chuyện nhỏ về Tofu Xishi của Liu Yong chưa?" "Chưa. Chuyện gì?” “Hắn nói có một đám binh lính bị lừa nhìn thấy Đậu Phụ Xishi. Họ rõ ràng là xấu nhưng lại cố tình nói với người khác rằng họ đẹp. Những người bị lừa lần lượt đi xem." "Chết tiệt! Tôi sẽ gọi cho bạn. Đi hay không là tùy cậu." Xiaofeng đưa cho tôi tờ giấy ghi sẵn số điện thoại rồi đi về phía nhà vệ sinh, tôi chỉ ngón tay giữa của anh ấy. Tôi mở lòng bàn tay ra, trên tờ giấy có dòng chữ [Xiaoling0952_***************************). Bên cạnh tờ giấy còn có một ngón tay cái xấu xí được vẽ và chữ "thích" được viết bằng chữ viết nguệch ngoạc bên cạnh.

Trở lại căn nhà sắt xây trên tầng năm, mùa hè chỉ có một chữ nóng để nói. [Bài viết này được sao chép từ 1000 Adult Novel Network (1000novel.com)] Thật không may, tôi đã không lắp đặt điều hòa. Xiaofeng và các bạn cùng lớp ở lại trường để chơi bóng rổ, trong khi một học sinh cuối cấp khác đã lưu ban và sắp học cao học vẫn đang đọc sách trong thư viện. Tôi bật máy tính trên bàn và việc đầu tiên tôi làm là lên mạng. Một trang web được mở trên TaiwanLiss và trang web còn lại được mở trên qqgirl. Việc xem có những hình ảnh cập nhật nào đã trở thành thói quen hàng ngày của tôi.

Đôi khi tôi ghé qua để xem có văn bản khiêu dâm mới nào để đọc không. Tôi đã xem một vài bức ảnh đẹp, tạo một thư mục mới trên ổ cứng và đổi ngày thành tên tệp. Sau đó nhấn [Save as New File] trên những bức ảnh đẹp mà bạn nhìn thấy và lưu chúng vào ổ cứng. Hàng nghìn bức ảnh trên ổ cứng đã trở thành cơ sở dữ liệu khổng lồ của tôi. Mặc dù ước gì có thể xem lại nếu có cơ hội nhưng đã có quá nhiều hình ảnh nên tôi không có thời gian để xem lại lần thứ hai. 

Lưu trữ nó trong máy tính có lẽ chỉ để yên tâm. Ít nhất tôi có thể khoe với người khác rằng tôi có hàng trăm bức ảnh "sữa dâu" hay "hiroko". Tôi luôn thích những bức ảnh về những cô gái trong sáng, nhưng tôi luôn bỏ qua chúng khi nói đến SM hoặc những hành vi lạm dụng ghê tởm. Khi nhìn thấy người mình thích, hãy lưu lại, lấy một mảnh giấy vệ sinh rồi trút vào thùng rác tội nghiệp. 

Nếu bạn hỏi tôi, tôi thực sự không biết bạn tình của mình là giấy vệ sinh, tay phải hay thùng rác. Ít nhất họ sẽ không ghen tị với tôi. Tôi không biết tâm trạng của mình sau khi nhẹ nhõm là hài lòng hay trống rỗng. Chỉ cảm thấy mệt mỏi và muốn đi tiểu. Ít nhất những suy nghĩ dâm đãng trong đầu tôi cũng tạm thời được giải phóng. 

Tôi cởi quần, nghĩ rằng mặc đồ lót sẽ dễ dàng hơn cho em trai tôi. Cuối cùng, tôi nhìn thấy tờ giấy Tiểu Phong đưa cho tôi trên giường. Kỳ thực tôi cũng muốn gọi điện lần này, nhưng lại sợ Tiểu Phong sẽ lừa dối tôi. Có thể đầu bên kia điện thoại có một bà già, hoặc bà ấy là bạn của Tiểu Phong. Tôi vẫn có thể tưởng tượng ra cảnh Tiểu Phong ở một bên đang cười điên cuồng. Tôi biết cửa hàng McDonald's ở Tây Môn Đình là trung tâm buôn bán tình dục nhưng tôi chưa bao giờ gặp phải. 

Chỉ là hồi tôi học cấp 3, có những cô gái đứng trước cửa hàng bách hóa Daya ở Đài Bắc hỏi tôi đã trên 18 tuổi chưa. Bạn cùng lớp nói rằng đến đó để thu hút khách hàng, sau đó đi ra con hẻm phía sau để làm việc vặt. Tôi cũng nghe nói có rất nhiều người tham gia hẹn hò trả phí ở Tamkang BBS nhưng tôi không để ý lắm. Bởi vì tôi luôn nghĩ rằng hẹn hò trả phí là việc chỉ có những cô gái xấu xí hoặc béo mới làm. 

Nếu bạn thực sự xinh đẹp, tất cả những gì bạn cần làm là tìm một chàng trai giàu có làm bạn trai. Tại sao phải hy sinh ngay cả trinh tiết của chính mình? Đối mặt với tờ giấy xanh dài bốn centimet, ý nghĩ đó khiến tôi vô tình ngủ quên. 

Tôi thức dậy vào buổi chiều khi Xiaofeng gọi cho tôi. "Anh đã gọi điện chưa?" "Làm sao có thể nhanh như vậy? Bạn nghĩ tôi là một kẻ hư hỏng." "Nếu bạn không muốn tôi, tôi sẽ giới thiệu nó cho bạn bè của tôi." "Vậy thì gọi cho tôi thì liên quan gì?" "Tôi không muốn chia sẻ nó với quá nhiều người. Tôi là người duy nhất biết vào lúc này. Khả năng chịu đựng tối đa của tôi là có thêm một người bạn. Nếu cậu chắc chắn không muốn thì tôi sẽ giới thiệu cho bạn cùng lớp cấp ba của tôi."

"Ồ, vậy thì tôi muốn nó." Tôi ghét cảm giác bị từ chối. "Được rồi. Nếu cậu có thắc mắc gì thì cứ hỏi tôi nhé." Tôi cố tình quên mất chuyện này, cố gắng trì hoãn thời gian. Mãi đến khoảng chín giờ tối, tôi mới đột nhiên cảm thấy mình phát điên và thực sự dùng điện thoại di động để gọi cho [Xiaoling]. Tôi dự kiến ​​sẽ cúp máy chỉ sau hai hồi chuông, nhưng không ngờ rằng sau hồi chuông đầu tiên, tôi sẽ bắt máy. 

"Xin chào." Giọng tôi nghe có vẻ khá lo lắng, vì ngay cả tôi cũng có thể nghe thấy nhịp tim của mình. "Xin chào? Ai ở đó?" Giọng nói trong điện thoại thực sự là giọng của một cô gái trẻ, nghe khá ngọt ngào, như thể bạn có thể cảm nhận được vẻ ngoài của cô ấy qua giọng nói. 

"Ngươi... Tiểu Linh?" "Ồ. Vâng." "Tôi..." Tôi nhất thời không biết phải nói thế nào, bởi vì tôi không thể nói "Anh là người hẹn hò bù, chúng ta hẹn nhau đi đâu đó làm việc nhé." "Anh muốn hẹn em đi chơi có được không?" "Em là ai?" Tôi nghĩ chắc mình đã bị Tiểu Phong lừa. Đối phương dường như không phải là loại con gái như tôi tưởng tượng. 

"Tôi là Tiểu Siêu. Bạn cùng lớp của tôi đã cho tôi số điện thoại của bạn..." "Bạn cùng lớp của bạn là ai? Sao cậu có số điện thoại của tôi." "Tên anh ấy là Tiêu Phong. Tôi không biết bạn có biết anh ấy không." Cô ấy dừng điện thoại một lúc rồi thấp giọng nói: "Ồ, tôi hiểu rồi. Bạn muốn hẹn ở đâu?" "Ở ga tàu điện ngầm Shipai có được không?" "Tại sao?" "Tôi muốn nói rằng tôi có thể đến đường Xingyi để tắm suối nước nóng."

Tôi chưa bao giờ mong đợi sẽ vượt qua được nó chứ đừng nói đến việc chơi nó ở đâu. Chỉ có kẻ ngốc mới nói điều này về việc đi suối nước nóng vào một ngày nắng nóng. "Khi nào?" "Chiều mai, lúc sáu...ba mươi." "Ồ. Được rồi. Cậu có thể gọi lại vào di động của tôi." "Ồ, được thôi." "Vậy thôi, tạm biệt." "Tạm biệt." Ôi Chúa ơi. Điện thoại cứ như vậy cúp máy. Có vẻ như tôi không hiểu rõ tình hình hơn cô ấy. Chiều mai không có lớp nên đó là quyết định tạm thời. Tiểu Phong không hỏi tôi về cuộc điện thoại, nên gần mười hai giờ tôi mới đi ngủ. 

Sau buổi trưa ngày hôm sau, tôi bắt đầu cảm thấy lo lắng. Cảm giác như tôi đang đi hẹn hò mù quáng. Tiểu Phong không nói chuyện này với tôi nhưng tôi bắt đầu thấy sợ. Nói một cách logic thì tôi là con trai nên đáng lẽ phải chờ đợi buổi tối với tâm trạng vui vẻ. Mặc dù trước đây tôi chưa từng trải qua chuyện chăn gối nhưng đây vẫn là lần đầu tiên tôi cảm thấy lo lắng. 

Cả buổi chiều dường như đột nhiên trở nên quá dài đối với tôi, nên tôi cố tình rủ một số bạn cùng lớp đi chơi bóng gần trường. Khoảng năm giờ, tôi bắt đầu cảm thấy chán nản và không biết nên mặc gì khi ra ngoài. Một cuộc điện thoại khiến tôi cảm thấy mình như một cô gái. Tôi thay quần áo và việc còn lại chỉ là chờ thời gian trôi qua thật chậm. 

Lúc 6h30 tối, trước ga tàu điện ngầm Shipai. Thực ra tôi đã đến sớm mười lăm phút nhưng vẫn còn khá xa ga tàu điện ngầm. Mãi đến gần hết giờ, tôi mới từ từ phóng xe máy đến trước ga tàu điện ngầm. Trước khi nhấc máy, tôi liếc nhìn xung quanh những cô gái đang đến và đi. Không biết người kia có thực sự đẹp như Tiểu Phong nói hay không. 

Khi tôi mới bắt đầu nhấn nút điện thoại, một cô gái lặng lẽ bước đến chỗ tôi. Lúc đầu tôi không chú ý nhiều đến cô ấy và cũng không ngước lên. Mãi cho đến khi cuộc gọi được bấm, tôi mới rời mắt khỏi điện thoại. Một cô gái với mái tóc thẳng và đôi mắt to đang nhìn tôi, chiếc điện thoại di động trong chiếc túi màu trắng của cô ấy đang đổ chuông. 

"Sao cậu biết đó là tôi?" "Bởi vì bạn là người duy nhất đậu xe ở đây. Đây là vạch đỏ." Giọng cô ấy rất nhẹ, thậm chí còn hay hơn cả trên điện thoại. "Lên xe." Tôi đưa cho cô ấy một chiếc mũ bảo hiểm màu trắng kiểu quả dưa, vừa vặn với quần áo của cô ấy. Cô ấy mặc một chiếc áo màu hồng, kiểu không tay, có diềm xếp nếp. Váy trắng tinh dài đến đầu gối, túi màu trắng. Hình dáng... tôi chỉ có thể nói "thích". 

Nếu cô ấy không nói chuyện với tôi, tôi sẽ không tin cô ấy là [Xiaoling] ngay cả khi tôi tìm kiếm toàn bộ ga tàu điện ngầm. "Cậu vẫn đang học à?" "Tất nhiên." Dù thời tiết rất nóng nhưng tôi luôn cảm thấy cô ấy mang lại cho người ta cảm giác lạnh lẽo. Khi lên xe máy, cô ấy cũng giữ khoảng cách với lưng tôi. Tay cô ấy đang nắm chặt vào tay cầm phía sau xe, khiến tôi khó có thể tưởng tượng rằng tôi và cô ấy sẽ làm điều gì đó. 

"Bạn học khoa nào?" "Ngoại ngữ." "Một trường học ở Đài Bắc?" "Ừ." “Nó học lớp mấy?” "Năm nhất." "Trẻ hơn tôi. Bạn là sinh viên mới ra trường à?" "Không." "Cung hoàng đạo của bạn là gì?" "Sao bạn cứ hỏi hoài vậy?" Tôi vẫn cảm thấy kỳ lạ, như thể tôi đang ép cô ấy hỏi. "Nếu không thì bạn muốn tôi nói gì?" Cô ấy không nói gì. 

Năm phút trôi qua trước khi cô lên tiếng. "Trinh nữ." “Trinh nữ nào cơ?” "Tôi." "Tại sao?" "Bạn không hỏi tôi về cung hoàng đạo của tôi. Tôi nói Xử Nữ." "Ồ." Sau đó tôi mới nhận ra tại sao tôi lại hỏi cô ấy về cung hoàng đạo của cô ấy, điều này khiến cô ấy không vui. Hóa ra lý do tôi đi chơi với cô ấy khá mỉa mai đối với cung hoàng đạo của cô ấy.

— 02. Tôi không nói gì, xe máy lao thẳng lên đường Xingyi. Tôi không có nhiều tiền. Bởi vì năm nghìn nhân dân tệ này đối với tôi được coi là đắt đỏ. Tôi tìm thấy một suối nước nóng trông nhỏ trên đường và đậu xe gần đó. Đối với tôi, trọng tâm ngày nay không phải là tắm suối nước nóng nên chất lượng thiết bị không phải là điều quan trọng. Nhưng tôi quên rằng mình nên hỏi ý kiến ​​cô ấy trước. Sau khi xe máy dừng lại, tôi đi trước cô ấy, đi vào trước nhìn xem. Đúng như dự đoán của mùa hè, suối nước nóng không bao giờ đầy nhưng vẫn có khách. Có vẻ như tôi không phải là tên ngốc duy nhất sử dụng suối nước nóng vào mùa hè. Tôi hỏi người phụ nữ ở quầy cho một phòng tắm nhỏ nằm sâu hơn bên trong. (Cô ơi, cô có cần tôi gọi cảnh sát không?) Bà chủ béo hỏi. "Sao cậu lại gọi cảnh sát?" Tôi sốc vì tưởng chuyện hẹn hò của chúng tôi đã bị phát hiện. (Bạn muốn tắm cùng nhau phải không? Nhưng tôi không nghĩ bạn và cô gái xinh đẹp này là một cặp.) "Vậy thì sao." (Bạn ép cô ấy phải không?) "Vậy thì sao." (Bạn đã thừa nhận điều đó và tôi đã gọi cảnh sát.) Khi tôi thấy ông chủ thực sự bắt đầu bấm chuông điện thoại, tôi lập tức cúp máy của cô ấy. "Ngươi có bệnh, ngươi thật sự bị bóp cổ." Lúc này, Tiểu Linh bật cười. Đây là lần đầu tiên tôi cảm nhận được hơi ấm từ cô ấy. "Không cần đâu sếp. Anh ấy là bạn trai của tôi." Câu này nghe thật ấm lòng. Ông chủ có vẻ nghi ngờ rồi dẫn Tiểu Linh và tôi đến cửa phòng tắm được chỉ định. (Tôi sẽ ở gần quầy. Nếu có vấn đề gì thì cứ hét lên. Tôi sẽ lao tới cứu bạn.) "Ồ. Cảm ơn bạn." Sau khi đưa Tiểu Linh vào phòng tắm, tôi lập tức đóng cửa lại, đề phòng bà lão làm chuyện xấu. “Anh có thể đưa tiền cho tôi trước được không?” "À?" "Tám nghìn. Đưa cho tôi trước." "Ồ, việc này rất khẩn cấp." "Tôi xin lỗi." Tôi lấy ra tám nghìn nhân dân tệ từ trong ví và đưa cho cô ấy. Cô nhận lấy và ngay lập tức bỏ chúng vào ví. Ví của cô được làm bằng da màu hồng sáng, mọi tờ tiền giấy, hóa đơn, thẻ tín dụng bên trong đều được sắp xếp ngăn nắp. "Bạn có muốn tôi cởi nó ra trước không?" Tôi sững sờ một lúc vì tôi đang đứng cạnh cô ấy và nhìn cô ấy thật kỹ. Dù thế nào đi nữa, tôi cũng không thể tin được rằng cô ấy lại là một cô gái làm công việc giúp việc. Nó giống như nhìn thấy một cây kem và nói với bạn rằng nó sẽ làm bỏng miệng bạn. Hoặc tôi đưa cho bạn một cái đinh và nói rằng nó thực sự giống như một viên kẹo dẻo. "Ồ. Hãy cùng nhau cởi nó ra." Cô đặt chiếc túi lên móc rồi tự nhiên bắt đầu cởi chiếc váy trắng của mình ra. Nhìn từng cử động của cô ấy khiến tim tôi đập nhanh hơn. Tôi cũng cởi áo sơ mi và quần đùi, chỉ để lại chiếc quần đùi màu xanh. Tiểu Linh chỉ đơn giản cởi váy ra để tôi có thể nhìn thấy chiếc quần lót trắng tinh của cô ấy. Mông cô ấy nhỏ nhưng rất săn chắc. Chỉ cần nhìn thấy chiếc quần lót của cô ấy cũng đủ làm tôi hứng thú. Vóc dáng của cô ấy đẹp hơn nhiều so với những cô gái tôi từng quan hệ trước đây. Nhưng một hình dáng đẹp như vậy không phải là thứ bạn có thể nhìn thấy trên Internet. Thay vào đó, nó hiện ra trước mắt tôi năm mươi cm. Sau đó Tiểu Linh cởi áo, để lộ bộ ngực trắng như tuyết và chiếc áo ngực trắng tuyệt đẹp. Đúng như Xiaofeng đã nói, ngực của cô ấy thực sự rất đầy đặn. Tiểu Phong cũng đã nhìn thấy cảnh tượng trước mắt tôi. Nghĩ đến điều này khiến tôi cảm thấy hơi buồn. Con người rất ích kỷ và có một số điều họ không muốn chia sẻ với người khác. Làm sao một cô gái xinh đẹp dịu dàng như vậy lại có thể trở thành người hẹn hò bù đắp? "Trước tiên đổ nước vào." "Được rồi." Tôi bước tới bồn tắm và bắt đầu dọn dẹp. Nhưng Tiểu Linh lại không có vẻ xấu hổ chút nào. Mọi chuyện diễn ra thật tự nhiên, như thể tôi và cô ấy đã là bạn trai, bạn gái từ lâu rồi. Và việc tắm cùng nhau là điều đương nhiên. Khi tôi bắt đầu xả nước, tôi chợt nhận ra Tiểu Linh đã đứng ở phía sau tôi. Cô ấy nghiêng người từ phía sau và tôi cảm thấy bộ ngực đầy đặn của cô ấy áp vào lưng tôi. Tiểu Linh cũng đưa tay vuốt ve ngực tôi. Tôi lén nhìn lại thì thấy chiếc quần lót cô ấy mặc vừa rồi đã bị ném xuống đất. Và cô ấy đang đứng trần truồng phía sau tôi. "Đừng quay lại." Tiểu Linh quay đầu lại. "Tôi sẽ cảm thấy không thoải mái khi làm điều này." Tôi không biết có điều gì sai sót trong kỹ thuật của cô ấy hay cảm xúc của tôi. Cô có cảm giác như lần đầu tiên cô làm tình với ai đó. Đôi bàn tay mảnh khảnh của cô ấy vòng quanh cơ thể tôi và bắt đầu vuốt ve con cặc của tôi, nó đã phản ứng lại. Tay Tiểu Linh nắm lấy dương vật của tôi, từ từ xoa qua xoa lại. Kỹ năng điêu luyện của cô ấy thực sự khiến tôi cảm thấy thoải mái hơn bao giờ hết. Có vẻ như cô ấy hiểu tôi hơn cả tôi biết chính mình. Tôi biết loại sức mạnh nào phù hợp với mình. "Tại sao bạn làm điều này?" Cô ấy im lặng một lúc rồi nói: "Vậy tại sao anh lại đưa tiền cho tôi?" Tôi đột nhiên không biết phải nói gì. "Anh làm việc này lâu chưa?" "Mỗi người trong số các bạn đều hỏi cùng một câu hỏi. Bạn có cần tôi viết một câu hỏi đáp không?" "Không cần." "Chỉ tò mò thôi..." "Dù sao thì anh cũng không thực sự muốn hỏi em đâu." "Nói thế nào?" “Tôi biết rất rõ cậu đang nghĩ gì.” Tôi muốn nói rằng Tiểu Linh có thể không thực sự hiểu tôi đang nghĩ gì. "Các ngươi hẳn là cho rằng ta không hiểu các ngươi đang nghĩ gì. Nhưng kỳ thật các ngươi mỗi người đều đang suy nghĩ giống nhau." Mặc dù Tiểu Linh vẫn tiếp tục nói nhưng tay cô vẫn chưa bao giờ dừng lại. Em trai tôi đã lớn đến mức nực cười rồi. Nó có thể không quá lớn so với những người khác, nhưng tôi biết rằng tôi cảm thấy không thể chịu nổi. Tiểu Linh dường như biết tôi đang nói gì. Cô ấy buông ra và bước tới mép bồn tắm cạnh tôi. Cô ngồi nghiêng trên mép bồn tắm, hai tay đặt sau lưng và một chân dang rộng trên bồn tắm. Theo quan điểm của tôi, đó không chỉ là bộ ngực đầy đặn, vòng eo thon và đôi chân thon. Với đôi chân dang rộng, ngay cả những bộ phận kín đáo nhất trên cơ thể một cô gái cũng bị phơi bày hoàn toàn trước mặt tôi. Ngực của cô ấy thực sự rất tròn và săn chắc. Vòng eo cũng rất thon gọn. Phần lông trên cơ thể ở vùng tam giác dưới cơ thể không dài nhưng khá dày và trông đặc biệt gợi cảm. Đối mặt với sự cám dỗ như vậy, cuối cùng tôi không nhịn được mà bước tới ôm lấy cô ấy. Tôi hôn lên mặt, môi, ngực và phần dưới cơ thể cô ấy. Tôi vuốt ve bộ ngực mềm mại của cô ấy bằng một tay và tay kia khám phá phần thân dưới của cô ấy. "Bạn có muốn tôi giúp bạn không?" Tiểu Linh tự nhiên nhắm mắt lại. Anh ấy cầm cặc tôi bằng tay phải. Sau đó cô ấy liếm cặc tôi bằng đầu lưỡi. Tôi vuốt ve má cô ấy bằng cả hai tay. Nhìn vẻ mặt của cô ấy khi thổi kèn cho tôi, thật khó tưởng tượng làm sao một cô gái xinh đẹp như vậy lại có thể làm được điều này. Với điều kiện của cô ấy, chắc chắn cô ấy sẽ có rất nhiều người theo đuổi. Chỉ cần cô mở miệng, chắc chắn sẽ có rất nhiều chàng trai sẵn sàng thực hiện tâm nguyện của cô. Và đây là kho báu lẽ ra phải nằm trong tay một người đàn ông hạnh phúc. Trước hết, tôi phải kiếm tiền bằng cách cung cấp dịch vụ tình dục cho những người đàn ông mà tôi không quen biết. Có rất nhiều điều mà người bình thường như chúng ta không thể hiểu được. Có lẽ còn có nhiều bí mật chưa được biết đằng sau cô gái tưởng chừng như ngây thơ này. Tiểu Linh đưa dương vật của tôi vào miệng. Biểu cảm của cô ấy rất thô, nhưng kỹ năng của cô ấy rất trưởng thành. Chuyển động liếm trong miệng cô ấy rất phù hợp với cảm xúc của tôi. Tiểu Linh buông dương vật của tôi ra và nhìn tôi. Ngược lại, tôi quá nhút nhát và không biết phải tìm ở đâu. Tôi thực sự sợ rằng cô ấy sẽ nghĩ rằng tôi bị kích thích. Nhưng nếu không muốn sừng sỏ thì làm sao tìm người ra ngoài để bồi thường. "Bạn có đeo bao cao su không?" "Ồ. Vâng, đợi một chút." Tôi chạy nhanh đến chỗ mắc quần áo gần đó. Đi lấy bao cao su ra khỏi túi của tôi. Con cặc của tôi lộ ra và lắc lư. Nó trông thực sự xấu xí. Tôi đeo bao cao su vào dương vật của mình. Và đôi mắt của Tiểu Linh luôn nhìn chằm chằm vào phần thân dưới của tôi. Tôi cảm thấy xấu hổ đến mức em trai tôi gần như mềm lòng. Sau đó tôi từ từ nâng cơ thể của Tiểu Linh lên. Sau đó cô nhấc chân trái lên. Hãy để âm hộ xinh đẹp và gợi cảm của cô ấy thể hiện khía cạnh tươi mới của nó. Tôi hồi hộp một lúc, đã lâu lắm rồi tôi mới quan hệ tình dục. Vẫn không thể tìm thấy âm hộ của cô ấy ở đâu. Tiểu Linh chủ động đưa tay ra nắm lấy cặc tôi. Sau đó anh ta chỉ nó vào âm đạo của mình. Cơ thể tôi từ từ di chuyển về phía trước. Dần dần, tôi cố gắng kết hợp cơ thể của mình với cô ấy. Khoảnh khắc anh bước vào cơ thể cô, anh có thể cảm nhận được hơi ấm trong cơ thể cô. Phản ứng cơ thể cô căng cứng luôn khiến cô có cảm giác như đây là lần đầu tiên. Cảm giác ra vào của cô thực sự gây nghiện. Đã lâu rồi tôi chưa quan hệ tình dục với phụ nữ. Dương vật của tôi cảm thấy rất nhạy cảm. "Ồ...ồ...hmm." Tôi thực sự khó có thể tưởng tượng một cô gái trông giống công chúa nhỏ của một gia đình giàu có. Ngoài ra còn có những tiếng kêu dâm dục phát ra từ miệng anh ta. Tiểu Linh túm lấy lưng tôi trong khi phần thân dưới của tôi cứ lắc lư qua lại. Chân cô ấy càng siết chặt cơ thể tôi thì tôi càng vung nhanh hơn. Cho đến khi một tiếng thở hổn hển phát ra từ miệng cô. Tôi chỉ cảm thấy một cảm giác thành tựu không thể giải thích nổi lên từ trái tim mình. Tay tôi gần như khiến ngực cô ấy đỏ bừng. Và tôi cũng có rất nhiều vết xước trên lưng. "Ồ...bạn...bạn...tuyệt vời quá..." Tôi không biết đây có phải là ý cô ấy một cách chân thành hay đó là một lời nhận xét lịch sự mà cô ấy sẽ dành cho mọi "khách". Nhưng tôi vẫn đơn giản tin cô ấy. Tôi dang rộng hai chân của cô ấy để con cặc của tôi có thể đi sâu vào bên trong cô ấy. Trên khuôn mặt ngây thơ và thanh tú của cô có hai mảng đỏ. Nó trông thực sự dễ thương và rất đáng tiếc. Cô gái xinh đẹp như vậy nên có một chàng trai tốt để bảo vệ cô ấy. Tiểu Linh bắt đầu đổ mồ hôi trên trán vì sức nóng của suối nước nóng. Tóc cô bắt đầu có cảm giác ẩm ướt. Khi cơ thể tôi di chuyển, bộ ngực căng tròn và mềm mại của Tiểu Linh cũng đung đưa theo. Ngực cô ấy đẹp quá. Ngay từ giây phút đầu tiên nhìn thấy cô ấy, tôi đã chú ý đến bộ ngực của cô ấy. Những đường cong bắt mắt của vòng một của cô trông thật quyến rũ. Tôi chưa bao giờ nghĩ rằng mình có thể thực sự chạm vào bộ ngực mềm mại và hồng hào này bằng chính đôi tay của mình. "Ồ ồ ồ... ồ..." Tiểu Linh mạnh dạn hét lên, như thể không lo lắng bên ngoài có ai nghe thấy hay không. Đột nhiên, một cơn ớn lạnh chạy khắp cơ thể tôi. Tất cả thời gian dường như đứng yên trong giây lát. Từng đợt năng lượng nhiệt liên tục chảy ra khỏi cơ thể tôi. Tôi chợt nhận ra rằng mình đã xuất tinh. "Tôi xin lỗi." "Anh ra ngoài à?" "Vâng." "Bạn có thoải mái không?" Tiểu Linh hỏi tôi điều này, tôi cảm thấy thật kỳ lạ. Tôi muốn cùng cô ấy ngâm mình trong suối nước nóng nhiều hơn và trò chuyện với cô ấy nhiều hơn. Nhưng Tiểu Linh đã khỏa thân và bôi trực tiếp xà phòng được cung cấp ở đây lên cơ thể cô ấy. Tôi ném chiếc bao cao su đã qua sử dụng vào thùng rác sắt gần đó. Sau đó tôi ngâm mình trong nước và nhìn Tiểu Linh khỏa thân đang tắm rửa trước mặt mình. Thân hình trần trụi gợi cảm và quyến rũ của cô được in hình bằng bong bóng xà phòng. Ngay cả trước mặt tôi, cô ấy cũng không ngần ngại rửa vùng kín bằng xà phòng. Đôi chân thanh tú của Tiểu Linh hơi dang ra. Sau đó anh duỗi tay xuống khu rừng tam giác đen ở phần dưới cơ thể cô. Thoa xà phòng lên phần dưới cơ thể của cô ấy. Sau đó tiếp tục di chuyển xà phòng từ cơ thể đến ngực. Cô dùng tay vuốt ve bộ ngực lớn của mình. Tôi không quan tâm chút nào rằng mắt tôi đang nhìn chằm chằm vào cô ấy. Chúng tôi cảm thấy tự nhiên như một cặp vợ chồng già đang tắm cùng nhau. Nhưng thực ra cô ấy chỉ gặp tôi có một lần. Thân hình xinh đẹp của cô ấy đẹp hơn rất nhiều so với những bức ảnh tôi có trên Internet. Đó có thể là một mối quan hệ thực sự, ngay cả khi bạn vừa mới xuất tinh. Dương vật của tôi không có ý định thu nhỏ lại chút nào. Một cô gái cảm động như vậy thực sự đã có mối quan hệ với tôi. Điều này thực sự không thể tưởng tượng được. Quá trình tương tự chắc chắn đã xảy ra với Xiao Feng. Tiểu Linh có lẽ cũng đã cho Tiểu Phong quan hệ tình dục bằng miệng. Tiểu Phong từng nhìn dáng người xinh đẹp của cô ấy giống tôi. Cũng có quan hệ tình dục mãnh liệt với cô ấy. Còn những người khác thì sao? Tôi không biết có bao nhiêu người đàn ông đã từng như tôi. Sau một cuộc điện thoại, anh đã quan hệ tình dục với cô. "Sao cậu cứ nhìn tôi hoài thế?" "Ồ, không." “Rõ ràng là có, đồ biến thái.” Tôi ngâm mình trong bồn tắm, mỉm cười không nói gì. Tiểu Linh thật dễ thương, tôi cảm thấy thật sự bị cô ấy mê hoặc. Cô ngồi xổm bên cạnh bồn tắm và xả sạch xà phòng trên người bằng nước. Hãy xem cô ấy té nước lên ngực mình. Hình ảnh dịu dàng thực sự hấp dẫn. Tôi thực sự không thể không muốn chạm vào bộ ngực đầy đặn của cô ấy một lần nữa. Nhưng bây giờ mối quan hệ tình dục đã kết thúc. Tôi không biết liệu cô ấy có còn muốn tôi chạm vào cơ thể cô ấy hay không. Tiểu Linh tắm xong cơ thể. Những giọt nước ướt trên cơ thể trần trụi khiến cô trông đặc biệt quyến rũ. Cô ấy quay lưng lại với tôi và bước tới giá treo quần áo. Anh nhặt chiếc khăn tắm trên móc lên và lau hết những giọt nước trên người. Tấm lưng trần của cô ấy trông thật thon gọn. Cặp mông tròn trịa và mềm mại trông cũng cong và gợi cảm. Đường giữa mông của cô ấy rất rõ ràng và có thể nhìn thấy mơ hồ lông trên cơ thể cô ấy bên dưới đường kẻ. Đầu tiên Tiểu Linh nhặt chiếc quần lót màu trắng của mình lên, duỗi chân phải ra nhét vào trong quần lót. Sau đó mặc quần lót vào. Trước đây tôi đã không đặc biệt chú ý tới nó. Hóa ra trên quần lót của cô có những họa tiết hoa nhỏ màu hồng nhạt. Kết hợp với viền ren nhỏ của quần lót, nó thực sự rất phù hợp với một cô gái như cô ấy. Sau đó Tiểu Linh lại mặc áo ngực vào, cúi người điều chỉnh vị trí của bộ ngực trong cốc. Sau khi cô ấy mặc lại quần áo, tôi vẫn khỏa thân và ngâm mình trong bồn tắm. "Bạn không muốn tham gia cùng chúng tôi?" "Cám ơn, không." “Lần sau thì sao?” "Ồ. Để xem lại nhé." Tôi nhìn cô ấy với vẻ thất vọng. Tôi thực sự sợ rằng sau này tôi sẽ không có cơ hội gặp lại Tiểu Linh nữa. "Ồ. Nhân tiện." "Có chuyện gì thế?" "Bạn cùng lớp của cậu có cho cậu số điện thoại của tôi không?" "Ừ. Có vấn đề gì không?" "Bạn rất thân thiết?" "Không tệ. Sao cậu lại hỏi thế?" Tiểu Linh suy nghĩ một lúc rồi mỉm cười nói với tôi: "Tôi không biết. Nhưng chưa có ai giới thiệu bạn bè cho tôi cả." Tôi chợt choáng váng. Đúng. Ai lại sẵn lòng chia sẻ một người phụ nữ với bạn bè nếu có được tất cả cho riêng mình. Có vẻ như Xiaofeng thực sự thú vị. Tôi nên cảm ơn anh ấy một cách đàng hoàng khi tôi quay trở lại. "Được rồi. Tạm biệt. Hãy dành thời gian ngâm mình." Cô mặc quần áo và bước ra khỏi phòng tắm. Nhìn dáng vẻ và nụ cười của cô ấy, dường như mọi chuyện xảy ra với tôi vừa rồi chỉ là một giấc mơ. Điều gì sẽ xảy ra nếu tôi đi dạo với cô ấy và sau đó nói với các bạn cùng lớp rằng tôi đã quan hệ tình dục với cô ấy. Có lẽ không đến một nửa trong số mười người sẽ tin điều đó. Nếu không, họ thậm chí có thể đánh tôi và yêu cầu tôi đừng làm hoen ố danh tiếng của một cô gái trong trắng. Trong phòng tắm, tôi chỉ nghe thấy cô ấy nói chuyện với bà chủ nhà ở bên ngoài. (Cô ơi, cô có sao không? Anh ta bắt nạt cô phải không?) "Không, sếp. Cô suy nghĩ nhiều quá đấy." (Không sao đâu, sao chỉ có mình cậu ra ngoài thôi.) "Ồ, anh ấy nói muốn ngâm tiếp, tôi muốn về trước." (Ồ, được rồi, vậy tôi sẽ gọi taxi cho bạn.) "Ừ. Cảm ơn." Tôi ngâm mình trong nước, không biết là suối nước nóng hay cái gì khác. Tôi luôn cảm thấy đầu óc mình đang hỗn loạn. Tôi không chạy ra ngoài mà ở trong nước một lúc lâu trước khi rời đi. — 03. Sau khi tiết kiệm được hai tháng tiền làm việc, cuối cùng tôi đã có thể tiêu lại được 8.000 nhân dân tệ. Tôi đã làm việc ở một nhà hàng trong hai tháng qua chỉ để tiết kiệm thêm tiền. Với số tiền này, tôi đã có thể tìm được Tiểu Linh. Tôi đã nghĩ về cô ấy mỗi ngày trong hai tháng qua. Nhưng tôi không dám gọi cho cô ấy. Giống như tôi đang làm việc hết mình vì cô ấy, nhưng không giống như những cặp đôi khác. Bạn có thể mua cho cô ấy một số món quà nhỏ hoặc những chiếc dây chuyền nhỏ. Sở dĩ tôi kiếm tiền là để có thể bù đắp cho cô ấy. Nói thì thật buồn cười, nhưng tôi đối xử với Tiểu Linh như bạn gái của mình vậy. Kể từ lần cuối nhìn thấy cô ấy, tôi đã bị cô ấy mê hoặc một cách vô thức. Tôi cố gắng không nghĩ đến việc cô ấy làm những việc như thế này. Tôi chỉ coi cô ấy như một sinh viên bình thường nhưng tôi phải kiếm nhiều tiền hơn để có thể gặp cô ấy. Để được nhìn thấy cô ấy, nó trở thành động lực để tôi làm việc chăm chỉ. Xiaofeng chỉ mới đến thăm Tiểu Linh vào tuần trước. Anh ấy đã nói với tôi điều này rất thành thật. Tôi không nói với anh ấy rằng tôi quan tâm đến Tiểu Linh vì tôi nghĩ điều đó sẽ khiến giữa chúng tôi xấu hổ. Anh cũng không có hứng thú đặc biệt với Tiểu Linh. Tôi chỉ nghĩ Tiểu Linh rất xinh đẹp, nếu có tiền, thỉnh thoảng tôi sẽ quan hệ với cô ấy. Mỗi lần Tiểu Phong nói với tôi rằng anh ấy lại đi chơi với Tiểu Linh. Tôi rất muốn biết chuyện gì đã xảy ra với họ. Nhưng thực tế là tôi không dám nghe. Đối với Tiểu Phong mà nói, đối phương dù xinh đẹp đến đâu cũng chỉ cần cô ấy là cô gái như thế này là được. Anh ấy chỉ không thể chấp nhận nó. Còn về việc tôi có thể chấp nhận được hay không thì tôi thực sự không chắc chắn. Nhưng tôi vẫn rất thích cô ấy, có thể là ở bề ngoài. Nhưng cô ấy luôn ở trong tâm trí tôi. Hai tháng đã trôi qua và mùa hè đã trôi qua. Thời tiết cũng bắt đầu mát mẻ hơn. Khoa đã tổ chức một số sự kiện và tôi nói rằng tôi đã gặp một số nữ sinh khá giỏi. Nhưng tôi vô thức

- 02.

Tôi không nói gì, chiếc xe máy lao thẳng lên đường Hình Nghĩa. Tôi không có nhiều tiền. Bởi vì năm nghìn nhân dân tệ này đối với tôi được coi là đắt đỏ. Tôi tìm thấy một suối nước nóng trông nhỏ trên đường và đậu xe gần đó. Đối với tôi, trọng tâm ngày nay không phải là tắm suối nước nóng nên chất lượng thiết bị không phải là điều quan trọng. Nhưng tôi quên rằng mình nên hỏi ý kiến ​​cô ấy trước. Sau khi xe máy dừng lại, tôi đi trước cô ấy, đi vào trước nhìn xem. 

Đúng như dự đoán của mùa hè, suối nước nóng không bao giờ đầy nhưng vẫn có khách. Có vẻ như tôi không phải là tên ngốc duy nhất sử dụng suối nước nóng vào mùa hè. Tôi hỏi người phụ nữ ở quầy cho một phòng tắm nhỏ nằm sâu hơn bên trong. (Cô ơi, cô có cần tôi gọi cảnh sát không?) Bà chủ béo hỏi. 

"Sao cậu lại gọi cảnh sát?" Tôi sốc vì tưởng chuyện hẹn hò của chúng tôi đã bị phát hiện. (Bạn muốn tắm cùng nhau phải không? Nhưng tôi không nghĩ bạn và cô gái xinh đẹp này là một cặp.) "Vậy thì sao." (Bạn ép cô ấy phải không?) "Vậy thì sao." (Bạn đã thừa nhận điều đó và tôi đã gọi cảnh sát.) Khi tôi thấy ông chủ thực sự bắt đầu bấm chuông điện thoại, tôi lập tức cúp máy của cô ấy. 

"Ngươi có bệnh, ngươi thật sự bị bóp cổ." Lúc này, Tiểu Linh bật cười. Đây là lần đầu tiên tôi cảm nhận được hơi ấm từ cô ấy. "Không cần đâu sếp. Anh ấy là bạn trai của tôi." Câu này nghe thật ấm lòng. Ông chủ có vẻ nghi ngờ rồi dẫn Tiểu Linh và tôi đến cửa phòng tắm được chỉ định. (Tôi sẽ ở gần quầy. Nếu có vấn đề gì, chỉ cần hét lên. Tôi sẽ đến giải cứu bạn.)

"Ồ. Cảm ơn bạn." Sau khi đưa Tiểu Linh vào phòng tắm, tôi lập tức đóng cửa lại, đề phòng bà lão làm chuyện xấu. “Anh có thể đưa tiền cho tôi trước được không?” "À?" "Tám nghìn. Đưa cho tôi trước." "Ồ, việc này rất khẩn cấp." "Tôi xin lỗi." Tôi lấy ra tám nghìn nhân dân tệ từ trong ví và đưa cho cô ấy. Cô nhận lấy và ngay lập tức bỏ chúng vào ví. Ví của cô được làm bằng da màu hồng sáng, mọi tờ tiền giấy, hóa đơn, thẻ tín dụng bên trong đều được sắp xếp ngăn nắp. 

"Bạn có muốn tôi cởi nó ra trước không?" Tôi sững sờ một lúc vì tôi đang đứng cạnh cô ấy và nhìn cô ấy thật kỹ. Dù thế nào đi nữa, tôi cũng không thể tin được rằng cô ấy lại là một cô gái làm công việc giúp việc. Nó giống như nhìn thấy một cây kem và nói với bạn rằng nó sẽ làm bỏng miệng bạn. Hoặc tôi đưa cho bạn một cái đinh và nói rằng nó thực sự giống như một viên kẹo dẻo. "Ồ. Hãy cùng nhau cởi nó ra." Cô đặt chiếc túi lên móc rồi tự nhiên bắt đầu cởi chiếc váy trắng của mình ra. 

Nhìn từng cử động của cô ấy khiến tim tôi đập nhanh hơn. Tôi cũng cởi áo sơ mi và quần đùi, chỉ để lại chiếc quần đùi màu xanh. Tiểu Linh chỉ đơn giản cởi váy ra để tôi có thể nhìn thấy chiếc quần lót trắng tinh của cô ấy. Mông cô ấy nhỏ nhưng rất săn chắc. Chỉ cần nhìn thấy chiếc quần lót của cô ấy cũng đủ làm tôi hứng thú. Vóc dáng của cô ấy đẹp hơn nhiều so với những cô gái tôi từng quan hệ trước đây. 

Nhưng một hình dáng đẹp như vậy không phải là thứ bạn có thể nhìn thấy trên Internet. Thay vào đó, nó hiện ra trước mắt tôi năm mươi cm. Sau đó Tiểu Linh cởi áo, để lộ bộ ngực trắng như tuyết và chiếc áo ngực trắng tuyệt đẹp. Đúng như Xiaofeng đã nói, ngực của cô ấy thực sự rất đầy đặn. Tiểu Phong cũng đã nhìn thấy cảnh tượng trước mắt tôi. Nghĩ đến điều này khiến tôi cảm thấy hơi buồn. 

Con người rất ích kỷ và có một số điều họ không muốn chia sẻ với người khác. Làm sao một cô gái xinh đẹp dịu dàng như vậy lại có thể trở thành người hẹn hò bù đắp? "Trước tiên đổ nước vào." "Được rồi." Tôi bước tới bồn tắm và bắt đầu dọn dẹp. Nhưng Tiểu Linh lại không có vẻ xấu hổ chút nào. Mọi chuyện diễn ra thật tự nhiên, như thể tôi và cô ấy đã là bạn trai, bạn gái từ lâu rồi. Và việc tắm cùng nhau là điều đương nhiên. 

Khi tôi bắt đầu xả nước, tôi chợt nhận ra Tiểu Linh đã đứng ở phía sau tôi. Cô ấy nghiêng người từ phía sau và tôi cảm thấy bộ ngực đầy đặn của cô ấy áp vào lưng tôi. Tiểu Linh cũng đưa tay vuốt ve ngực tôi. Tôi lén nhìn lại thì thấy chiếc quần lót cô ấy mặc vừa rồi đã bị ném xuống đất. Và cô ấy đang đứng trần truồng phía sau tôi. "Đừng quay lại." Tiểu Linh quay đầu lại. "Tôi sẽ cảm thấy không thoải mái khi làm điều này." Tôi không biết có điều gì sai sót trong kỹ thuật của cô ấy hay cảm xúc của tôi. Cô có cảm giác như lần đầu tiên cô làm tình với ai đó. 

Đôi bàn tay mảnh khảnh của cô ấy vòng quanh cơ thể tôi và bắt đầu vuốt ve con cặc của tôi, nó đã phản ứng lại. Tay Tiểu Linh nắm lấy dương vật của tôi, từ từ xoa qua xoa lại. Kỹ năng điêu luyện của cô ấy thực sự khiến tôi cảm thấy thoải mái hơn bao giờ hết. Có vẻ như cô ấy hiểu tôi hơn cả tôi biết chính mình. Tôi biết loại sức mạnh nào phù hợp với mình. 

"Tại sao bạn làm điều này?" Cô ấy im lặng một lúc rồi nói: "Vậy tại sao anh lại đưa tiền cho tôi?" Tôi đột nhiên không biết phải nói gì. "Anh làm việc này lâu chưa?" "Mỗi người trong số các bạn đều hỏi cùng một câu hỏi. Bạn có cần tôi viết một câu hỏi đáp không?" "Không cần." "Chỉ tò mò thôi..." "Dù sao thì cậu cũng không thực sự muốn hỏi tôi." "Nói thế nào?" "Tôi biết chính xác bạn đang nghĩ gì."

Tôi muốn nói rằng Tiểu Linh có thể không thực sự hiểu tôi đang nghĩ gì. "Các ngươi hẳn là cho rằng ta không hiểu các ngươi đang nghĩ gì. Nhưng kỳ thật các ngươi mỗi người đều đang suy nghĩ giống nhau." Mặc dù Tiểu Linh vẫn tiếp tục nói nhưng tay cô vẫn chưa bao giờ dừng lại. Em trai tôi đã lớn đến mức nực cười rồi. Nó có thể không quá lớn so với những người khác, nhưng tôi biết rằng tôi cảm thấy không thể chịu nổi. 

Tiểu Linh dường như biết tôi đang nói gì. Cô ấy buông ra và bước tới mép bồn tắm cạnh tôi. Cô ngồi nghiêng trên mép bồn tắm, hai tay đặt sau lưng và một chân dang rộng trên bồn tắm. Theo quan điểm của tôi, đó không chỉ là bộ ngực đầy đặn, vòng eo thon và đôi chân thon. Với đôi chân dang rộng, ngay cả những bộ phận kín đáo nhất trên cơ thể một cô gái cũng bị phơi bày hoàn toàn trước mặt tôi. 

Ngực của cô ấy thực sự rất tròn và săn chắc. Vòng eo cũng rất thon gọn. Phần lông trên cơ thể ở vùng tam giác dưới cơ thể không dài nhưng khá dày và trông đặc biệt gợi cảm. Đối mặt với sự cám dỗ như vậy, cuối cùng tôi không nhịn được mà bước tới ôm lấy cô ấy. Tôi hôn lên mặt, môi, ngực và phần dưới cơ thể cô ấy. Tôi vuốt ve bộ ngực mềm mại của cô ấy bằng một tay và tay kia khám phá phần thân dưới của cô ấy. 

"Bạn có muốn tôi giúp bạn không?" Tiểu Linh tự nhiên nhắm mắt lại. Anh ấy cầm cặc tôi bằng tay phải. Sau đó cô ấy liếm cặc tôi bằng đầu lưỡi. Tôi vuốt ve má cô ấy bằng cả hai tay. Nhìn vẻ mặt của cô ấy khi thổi kèn cho tôi, thật khó tưởng tượng làm sao một cô gái xinh đẹp như vậy lại có thể làm được điều này. Với điều kiện của cô ấy, chắc chắn cô ấy sẽ có rất nhiều người theo đuổi. Chỉ cần cô mở miệng, chắc chắn sẽ có rất nhiều chàng trai sẵn sàng thực hiện tâm nguyện của cô. 

Và đây là kho báu lẽ ra phải nằm trong tay một người đàn ông hạnh phúc. Trước hết, tôi phải kiếm tiền bằng cách cung cấp dịch vụ tình dục cho những người đàn ông mà tôi không quen biết. Có rất nhiều điều mà người bình thường như chúng ta không thể hiểu được. Có lẽ còn có nhiều bí mật chưa được biết đằng sau cô gái tưởng chừng như ngây thơ này. 

Tiểu Linh đưa dương vật của tôi vào miệng. Biểu cảm của cô ấy rất thô, nhưng kỹ năng của cô ấy rất trưởng thành. Chuyển động liếm trong miệng cô ấy rất phù hợp với cảm xúc của tôi. Tiểu Linh buông dương vật của tôi ra và nhìn tôi. Ngược lại, tôi quá nhút nhát và không biết phải tìm ở đâu. Tôi thực sự sợ rằng cô ấy sẽ nghĩ rằng tôi bị kích thích. Nhưng nếu không muốn sừng sỏ thì làm sao tìm người ra ngoài để bồi thường. 

"Bạn có đeo bao cao su không?" "Ồ. Vâng, đợi một chút." Tôi chạy nhanh đến chỗ mắc quần áo gần đó. Đi lấy bao cao su ra khỏi túi của tôi. Con cặc của tôi lộ ra và lắc lư. Nó trông thực sự xấu xí. Tôi đeo bao cao su vào dương vật của mình. Và đôi mắt của Tiểu Linh luôn nhìn chằm chằm vào phần thân dưới của tôi. Tôi cảm thấy xấu hổ đến mức em trai tôi gần như mềm lòng. 

Sau đó tôi từ từ nâng cơ thể của Tiểu Linh lên. Sau đó cô nhấc chân trái lên. Hãy để âm hộ xinh đẹp và gợi cảm của cô ấy thể hiện khía cạnh tươi mới của nó. Tôi hồi hộp một lúc, đã lâu lắm rồi tôi mới quan hệ tình dục. Vẫn không thể tìm thấy âm hộ của cô ấy ở đâu. Tiểu Linh chủ động đưa tay ra nắm lấy cặc tôi. Sau đó anh ta chỉ nó vào âm đạo của mình. Cơ thể tôi từ từ di chuyển về phía trước. Dần dần, tôi cố gắng kết hợp cơ thể của mình với cô ấy. 

Khoảnh khắc anh bước vào cơ thể cô, anh có thể cảm nhận được hơi ấm trong cơ thể cô. Phản ứng cơ thể cô căng cứng luôn khiến cô có cảm giác như đây là lần đầu tiên. Cảm giác ra vào của cô thực sự gây nghiện. Đã lâu rồi tôi chưa quan hệ tình dục với phụ nữ. Dương vật của tôi cảm thấy rất nhạy cảm. 

"Ồ...ồ...hmm." Tôi thực sự khó có thể tưởng tượng một cô gái trông giống công chúa nhỏ của một gia đình giàu có. Ngoài ra còn có những tiếng kêu dâm dục phát ra từ miệng anh ta. Tiểu Linh túm lấy lưng tôi trong khi phần thân dưới của tôi cứ lắc lư qua lại. Chân cô ấy càng siết chặt cơ thể tôi thì tôi càng vung nhanh hơn. Cho đến khi một tiếng thở hổn hển phát ra từ miệng cô. Tôi chỉ cảm thấy một cảm giác thành tựu không thể giải thích nổi lên từ trái tim mình. 

Tay tôi gần như khiến ngực cô ấy đỏ bừng. Và tôi cũng có rất nhiều vết xước trên lưng. "Ồ...bạn...bạn...tuyệt vời quá..." Tôi không biết đây có phải là ý cô ấy một cách chân thành hay đó là một lời nhận xét lịch sự mà cô ấy sẽ dành cho mọi "khách". Nhưng tôi vẫn đơn giản tin cô ấy. Tôi dang rộng hai chân của cô ấy để con cặc của tôi có thể đi sâu vào bên trong cô ấy. 

Trên khuôn mặt ngây thơ và thanh tú của cô có hai mảng đỏ. Nó trông thực sự dễ thương và rất đáng tiếc. Cô gái xinh đẹp như vậy nên có một chàng trai tốt để bảo vệ cô ấy. Tiểu Linh bắt đầu đổ mồ hôi trên trán vì sức nóng của suối nước nóng. Tóc cô bắt đầu có cảm giác ẩm ướt. 

Khi cơ thể tôi di chuyển, bộ ngực căng tròn và mềm mại của Tiểu Linh cũng đung đưa theo. Ngực cô ấy đẹp quá. Ngay từ giây phút đầu tiên nhìn thấy cô ấy, tôi đã chú ý đến bộ ngực của cô ấy. Những đường cong bắt mắt của vòng một của cô trông thật quyến rũ. Tôi chưa bao giờ nghĩ rằng mình có thể thực sự chạm vào bộ ngực mềm mại và hồng hào này bằng chính đôi tay của mình. 

"Ồ ồ ồ... ồ..." Tiểu Linh mạnh dạn hét lên, như thể không lo lắng bên ngoài có ai nghe thấy hay không. Đột nhiên, một cơn ớn lạnh chạy khắp cơ thể tôi. Tất cả thời gian dường như đứng yên trong giây lát. Từng đợt năng lượng nhiệt liên tục chảy ra khỏi cơ thể tôi. Tôi chợt nhận ra rằng mình đã xuất tinh. "Tôi xin lỗi." "Anh ra ngoài à?" "Vâng." "Bạn có thoải mái không?" Tiểu Linh hỏi tôi điều này, tôi cảm thấy thật kỳ lạ. 

Tôi muốn cùng cô ấy ngâm mình trong suối nước nóng nhiều hơn và trò chuyện với cô ấy nhiều hơn. Nhưng Tiểu Linh đã khỏa thân và bôi trực tiếp xà phòng được cung cấp ở đây lên cơ thể cô ấy. Tôi ném chiếc bao cao su đã qua sử dụng vào thùng rác sắt gần đó. Sau đó tôi ngâm mình trong nước và nhìn Tiểu Linh khỏa thân đang tắm rửa trước mặt mình. Thân hình trần trụi gợi cảm và quyến rũ của cô được in hình bằng bong bóng xà phòng. Ngay cả trước mặt tôi, cô ấy cũng không ngần ngại rửa vùng kín bằng xà phòng. 

Đôi chân thanh tú của Tiểu Linh hơi dang ra. Sau đó anh duỗi tay xuống khu rừng tam giác đen ở phần dưới cơ thể cô. Thoa xà phòng lên phần dưới cơ thể của cô ấy. Sau đó tiếp tục di chuyển xà phòng từ cơ thể đến ngực. Cô dùng tay vuốt ve bộ ngực lớn của mình. Tôi không quan tâm chút nào rằng mắt tôi đang nhìn chằm chằm vào cô ấy. Chúng tôi cảm thấy tự nhiên như một cặp vợ chồng già đang tắm cùng nhau. Nhưng thực ra cô ấy chỉ gặp tôi có một lần. 

Thân hình xinh đẹp của cô ấy đẹp hơn rất nhiều so với những bức ảnh tôi có trên Internet. Đó có thể là một mối quan hệ thực sự, ngay cả khi bạn vừa mới xuất tinh. Dương vật của tôi không có ý định thu nhỏ lại chút nào. Một cô gái cảm động như vậy thực sự đã có mối quan hệ với tôi. Điều này thực sự không thể tưởng tượng được. Quá trình tương tự chắc chắn đã xảy ra với Xiao Feng. Tiểu Linh có lẽ cũng đã cho Tiểu Phong quan hệ tình dục bằng miệng. 

Tiểu Phong từng nhìn dáng người xinh đẹp của cô ấy giống tôi. Cũng có quan hệ tình dục mãnh liệt với cô ấy. Còn những người khác thì sao? Tôi không biết có bao nhiêu người đàn ông đã từng như tôi. Sau một cuộc điện thoại, anh đã quan hệ tình dục với cô. "Sao cậu cứ nhìn tôi hoài thế?" "Ồ, không." “Rõ ràng là có, đồ biến thái.” Tôi ngâm mình trong bồn tắm, mỉm cười không nói gì. 

Tiểu Linh thật dễ thương, tôi cảm thấy thật sự bị cô ấy mê hoặc. Cô ngồi xổm bên cạnh bồn tắm và xả sạch xà phòng trên người bằng nước. Hãy xem cô ấy té nước lên ngực mình. Hình ảnh dịu dàng thực sự hấp dẫn. Tôi thực sự không thể không muốn chạm vào bộ ngực đầy đặn của cô ấy một lần nữa. Nhưng bây giờ mối quan hệ tình dục đã kết thúc. Tôi không biết liệu cô ấy có còn muốn tôi chạm vào cơ thể cô ấy hay không. 

Tiểu Linh tắm xong cơ thể. Những giọt nước ướt trên cơ thể trần trụi khiến cô trông đặc biệt quyến rũ. Cô ấy quay lưng lại với tôi và bước tới giá treo quần áo. Anh nhặt chiếc khăn tắm trên móc lên và lau hết những giọt nước trên người. Tấm lưng trần của cô ấy trông thật thon gọn. Cặp mông tròn trịa và mềm mại trông cũng cong và gợi cảm. Đường giữa mông của cô ấy rất rõ ràng và có thể nhìn thấy mơ hồ lông trên cơ thể cô ấy bên dưới đường kẻ. 

Đầu tiên Tiểu Linh nhặt chiếc quần lót màu trắng của mình lên, duỗi chân phải ra nhét vào trong quần lót. Sau đó mặc quần lót vào. Trước đây tôi đã không đặc biệt chú ý tới nó. Hóa ra trên quần lót của cô có những họa tiết hoa nhỏ màu hồng nhạt. Kết hợp với viền ren nhỏ của quần lót, nó thực sự rất phù hợp với một cô gái như cô ấy. Sau đó Tiểu Linh lại mặc áo ngực vào, cúi người điều chỉnh vị trí của bộ ngực trong cốc. 

Sau khi cô ấy mặc lại quần áo, tôi vẫn khỏa thân và ngâm mình trong bồn tắm. "Bạn không muốn tham gia cùng chúng tôi?" "Cám ơn, không." “Lần sau thì sao?” "Ồ. Để xem lại nhé." Tôi nhìn cô ấy với vẻ thất vọng. Tôi thực sự sợ rằng sau này tôi sẽ không có cơ hội gặp lại Tiểu Linh nữa. "Ồ. Nhân tiện." "Có chuyện gì thế?" "Bạn cùng lớp của cậu có cho cậu số điện thoại của tôi không?" "Ừ. Có vấn đề gì không?"

"Các bạn rất thân thiết phải không?" "Không tệ. Sao cậu lại hỏi thế?" Tiểu Linh suy nghĩ một lúc rồi mỉm cười nói với tôi: "Tôi không biết. Nhưng chưa có ai giới thiệu bạn bè cho tôi cả." Tôi chợt choáng váng. Đúng. Ai lại sẵn lòng chia sẻ một người phụ nữ với bạn bè nếu có được tất cả cho riêng mình. Có vẻ như Xiaofeng thực sự thú vị. Tôi nên cảm ơn anh ấy một cách đàng hoàng khi tôi quay trở lại. 

"Được rồi. Tạm biệt. Hãy dành thời gian ngâm mình." Cô mặc quần áo và bước ra khỏi phòng tắm. Nhìn dáng vẻ và nụ cười của cô ấy, dường như mọi chuyện xảy ra với tôi vừa rồi chỉ là một giấc mơ. Điều gì sẽ xảy ra nếu tôi đi dạo với cô ấy và sau đó nói với các bạn cùng lớp rằng tôi đã quan hệ tình dục với cô ấy. Có lẽ không đến một nửa trong số mười người sẽ tin điều đó. Nếu không, họ thậm chí có thể đánh tôi và yêu cầu tôi đừng làm hoen ố danh tiếng của một cô gái trong trắng.

Trong phòng tắm, tôi chỉ nghe thấy cô ấy nói chuyện với bà chủ nhà ở bên ngoài. (Cô ơi, cô có sao không? Anh ta bắt nạt cô phải không?) "Không, sếp. Cô suy nghĩ nhiều quá đấy." (Không sao đâu, sao chỉ có mình cậu ra ngoài thôi.) "Ồ, anh ấy nói muốn ngâm tiếp, tôi muốn về trước." (Ồ, được rồi, vậy tôi sẽ gọi taxi cho bạn.) "Ừ. Cảm ơn." Tôi ngâm mình trong nước, không biết là suối nước nóng hay cái gì khác. Tôi luôn cảm thấy đầu óc mình đang hỗn loạn. Tôi không chạy ra ngoài mà ở trong nước một lúc lâu trước khi rời đi. 

- 03.

Sau khi tiết kiệm tiền làm việc trong hai tháng, cuối cùng tôi đã có thể tiêu lại được 8.000 nhân dân tệ. Tôi đã làm việc ở một nhà hàng trong hai tháng qua chỉ để tiết kiệm thêm tiền. Với số tiền này, tôi đã có thể tìm được Tiểu Linh. Tôi đã nghĩ về cô ấy mỗi ngày trong hai tháng qua. Nhưng tôi không dám gọi cho cô ấy. Giống như tôi đang làm việc hết mình vì cô ấy, nhưng không giống như những cặp đôi khác. Bạn có thể mua cho cô ấy một số món quà nhỏ hoặc những chiếc dây chuyền nhỏ. 

Sở dĩ tôi kiếm tiền là để có thể bù đắp cho cô ấy. Nói thì thật buồn cười, nhưng tôi đối xử với Tiểu Linh như bạn gái của mình vậy. Kể từ lần cuối nhìn thấy cô ấy, tôi đã bị cô ấy mê hoặc một cách vô thức. Tôi cố gắng không nghĩ đến việc cô ấy làm những việc như thế này. Tôi chỉ coi cô ấy như một sinh viên bình thường nhưng tôi phải kiếm nhiều tiền hơn để có thể gặp cô ấy. Để được nhìn thấy cô ấy, nó trở thành động lực để tôi làm việc chăm chỉ. 

Xiaofeng chỉ mới đến thăm Tiểu Linh vào tuần trước. Anh ấy đã nói với tôi điều này rất thành thật. Tôi không nói với anh ấy rằng tôi quan tâm đến Tiểu Linh vì tôi nghĩ điều đó sẽ khiến giữa chúng tôi xấu hổ. Anh cũng không có hứng thú đặc biệt với Tiểu Linh. Tôi chỉ nghĩ Tiểu Linh rất xinh đẹp, nếu có tiền, thỉnh thoảng tôi sẽ quan hệ với cô ấy. 

Mỗi lần Tiểu Phong nói với tôi rằng anh ấy lại đi chơi với Tiểu Linh. Tôi rất muốn biết chuyện gì đã xảy ra với họ. Nhưng thực tế là tôi không dám nghe. Đối với Tiểu Phong mà nói, đối phương dù xinh đẹp đến đâu cũng chỉ cần cô ấy là cô gái như thế này là được. Anh ấy chỉ không thể chấp nhận nó. Còn về việc tôi có thể chấp nhận được hay không thì tôi thực sự không chắc chắn. Nhưng tôi vẫn rất thích cô ấy, có thể là ở bề ngoài. Nhưng cô ấy luôn ở trong tâm trí tôi. 

Hai tháng đã trôi qua và mùa hè đã trôi qua. Thời tiết cũng bắt đầu mát mẻ hơn. Khoa đã tổ chức một số sự kiện và tôi nói rằng tôi đã gặp một số nữ sinh khá giỏi. Nhưng tôi vô thức so sánh nó với Tiểu Linh. Chỉ cần cảm thấy cô ấy không bằng Tiểu Linh thì tôi sẽ không nói nhiều với họ. Có lẽ vì điều này mà tôi đã bỏ lỡ nhiều cơ hội tuyệt vời. Bởi vì tôi vẫn đang nghĩ đến Tiểu Linh. 

Tôi nằm trên giường vào ban đêm. Tôi gần như đã đọc xong tất cả các bức ảnh và tài liệu khiêu dâm của TaiwanKiss. TV phát lại nó liên tục và thậm chí các trang web còn đăng đi đăng lại những bức ảnh giống nhau. Tôi lấy điện thoại và bắt đầu duyệt danh bạ điện thoại một cách vô thức. Khi nhìn thấy tên Tiểu Linh, tôi vô tình ấn vào. Tôi nhìn vào điện thoại và nghe thấy cuộc gọi đến từ ống nghe. Phải bốn đến năm hồi chuông mới có người trả lời. 

"Alo..." Giọng nói trong điện thoại quả nhiên là của Tiểu Linh, nhưng nghe có vẻ khẩn trương. "Chết tiệt, sắp đến rồi mà anh còn nói chuyện điện thoại. Tôi gần như mất trí rồi..." Cùng lúc đó, trong điện thoại xuất hiện giọng nói của một người đàn ông giọng phổ thông Đài Loan. "Xin lỗi, vui lòng gọi lại sau..."

Điện thoại đã bị cúp máy. Tâm trạng của tôi cũng chạm đáy. Thật bất ngờ, tôi đã lấy hết can đảm để gọi cho Tiểu Linh lần đầu tiên sau hai tháng. Nhưng không ngờ lại gặp phải cô khi cô đang quan hệ tình cảm với một người đàn ông khác. Cảm giác trong lòng thật đau đớn. Cả người không khỏi nâng cao tinh thần. Bóng dáng mơ hồ của Tiểu Linh thỉnh thoảng hiện lên trong đầu tôi, sau đó có một người đàn ông ôm lấy thân hình trần trụi của cô. 

Tôi cởi quần và lấy ra hai mảnh giấy vệ sinh ở bên cạnh. Quấn giấy vệ sinh lên quy đầu, anh tưởng tượng Tiểu Linh quan hệ tình dục với người khác. Trong khi sử dụng tay, tôi bắt đầu tự thủ dâm. Tôi tưởng tượng một người đàn ông thọc dương vật của mình vào phần thân dưới mềm mại của Tiểu Linh. Tôi thủ dâm trong khi nghĩ về điều đó, và trong vòng vài giây, tôi đã xuất tinh. Tôi ném tờ giấy vệ sinh vào thùng rác và bừa bãi kéo quần lên. Lấy tay che mắt, bạn nằm trên giường, tạm thời không muốn suy nghĩ nhiều. 

"Zi~~Zi~~~" Tôi bị điện thoại rung làm phiền, tôi nhận ra vừa rồi mình đã ngủ quên. "Này..." Tôi nói với giọng ngái ngủ. "Vừa rồi cậu gọi cho tôi à? Cậu là ai?" Tôi nhanh chóng đứng dậy khỏi giường. "Này, xin chào. Tôi là Tiểu Siêu, không biết cô còn nhớ không..." "Tiểu Siêu... ừm..." Tôi nghĩ đã hai tháng rồi, chắc cô ấy đã tiếp xúc với rất nhiều người. Chỉ cần nói "Xiao Chao". Nó thậm chí có thể khiến cô nhớ đến những người khác tên là Xiaochao. 

"Tuần trước tôi là bạn thân nhất của Tiêu Phong... cậu còn nhớ không?" "Haha...Tôi xin lỗi...tên tôi không trùng với người đó..." "Ồ. Không sao đâu...Tôi muốn nói rằng tôi không biết khi nào bạn sẽ rảnh..." "Bạn có định..." "Ừm...vâng...Tôi muốn hẹn gặp bạn..." "Vậy thôi...hehe...bạn có thể cho tôi biết thời gian gần đúng trước. Tôi sẽ xem liệu tôi có lớp nào không..."

"Ừm... hôm nay là thứ hai, buổi tối ngày mốt đi có được không?" "Thứ Tư... Chiều thứ Tư tôi có tiết học phổ thông... lúc đó sẽ là sau sáu giờ." "Vậy 6h30 anh hẹn em nhé. Em học ở đâu vậy?" "Bạn muốn đến trường của chúng tôi? Không... hẹn gặp bên ngoài nhé?" "Nếu không anh sẽ hẹn em trước ga tàu điện ngầm xx trước. Bảy giờ tối à... được không?" "Ừm... ồ. Được rồi."

“Ý cậu là ổn sao?” "Tôi không biết. Sẽ ổn thôi." "Sau đó tôi sẽ gọi cho bạn..." "Ừ" "được... tạm biệt" "Tạm biệt..." Tôi cúp máy, ngồi lên giường hít một hơi thật sâu. Tôi rất dễ bị lo lắng. Chỉ cần nói chuyện điện thoại với một cô gái thôi cũng khiến tay tôi run rẩy. Không biết tại sao nhưng tôi luôn cảm thấy rất lo lắng khi nói chuyện điện thoại với cô gái mình thích. 

Lúc đi tới phòng khách, tôi thấy Tiểu Phong đang xem TV ở phòng khách. Tôi ngồi cạnh anh ấy nhưng không dám nói với anh ấy rằng tôi vừa gọi cho Tiểu Linh. "Này. Tiểu Siêu. Cậu có chắc là không muốn đuổi theo Nhật Đình không?" "Hmm... tôi không biết. Hãy nói về chuyện đó đi." Yating là một học sinh trung học cơ sở trong khoa của chúng tôi. Cô ấy rất xinh đẹp và trầm lặng. Nhưng cô ấy quá im lặng, và tôi đã ở bên cô ấy vài lần. Cả hai đều không biết phải nói gì. 

Mặc dù cô ấy có ấn tượng tốt với tôi nhưng cũng có người nói rằng chúng tôi khá hợp nhau. Nhưng dù xinh đẹp nhưng cô nàng lại không có chủ đề chung. Chẳng ích gì khi ở bên nhau như thế này. Mọi người có thể gặp một người như Yating và bạn nghĩ cô ấy tốt. Cô ấy cũng cho rằng bạn khá tốt nhưng bạn chỉ là một cô gái không có duyên phận ở bên nhau. Có lẽ Tiểu Linh và tôi cũng không có duyên phận. Có thể chúng tôi sẽ không ở bên nhau nhưng chỉ cần được nhìn thấy cô ấy là tôi thấy mãn nguyện rồi. 

Tôi đậu chiếc xe máy gần ga tàu điện ngầm mà tôi đã sắp xếp. Dù chưa muộn nhưng trời đã bắt đầu tối. Tôi ngồi trước cửa tàu điện ngầm, nhấc điện thoại lên và bắt đầu giết thời gian. Không phải Tiểu Linh đến muộn mà là tôi chủ động đến đây sớm để đợi cô ấy. Thời tiết khá lạnh. Tôi chỉ mặc một chiếc áo phông dài tay màu xanh đậm và quần jean. Gió hôm nay khá lạnh nên tôi không khỏi xoa tay cho ấm. 

"Ngươi... Tiểu Chiếu?" Vai tôi bị vỗ nhẹ từ phía sau. Một giọng nói thân thiện khiến tôi quay lại. Đó là Tiểu Linh. Đã hai tháng không gặp anh ấy, tôi cảm thấy vừa có chút xa lạ vừa có chút quen thuộc. Thực ra cô ấy hẳn là một người xa lạ. Tôi chỉ gặp cô ấy một lần. Nó chỉ kéo dài hai tiếng từ đầu đến cuối nên tôi không thể nói là mình đã quen nhau được. Nhưng tôi có cảm giác hơi quen quen, dù sao thì tôi cũng đã có lần tiếp xúc thân thể đầu tiên với cô ấy. 

Khi nhìn thấy cô ấy, tôi chết lặng. Tôi đã định vài lời lịch sự để chào hỏi nhưng lại vô tình quên mất. Em vẫn hồn nhiên và dễ thương, nhìn tôi mỉm cười. "Xin chào... Tôi không ngờ bạn biết tôi..." Tiểu Linh ngồi cạnh nhìn tôi nói: "Tôi quên mất... Tôi vừa nhớ ra trên tàu điện ngầm..." Tôi nhìn đôi mắt to sáng của cô ấy, gần như bị cô ấy hút hết tâm hồn. 

Cô gái này trông có vẻ ngây thơ nhưng toàn thân lại đầy cám dỗ. Cô ấy đang mặc một chiếc áo len màu đen. Mặc dù phần trên hơi dày nhưng tôi vẫn có thể nhìn thấy một chút đường cong của bầu ngực cô ấy từ ngực. Loại đường cong này tuy không rõ ràng lắm nhưng lại hấp dẫn hơn bất cứ thứ gì khác. Phần thân dưới của Tiểu Linh mặc một chiếc váy kẻ sọc Scotland màu đỏ sẫm. Chiếc váy khá ngắn và cô mặc một chiếc quần lót màu đen bên trong. 

Tôi nghĩ các cô gái rất dễ thương khi mặc kiểu váy kẻ sọc này, đặc biệt là nó trông sinh động hơn trên Xiaoling. Đôi chân thon của cô kết hợp với chiếc quần tất đen trông rất gợi cảm. Trong khi Tiểu Linh đang nói chuyện với tôi, cô ấy lắc lư từ bên này sang bên kia trên đôi chân của mình. Giống như một cô bé bồng bềnh nóng lòng muốn ra ngoài chơi. Cô mang theo một chiếc túi đan tay bên hông, trên đó có treo một mặt dây chuyền thủ công của một cô bé. 

"Bạn đã ăn chưa?" "Hừm... Xem ra ngươi vẫn chưa..." "Nói thế nào? Ngươi hẳn là biết rất rõ ràng ngươi đã ăn hay chưa." "Tôi quên mất... Sau giờ học tôi đến ngay... Hình như tôi đã ăn rồi nhưng hình như chưa có..." "Vậy tôi chào... Bạn có đói không?" "Hmm... một chút..." "Tôi đãi cậu bữa tối trước... Cậu muốn ăn gì?" “Sao cũng được, tùy cậu thôi.” Tôi đưa Tiểu Linh đến quán Yoshinoya gần đó để ăn. 

Trên đường đi tôi vẫn nói chuyện và cười đùa với cô ấy. Nghe có vẻ rất lạ. Thực ra đây mới là lần thứ hai tôi gặp cô ấy nhưng dường như chúng tôi đã là bạn từ rất lâu rồi. Chúng tôi nói chuyện về mọi thứ trên đường đi và đôi khi cô ấy nắm lấy tay tôi. Cảm giác như nó rất thân mật. Nhiều chàng trai đi trên đường không khỏi tỏ ra ghen tị. Một số người trong số họ sẽ vô tình nhìn vào vẻ đẹp và dáng người của Tiểu Linh mà sững sờ. 

Từ góc nhìn của người ngoài, tôi và Tiểu Linh có lẽ sẽ nghĩ chúng tôi là tình nhân. Tôi cũng không muốn hình ảnh dựa trên hoạt động buôn bán tình dục. Nếu tôi có thêm một ít tiền, tôi thực sự muốn biết nhiều hơn về Tiểu Linh. Thay vì ngày nào cũng làm việc vất vả như bây giờ và chỉ gặp nhau hai tháng một lần. 

Tôi gọi món gà đặc biệt, còn Tiểu Linh gọi món thịt heo. Hai chúng tôi ngồi gần cửa sổ tầng hai. Trong khi ăn, tôi nhìn đám đông và xe cộ qua lại ngoài cửa sổ. Tôi trò chuyện với cô ấy về trại sinh viên năm nhất và những câu chuyện thú vị về các cuộc thi khác nhau. Cô ấy cũng kể cho tôi nghe nhiều câu chuyện cười nhỏ về cuộc sống mới của họ. Sau khi nghe cô ấy nói nhiều, tôi thấy cô ấy rất khéo léo trong việc bảo vệ bản thân. 

Tôi không biết cô ấy học trường nào, cũng như không biết nhiều về những người trong lớp của cô ấy. Dù mỉm cười chia sẻ với tôi nhiều điều nhưng trong lòng cô ấy cũng giấu kín nhiều điều. Tôi luôn cảm thấy đằng sau nụ cười vui vẻ của cô ấy dường như có một chút đa cảm nào đó. Có một cảm giác khó tả khiến tôi nhận ra hình như cô ấy đang gượng cười. Để làm chúng tôi vui, cô ấy đã cố gắng hết sức giả vờ vui vẻ, sôi nổi. Thực sự trong lòng cô có một nỗi buồn khó tả. Cho dù cô ấy không nói ra thì tôi cũng có thể biết được. 

"Cô gái bên cửa sổ thật xinh đẹp." "Cô ấy không tệ, dáng người cũng khá tốt, nhưng không nhìn mặt trước thì tôi không biết cô ấy như thế nào." "Vừa rồi tôi nhìn thấy cô ấy ở tầng dưới. Cô ấy siêu dễ thương." "Vậy thì sao? Cô ấy có bạn trai." "Đáng tiếc, tại sao một cô gái xinh đẹp như vậy lại không phải của tôi?" "Đồ ngốc..." Tôi lén quay đầu lại nhìn hai chàng trai phía sau. Tôi thực sự cảm thấy tự hào về bản thân mình. 

Nếu Tiểu Linh thực sự là bạn gái của tôi thì mỗi lần ra ngoài cô ấy sẽ ghen tị. Tôi cố tình di chuyển cơ thể của mình lại gần Tiểu Linh để khiến mọi người nhìn từ phía sau giống như bạn trai và bạn gái hơn. Kỳ thật nếu không nhắc nhở, tôi thật sự sẽ cho rằng Tiểu Linh là bạn gái của tôi. Nội dung cuộc trò chuyện với cô ấy dường như tôi đã biết cô ấy được một hoặc hai năm. 

Cô ấy rất hay nói và có thể nói về bất cứ điều gì. Cô ấy trông rất đơn giản nhưng cũng rất thông minh. Dù là thể thao, phim ảnh, nghệ thuật hay tin tức, cô ấy đều biết tất cả. Anh ấy cũng có những suy nghĩ riêng của mình nhưng hơi bướng bỉnh. Tôi nhận thấy cô ấy đang bôi phấn mắt. Đôi môi cũng được tô son khiến người ta muốn hôn cô. Cô ấy luôn mím môi một cách vô thức, rồi trầm ngâm nhìn đám đông ngoài cửa sổ. 

Mỗi lần nhìn thấy đôi vai yếu ớt của cô ấy, tôi đều muốn vòng tay ôm lấy cô ấy. Tôi nghĩ cô ấy là một cô gái có vẻ ngoài mạnh mẽ nhưng trong lòng lại mong manh hơn bất cứ ai. Chỉ là cô ấy không thể tìm được ai có thể thực sự bảo vệ cô ấy. Tôi rất muốn trở thành người đó nhưng tôi biết mình chưa đủ trình độ. 

"Đi thôi." tôi nói. "Đi đâu?" "Ừm..." "Ồ... tôi xin lỗi. Tôi suýt quên mất." Cô lè lưỡi và nói với một nụ cười. Tôi nghĩ cô ấy đã nói rằng cô ấy đã quên mất lý do chính khiến chúng tôi ra ngoài. Vậy thì cô ấy đã nghĩ gì khi lại ở bên tôi lúc này. Cô ấy chỉ muốn có người đi cùng hay cô ấy đã quen với việc có tôi ở bên cạnh rồi. Hay tôi chỉ đang đa cảm? 

- 04.

Tôi nắm bàn tay nhỏ bé của cô ấy và bước xuống phố. Tôi biết hình như có một khách sạn gần đây nhưng tôi không chắc nó ở đâu. Tiểu Linh không từ chối việc tôi nắm tay cô ấy. Nhưng thực ra tay cô ấy lạnh hơn tôi tưởng. "Anh có bị lạnh không?" "Ừ, không." Tôi tìm thấy một khách sạn trông bình thường gần đó. Nó có cảm giác không được tốt lắm, và có lẽ nó đã không vượt qua được cái gọi là kiểm tra hỏa hoạn. Cũng có thể có trường hợp chụp ảnh bí mật diễn ra. 

Nhưng nó thực sự tốt cho tôi. Dù sao thì cũng chỉ có một hoặc hai giờ thôi, và không ai biết tôi cả. Tôi không phải là người nổi tiếng. Ngay cả khi tôi bị chụp ảnh bí mật, tôi thậm chí có thể không nhận ra chính mình. Tôi và Tiểu Linh bước vào khách sạn. Khách sạn trông hơi cũ. Ngay cả những chiếc ghế sofa ở cửa cũng trông hơi lịch sử. Tôi chọn một phòng ở quầy, còn Tiểu Linh thì đứng phía sau tôi có chút ngượng ngùng. 

Bên cạnh ghế sô pha có hai người đàn ông trung niên mặc vest đang nhìn Tiểu Linh với vẻ mặt tà ác. Tôi cũng nhìn thấy sự ghen tị trong mắt họ. Dường như tôi đang nghĩ rằng một chàng trai kín đáo như tôi lại có thể bắt được một cô gái xinh đẹp như vậy. Tiểu Linh nấp sau lưng tôi, có vẻ như không thích cách mọi người nhìn mình. 

"203." "203 ở đâu?" "Tầng hai. Đi lên bên phải." "Ồ." Tôi nắm lấy tay Tiểu Linh, lười biếng đi thang máy ra ngoài, đi thẳng lên cầu thang. Sàn khách sạn được trải thảm đỏ, trông có vẻ hơi u ám. Có cảm giác như nó đã không được làm sạch trong hàng trăm năm. 

Tôi thực sự nghi ngờ rằng khách sạn này hơi ô uế. Rốt cuộc, giấy dán tường trên tường đã có dấu hiệu ố vàng. Tôi tìm thấy căn phòng có ghi số "203" trên cửa và dùng chìa khóa mở cửa. Chỉ có một chiếc giường đôi trông có vẻ vừa đủ. Tôi nằm thành tư thế lớn trên giường, còn Tiểu Linh thì ngồi nghiêng bên cạnh.

"Ồ...bạn...bạn định bắt đầu như thế nào?" Tôi gần như quên mất mục đích của mình một lần nữa. Tôi vẫn cảm thấy thoải mái và muốn bật TV để xem. "Chà...bạn có quen tắm trước không?" Tôi nhìn Tiểu Linh ngồi bên cạnh, ánh mắt đó thật sự rất hấp dẫn. Cô ngồi nghiêng trên giường, vì váy tương đối ngắn nên chân cô gần như thò ra khỏi dưới váy. 

Mặc dù vẫn mặc quần tất màu đen nhưng trông cô ấy trông hấp dẫn hơn khi mặc như vậy. Có một vết phồng nhẹ trên ngực chiếc áo len đen của cô. Đường cong đó cứ trêu chọc trái tim tôi, khiến tôi muốn đưa tay ra và chạm vào cô ấy. "Tôi... có thể làm được." Tôi bật TV và đài tin tức xuất hiện trên đó. 

Nhưng tôi không thể nghe được nội dung nói gì cả. Bởi vì tôi đã đẩy Tiểu Linh nằm xuống chiếc giường êm ái. Mặc dù âm thanh TV vẫn bật. Nhưng thời gian và không gian giữa hai chúng tôi dường như tĩnh lặng. Ngoài nhịp tim, họ không thể nghe thấy bất kỳ âm thanh nào. Tôi cảm thấy rất lo lắng, cảm giác như đây là lần đầu tiên tôi quan hệ tình dục. 

Tiểu Linh nằm trên giường, tóc xõa sang hai bên. Đôi mắt cô ấy nhìn chằm chằm vào tôi khiến tôi không dám suy nghĩ gì cả. Tôi từ từ cúi đầu xuống hôn nhẹ lên trán cô ấy. Tiểu Linh cũng mỉm cười với tôi. Hành động của cô ít nhất đã giải quyết được phần nào bầu không khí khó xử. 

Tôi đặt túi xách của cô ấy sang một bên và tiếp tục hôn lên đôi môi mềm mại của cô ấy. Tôi có thể cảm nhận được hơi thở của cô ấy. Khi đôi môi ấm áp của cô ấy chạm vào đôi môi khô khốc của tôi. Hơi ấm của cơ thể cô ấy dường như ngay lập tức được truyền đến cơ thể tôi qua đôi môi của cô ấy. Tôi từ từ cúi xuống cô ấy. Tiếp tục hôn lên má và cổ cô ấy. 

Da của Tiểu Linh thực sự rất đẹp dù thời tiết có hơi lạnh. Nhưng má cô vẫn đỏ và dịu dàng như vậy. Nụ cười sâu lắng nơi khóe miệng của cô ấy dường như khiến trái tim tôi quay cuồng với nụ cười của cô ấy. Sau khi tôi hôn cô ấy vài lần, Tiểu Linh chủ động hôn lại khóe miệng tôi. Tôi mỉm cười và đưa tay chạm vào khuôn mặt dễ thương của cô ấy, cảm giác như đang yêu. Làm sao một cô bé dễ thương như vậy lại có thể tham gia vào việc hẹn hò trả phí? Dù đã tự mình trải nghiệm nhưng tôi vẫn cảm thấy khó tin. 

Tay tôi không vâng lời, lén đặt lên ngực nàng trên chiếc áo len. Hãy cảm nhận những đường cong mềm mại của bộ ngực cô ấy. Hình dáng ngực hơi nhô ra thực sự gây nghiện. Dù bị ngăn cách bởi chiếc áo len dày màu đen nhưng tôi vẫn có thể nhìn xuyên qua độ cong của lòng bàn tay. Để cảm nhận được bộ ngực đầy đặn của cô ấy. Tiểu Linh tựa hồ có chút ngượng ngùng, nhìn sang một bên. Cô ấy không có cảm giác mình là một cô gái hộ tống có kinh nghiệm chút nào. Thay vào đó, cứ như thể cô ấy đang làm tình lần đầu tiên trước mặt một người đàn ông. Đây có phải là bản chất công việc của cô ấy? 

Tôi kéo váy áo len của cô ấy ra và từ từ đưa tay vào sâu trong quần áo cô ấy. Tôi cảm thấy khá nóng rát ở bụng cô ấy. So với thân nhiệt ấm áp của cô ấy, lòng bàn tay tôi có vẻ khá lạnh. "Haha...tay anh lạnh quá." Những ngón tay của tôi dường như đang khám phá khu rừng tối tăm. Đang từng bước tiếp cận mục tiêu. Giẫm lên làn da mịn màng và thanh tú của Tiểu Linh, cô chậm rãi đi ngược dòng. 

Cho đến khi đầu ngón tay tôi có cảm giác như đang chạm vào lớp vải lụa. Lúc này tôi mới nhận ra mình đã chạm vào mép dưới áo lót của Tiểu Linh. Đầu ngón tay tôi tinh nghịch vuốt ve vùng gọng dưới mép dưới áo ngực của cô ấy. Sau khi đã có chỗ đứng vững chắc, anh ta từ từ tấn công về phía đỉnh núi. Áo ngực của Tiểu Linh dày ở phía dưới và mỏng ở phía trên. Vì vậy, tôi cảm thấy lớp đệm mềm mại ở mép dưới của áo ngực. Và khi lên tới đỉnh núi, phần mềm mại tôi chạm vào không phải là đệm áo ngực. Nhưng bộ ngực mềm mại của cô ấy. 

Bạn có thể cảm nhận được bộ ngực cỡ C đầy đặn của cô ấy chỉ bằng cách dùng ngón tay chạm vào chúng. Tôi không dùng lực chạm vào ngực cô ấy mà nhẹ nhàng ấn lòng bàn tay vào cúp ngực của cô ấy. Tôi tiếp tục hôn môi cô ấy, để Tiểu Linh biết rằng tôi khác với những người đàn ông từng bán dâm khác. Tôi không chỉ muốn cơ thể cô ấy mà còn muốn biết nhiều hơn về trái tim cô ấy. 

Thân thể Tiểu Linh hơi vặn vẹo, tư thế nằm trên giường khá khiêu khích. Tôi nằm trên người cô ấy và bắt đầu từ ngực rồi từ từ trượt xuống. Cho đến khi tôi nâng áo em lên và nhẹ nhàng hôn lên cái rốn xinh xắn của em. Sau đó tôi trượt xuống chân cô ấy, để mặt mình tựa vào đôi chân gợi cảm của cô ấy. Nhìn chiếc váy ca rô bồng bềnh của cô ấy, tôi thực sự không khỏi muốn lén nhìn vào bên trong. 

Tôi thực sự muốn biết cô ấy đang mặc loại đồ lót nào bên dưới. Dù tôi có kiềm chế thế nào, tay tôi vẫn vô thức nhấc chiếc váy kẻ sọc của Tiểu Linh lên. Đôi chân thon thả của cô được bao phủ trong chiếc quần tất màu đen dài đến giữa đùi. Phần đùi sát với phần thân dưới trông khá trắng khi không có quần lót che đi. Bên dưới váy kẻ sọc đỏ, để lộ chiếc quần lót màu xanh đậm gợi cảm. 

Chiếc quần lót ren nhỏ bó sát bao quanh phần thân dưới gợi cảm và hấp dẫn của cô. Càng đen tối và bí ẩn thì càng có thể trêu chọc trái tim đàn ông. Tôi kéo gấu váy của cô ấy lên và tiếp tục ôm cô ấy. "Quần lót của em thật gợi cảm..." "Em thích thế này à?..." "Anh thích màu sáng, và em mặc gì cũng đẹp. Anh bị em mê hoặc..." "Ha... vớ vẩn..." Tiểu Linh có vẻ rất vui khi được tôi khen. 

Tôi ngồi trên giường tựa lưng vào đầu giường và chân hơi duỗi thẳng. Còn Tiểu Linh ngồi trên chân tôi, chủ động cúi xuống hôn lên má tôi. Chiếc váy kẻ sọc phấp phới của cô chuyển động theo cơ thể, như thể nó sẽ bị lộ ra bất cứ lúc nào. Tôi vòng tay ra sau lưng cô ấy và ôm cô ấy. Chính vì ngón tay anh chạm vào dây đai phía sau áo ngực của cô nên anh muốn nới lỏng áo ngực của cô. 

Nhưng kỹ năng của tôi có vẻ không tốt lắm nên tôi bỏ cuộc và tiếp tục dùng tay bơi xuống dưới. Sau đó tôi đặt lòng bàn tay nhẹ nhàng lên phía sau mông cô ấy. Tôi vuốt ve cặp mông tròn trịa của cô ấy qua chiếc váy ngắn, rồi vén gấu váy ra sau lưng cô ấy. Tôi tiếp tục đưa tay vào dưới váy và chạm trực tiếp vào quần lót của cô ấy. 

"Nhột quá...ôi." "Tôi xin lỗi..." "Tôi nghĩ tôi nhột quá..." "Có đúng không...đó là một điều tốt..." "Nói thế nào nhỉ?" "Nhột nhột có nghĩa là bạn yêu bạn đời của mình nhiều hơn." Tiểu Linh cười nhẹ, không nói gì. Tôi không dám cử động tay mà chỉ đặt chúng lên hông cô ấy. Chỉ cần cảm nhận được cái chạm nhẹ nhàng của mông cô ấy qua những dây thần kinh trong lòng bàn tay là tôi đã cảm thấy rất hạnh phúc. 

Đầu ngón tay tôi nhẹ nhàng vuốt ve dây thun quần lót của cô ấy, cảm nhận được sự mềm mại của chiếc quần lót cotton của cô ấy. “Anh có muốn tôi cởi quần lót không?” Tôi hơi ngạc nhiên, vì đây đáng lẽ phải là trách nhiệm của con trai. Thông thường, những cô gái giản dị luôn có chút dè dặt nên các chàng trai nhất định phải cởi bỏ quần lót. Tiểu Linh hỏi tôi như vậy, có lẽ vì sở thích của khách hàng khác nên thích cô chủ động bộc lộ bản thân. 

“Tôi sẽ làm…” Tôi giúp Tiểu Linh đang nằm trên người tôi. Bảo cô ấy quỳ gối với hai chân dang rộng sang hai bên đùi tôi. Tôi từ từ vén váy cô ấy lên từ hai bên, rồi móc ngón tay của cả hai tay vào hai bên quần lót của cô ấy. Cô ấy đứng thẳng, để tôi từ từ kéo chiếc quần lót của cô ấy xuống từ thắt lưng đến đùi. Tôi nhìn thấy chiếc quần lót xoăn màu xanh đậm lộ ra từ dưới chiếc váy kẻ sọc đỏ sẫm của cô ấy. 

Tôi biết lúc này cô ấy đang khỏa thân dưới chiếc váy ngắn. Vì tôi chỉ cởi quần lót của Tiểu Linh một nửa nên Tiểu Linh đã đứng dậy trước mặt tôi. Cô chủ động cởi quần lót ra khỏi đôi chân dài mặc quần tất. Còn tôi tựa đầu vào đầu giường hơi ngẩng đầu lên nhìn, suýt nữa nhìn thấy ánh xuân trong váy nàng. Hình ảnh Hei Qiqi lộ rõ ​​ở gấu váy. Càng lờ mờ, nó càng trở nên hấp dẫn. 

Sau khi Tiểu Linh cởi quần lót ra, cô ném chúng xuống cạnh giường. Cô ấy lại ngồi lên đùi tôi. Lúc này váy của cô đã hoàn toàn khỏa thân. Nếu không mặc quần, chắc chắn tôi có thể cảm nhận được từng tấc nhiệt độ phần dưới cơ thể của cô ấy từ chân mình. 

Tôi đưa tay từ phía sau váy của cô ấy ra và nhẹ nhàng chạm vào làn da mông mịn màng và mềm mại của cô ấy. Mông của cô ấy cảm nhận được hơi ấm cơ thể truyền qua lòng bàn tay tôi. Ngón trỏ của tôi nhẹ nhàng lần theo phần háng sâu giữa mông cô ấy. Từng đường cong nhấp nhô của cơ thể đều có thể truyền vào tâm trí tôi qua những ngón tay. 

"Bạn... muốn xem nó không?..." Tiểu Linh ngượng ngùng nhìn tôi, trong khi cô ấy chậm rãi nâng gấu váy trước mặt bằng cả hai tay với tốc độ cực kỳ chậm. Nếu gấu váy thực sự được vén lên thì thứ tôi có thể nhìn thấy trước mặt là phần thân dưới quyến rũ của cô ấy. Nhìn tư thế quyến rũ của Tiểu Linh, tôi gần như không thể cưỡng lại được. Và cặp mông trần của cô ấy nằm ngay trên cặc tôi. Dương vật dần dần căng cứng có cảm giác đau đớn không thể chạm tới. 

"Ừm... ta thật sự muốn..." Tiểu Linh ngượng ngùng khuôn mặt càng hồng. Cô ngượng ngùng cúi đầu, giống như một cô gái trẻ sắp lấy chồng nhìn bạn đời tương lai của mình với vẻ xấu hổ. Tiểu Linh chậm rãi vén chiếc váy kẻ sọc đỏ trước mặt lên. Mỗi chuyển động đều là một thử thách lâu dài đối với tôi. Vẻ mặt và tư thế của cô giống như lần đầu tiên tiết lộ cho một người đàn ông một khu vực bí ẩn đã bị che giấu hơn mười năm. 

Nhưng tôi cảm thấy như mình được Chúa ban phước để tìm hiểu nhiều hơn trong cuộc đời mình. Váy của Tiểu Linh từ từ cao hơn phần thân dưới của cô. Cho phép tôi nhìn rõ mái tóc mềm mại và riêng tư của cô ấy. Dưới mái tóc gợi cảm, vùng dưới cơ thể bí ẩn của cô vẫn thấp thoáng. Giống như bạn đã phát hiện ra khu rừng nơi kho báu được chôn cất nhưng bạn chỉ cần bước vào khu vực cấm đã bị phong ấn từ lâu. 

Tôi cảm thấy tay Tiểu Linh hơi run lên. Tôi biết cô ấy đang lo lắng và xấu hổ. Nhưng cái bụng phẳng lì của cô vẫn thu hút những du khách như tôi đến và khám phá. Cô ấy trông không giống một gái bao đã quan hệ tình dục với nhiều người. Và khu rừng bí ẩn ở phần thân dưới dường như không được nhiều du khách ghé thăm. Bộ lông trên cơ thể dày và ngắn trông giống như một nơi chưa có ai đặt chân tới. Trên làn da mịn màng không còn dấu vết của người tiền nhiệm để lại. Theo sợi lông trên cơ thể, dường như chỉ cần bước vào rừng rậm, tôi có thể tiến vào một khu vực hấp dẫn và bí ẩn hơn. 

"Ôi... Đừng nhìn tôi như vậy... Tôi sẽ rất xấu hổ..." Tiểu Linh buông tay ra, gấu váy vén lên trong nháy mắt rơi xuống. Hãy để khu vực bí ẩn của cô ấy được ẩn giấu một lần nữa. Tất nhiên tôi sẽ không để cơ hội này trôi qua. Tôi ngay lập tức ngồi dậy từ nơi tôi đang dựa vào giường. Sau đó anh nhẹ nhàng vuốt ve cánh tay cô, đặt Tiểu Linh nằm xuống giường. Cô đang nằm trên giường trong tư thế lười biếng, chiếc váy ngắn lộn xộn trông càng quyến rũ hơn. 

Chiếc váy kẻ sọc màu đỏ sậm được vén lên đến đùi trên. Mép trên của đôi chân cô mặc quần tất cũng để lộ làn da trắng nõn. Phần thân dưới sâu thẳm hiện ra, hai chân hơi mở ra khiến mạch đập của tôi không ngừng quyến rũ. Tôi nuốt nước miếng, chậm rãi đưa tay về phía váy của Tiểu Linh. 

Tiểu Linh ngượng ngùng không dám nhìn tôi, lấy tay che đôi mắt sáng ngời của mình. Đôi chân hơi mở ra của cô ấy giống như một phép thuật không thể diễn tả được đối với tay tôi. Những ngón tay của tôi bị cuốn hút vào nó một cách không thể cưỡng lại được. Đôi chân thon thả của Tiểu Linh dang ra trước mặt tôi. Chiếc váy kẻ sọc đỏ không còn che được phần kín của cô nữa. 

Dưới chiếc váy vén lên, tôi nhìn thấy rừng đen gợi cảm và quyến rũ của cô ấy. Lông vùng kín màu đen xòe ngay dưới phần bụng mịn màng của cô. Lông trên cơ thể hơi gần về giữa từ hai bên, phần đuôi lông mu hướng xuống dưới một cách gọn gàng. Mắt tôi lướt xuống phần lông mu ở giữa. Sau đó anh nhìn thấy da thịt âm đạo đỏ và mềm của Tiểu Linh. 

Giữa đôi chân trắng nõn mềm mại của cô lộ ra một dải thịt dài mềm mại màu đỏ tươi. Có một phần thịt mềm hơi nhô ra ở phần trên của miếng thịt mềm màu đỏ. Đó chính là chất gợi cảm có thể quyến rũ đàn ông của Tiểu Linh. Âm vật nhỏ là khởi đầu cho ham muốn tình dục của Tiểu Linh. Bên dưới âm vật, một đường cong sâu được vẽ từ giữa xuống dọc theo đường cong của cơ thể. 

Hai bên đường ướt là môi âm hộ mềm mại của cô. Môi âm hộ vẫn còn đỏ tươi và dịu dàng của cô ấy chắc chắn có sức cám dỗ lớn đối với đàn ông. Cho dù Tiểu Linh có vẻ ngượng ngùng thế nào đi chăng nữa. Nhưng cô ấy vẫn bình tĩnh mở rộng chân, để cho vùng riêng tư và khó nhìn thấy nhất của con gái hiện ra trước mặt tôi. 

Không biết cô ấy đã dang chân ra trước mặt bao nhiêu người đàn ông. Tôi không biết có bao nhiêu người đàn ông đã chạm vào vùng nhạy cảm bí ẩn này. Nhưng với tôi, cô ấy giống như một trinh nữ thiếu kinh nghiệm, lần đầu tiên khoe khu vườn gợi cảm của mình trước mặt một người đàn ông. Tiểu Linh hơi ngả người về phía sau, đưa hai tay ra sau lưng. Cặp mông trần mịn màng của cô ấy nằm ngay phía trên đầu gối tôi, hai chân cô ấy dang ra hai bên đùi tôi. Hãy để những phần riêng tư của cô ấy được phơi bày một cách công khai với tôi. 

Chiếc váy kẻ sọc đỏ thẫm kết hợp với chiếc quần tất đen gợi cảm. Nó cũng có thể làm nổi bật làn da trắng trẻo và dịu dàng ở phần dưới cơ thể của cô ấy. Tôi đặt Tiểu Linh nằm xuống giường, chân cô ấy hơi co lại. Thân hình vặn vẹo dường như đang nói cho tôi biết sự ngượng ngùng trong lòng cô. Tôi không muốn cô ấy nghĩ tôi là người trong quá khứ chỉ muốn chiếm hữu cơ thể cô ấy. Hoặc một người đàn ông sử dụng cơ thể cô ấy như một công cụ để thể hiện ham muốn tình dục của mình. 

Tôi chỉ muốn chăm sóc cô ấy thật tốt và để cô ấy cảm thấy rằng tôi thực sự quan tâm đến cô ấy. "Haha... Không biết chuyện gì đang xảy ra... Xấu hổ quá..." Tôi kéo hai tay cô ấy sang hai bên, rồi từ từ vén chiếc váy lộn xộn của cô ấy lên. Cặp đùi hơi run của cô cho thấy rõ phần xấu hổ trong lòng anh. Khi tôi vén váy lên, hai chân Tiểu Linh vô thức khép lại. 

Tôi từ từ vuốt ve chân cô ấy và hôn vào đùi trong của cô ấy. Sau đó từ từ dang chân ra từng bước một. Khu rừng gợi cảm riêng tư của cô ấy một lần nữa lại ở trước mặt tôi chờ được khám phá. Tôi cúi đầu xuống giữa đôi chân hồng hào của cô ấy. Mắt tôi chỉ cách lông trên cơ thể cô ấy năm cm. "Nơi...không có ai...thật gần..." Tôi mỉm cười rồi thổi vào lông trên người cô ấy trước. Lông mu của cô cũng bắt đầu đung đưa từ bên này sang bên kia. 

Giữa hai chân cô ấy có một từ trường đặc biệt khiến tôi chỉ muốn ở đây mãi. Tôi nhắm mắt lại và tựa đầu lên trên lông trên cơ thể cô ấy. Môi anh nhẹ nhàng liếm lông trên cơ thể cô, sau đó anh cảm nhận được mùi thơm cơ thể độc đáo giữa phần thân dưới của cô. Không phải âm đạo của con trai luôn tràn ngập mùi nước tiểu khó chịu. Giữa vùng kín của Tiểu Linh dường như có một mùi thơm đặc biệt khiến người ta càng thêm say mê. 

- 05.

Tiểu Linh ngượng ngùng kẹp hai chân lại, để đôi chân trắng nõn mềm mại áp vào mặt tôi. Tôi đi theo lông trên cơ thể cô ấy và cẩn thận chiêm ngưỡng âm hộ màu hồng của cô ấy. Âm hộ sâu và gợi cảm vẫn đỏ rực. Không phải là tôi đã từng quan hệ tình dục với nhiều người trước đây. Tôi cúi đầu hôn vào âm hộ của cô ấy, sau đó lè lưỡi ra liếm bên ngoài môi âm hộ của cô ấy.

"Anh...anh...ồ...sao anh lại liếm chỗ đó..." Môi âm hộ của Tiểu Linh mềm hơn tôi tưởng tượng. Lưỡi của tôi cũng có thể cảm nhận được chất dịch cơ thể do phần thân dưới của cô ấy tiết ra, chảy dọc theo lưỡi vào miệng tôi. Tôi liếm đầu lưỡi của mình từ từ dọc theo đường âm hộ của cô ấy, sau đó ấn đầu lưỡi của mình vào âm vật của cô ấy. 

Âm vật nhô ra của Tiểu Linh có vẻ đặc biệt nhạy cảm với đầu lưỡi của tôi. Tôi cảm thấy tay cô ấy vặn vẹo và nắm lấy tấm ga trải giường ở cả hai bên. Chân bắt đầu uốn cong. "Ồ...ồ...thật...nhạy cảm quá..." Tôi mừng vì Tiểu Linh thích cảm giác này. Vì vậy, tôi sử dụng ngón tay của mình cẩn thận hơn để từ từ trải rộng hai bên môi âm hộ của cô ấy. Sau đó, bức tường ẩm ướt màu đỏ tươi của âm hộ cô lộ ra. 

"A~~ah... không... không... quá... nhạy cảm quá..." "Bạn có thấy thoải mái không?" "Thoải mái... thoải mái... ừm... ừm... ồ... không... muốn..." Tôi liếm phần dưới cơ thể cô ấy trong khi chiêm ngưỡng vùng nhạy cảm quyến rũ của cô ấy. Đầu tiên tôi dùng tay cởi cúc quần của cô ấy, rồi liếm phần cô ấy đang nằm trên người. Tiểu Linh hiển nhiên không chịu nổi loại kích thích này, phần dưới cơ thể tiết ra chất lỏng khiến âm đạo của cô càng thêm ẩm ướt. 

"Bạn có thể giúp tôi được không?" "Ừm..." Tôi lại nằm xuống vị trí cạnh giường. Đối mặt với Tiểu Linh với tư thế lười biếng. Tiểu Linh ngồi dậy, kéo váy lên rồi cúi đầu nằm cạnh chân tôi. Tiểu Linh quay đầu sang phía tôi, vén tóc ra sau tai. Để tôi có thể nhìn rõ vị trí miệng của cô ấy và phần thân dưới của tôi. 

Tiểu Linh khéo léo cởi khóa quần của tôi rồi kéo quần tôi ra từ hai bên. Dây kéo của tôi từ từ di chuyển đến vị trí hạ xuống cùng với sức mạnh của cô ấy. Tôi đang mặc quần lót màu trắng bên trong. Bị Tiểu Linh kích thích, thân dưới của tôi đã có dấu hiệu nhô ra trên quần lót. Cô ấy nhẹ nhàng vuốt ve chỗ phình ra của tôi bằng tay qua quần lót của tôi. Đôi tay của Tiểu Linh dường như có một ma lực đặc biệt, khiến em trai tôi càng bồn chồn hơn. 

Tôi rất thích cảm giác một cô gái chạm vào phần dưới của mình, đặc biệt là khi đôi tay mảnh khảnh của Tiểu Linh chạm vào. Cảm giác đó càng thú vị hơn. Tiểu Linh úp khuôn mặt dễ thương của mình cạnh quần lót của tôi và bắt đầu hôn đường quần lót lên cặc tôi. "Bạn có muốn cởi chúng ra trước không?..." "Ừm...được rồi..." Tôi nâng phần thân dưới của mình lên và dùng tay cởi quần và đồ lót xuống đùi. Con cặc màu đỏ và đen của tôi đã lộ ra ngoài. 

So với bộ lông trên cơ thể gọn gàng và thanh tú của Tiểu Linh, bộ lông mu lộn xộn của tôi rõ ràng trông không đẹp mắt. Con cặc của tôi đã sưng lên đến mức ngay cả quy đầu màu đỏ thẫm cũng lộ ra ngoài để thở. Có thể đó không phải là một dương vật to lớn, nhưng tôi đã cảm thấy rằng phần đầu của con cặc của tôi không thể to hơn được nữa. "Haha... tôi thấy xấu hổ quá..."

Những điều tôi nói thực ra là sự thật. Ngoại trừ việc để lộ con cặc xấu xí của tôi trước đôi mắt sáng của cô ấy như thể nó trông bẩn thỉu. Đây không phải là lần đầu tiên anh để lộ dương vật của mình trước mặt một cô gái. Tuy nhiên, tôi vẫn cảm thấy xấu hổ khi để lộ phần thân dưới của mình trước một cô gái xinh đẹp và ngây thơ như Tiểu Linh. Ngoài ra, Tiểu Linh còn có quan hệ với những người đàn ông khác. Trong số đó chắc hẳn phải có vài người có bộ phận kín to đến khó tin. 

Nếu cần người như vậy mới thỏa mãn được Tiểu Linh thì có lẽ tôi chưa đủ tốt. "Hmm... em sừng sỏ quá... em lớn quá rồi..." "Lớn hả?" "Hmm... ừ... trông đáng sợ quá... haha" Tiểu Linh có vẻ ngượng ngùng, nhìn nụ cười hồn nhiên của cô ấy khiến tôi cảm thấy nhẹ nhõm hơn một chút. Tiểu Linh cúi đầu, không lập tức đưa cặc tôi vào miệng. Thay vào đó, đầu tiên anh ấy đưa đầu lại gần vùng kín của tôi và liếm bìu vùng kín của tôi. 

Hành vi của cô ấy thực sự khiến tôi cảm thấy xấu hổ. Rốt cuộc, chưa có ai từng làm điều này với tôi. Tôi chỉ cảm thấy thoải mái và tận hưởng nó. Tôi đưa tay nhẹ nhàng vuốt tóc cô ấy, đùa giỡn với mái tóc của cô ấy. Tiểu Linh tiếp tục dùng đôi môi mềm mại nhéo lên xuống vùng da nhăn nheo trên bìu của tôi. 

"Haha...ngứa quá..." "Bạn có thấy khó chịu không?" "Không...rất thoải mái..." Tiểu Linh nhắm mắt lại, tiếp tục dùng lưỡi liếm bên ngoài cặc tôi. Lưỡi của cô ấy thật mềm mại và ấm áp, trêu chọc đến mức tôi không thể chịu nổi. Cảm giác thoải mái này thực sự là điều tôi chưa từng trải qua trước đây. Nước bọt ướt của cô ấy bao phủ gần như toàn bộ dương vật của tôi. Con cặc đen đỏ xấu xí của tôi được bảo vệ như một báu vật trong đôi bàn tay mảnh dẻ của cô ấy. 

Tiểu Linh dùng đầu lưỡi nhẹ nhàng liếm đầu quy đầu của tôi. Phần thân dưới của tôi run rẩy như bị điện giật. Tiểu Linh mở mắt ra, rồi từ khóe mắt cô ấy dường như nhìn thấy tôi đang nhìn chằm chằm vào cô ấy. "Ồ... đừng nhìn tôi nữa... Tôi xấu hổ quá..." Tiểu Linh ngừng cử động miệng và ngượng ngùng nhìn tôi với nụ cười hồng hào trên má. 

Tôi mỉm cười đáp lại và tiếp tục vuốt mái tóc thơm của cô ấy. "Thật mềm tóc..." Tiểu Linh cúi đầu, mở mắt ra, chậm rãi ngậm lấy dương vật của tôi trong cái miệng nhỏ nhắn của mình. Tôi cảm thấy con cặc của mình từ từ chìm từng inch một vào cái miệng ấm áp và mềm mại của cô ấy. 

Nhìn đôi mắt trong sáng và ngây thơ của cô ấy, tôi thực sự khó có thể liên tưởng đôi mắt của cô ấy với con cặc trong miệng. Cô ấy trông không giống một cô gái sẽ quan hệ tình dục bằng miệng với các chàng trai. Nhưng cô ấy vẫn cẩn thận chạm vào quy đầu đỏ bừng của tôi bằng đôi môi ấm áp. 

"Ồ...hehe..." "Có chuyện gì thế...bạn không thoải mái à?" "Hể... không... chỉ là anh chỉ ngậm quy đầu của tôi trong miệng thôi... sẽ rất nhạy cảm..." Tiểu Linh chỉ cầm phần giữa đầu bao quy đầu và quy đầu của tôi. Cô ấy dùng lưỡi liếm đầu quy đầu của tôi rồi mút quy đầu của tôi. Tôi nghĩ tôi có thể hiểu cảm giác của một cô gái khi âm vật của cô ấy được chạm vào. 

Loại sóng điện nhạy cảm này liên tục được truyền đến não tôi qua con cặc. Tôi không biết cách học cách hét lên trong dục vọng nên chỉ biết kẹp chặt chân và thở hổn hển vì xấu hổ. Sau đó Tiểu Linh từ từ đưa toàn bộ con cặc của tôi vào cái miệng nhỏ bé của mình từng chút một. Tay tôi vô thức bắt đầu nắm lấy tấm ga trải giường ở cả hai bên. 

Tôi nhìn chiếc áo len đen thanh lịch và chiếc váy ngắn kẻ sọc của cô ấy. Cô ấy chỉ nằm dưới chân tôi, nâng cặp mông tuyệt đẹp của mình lên. Anh ấy không quan tâm đến cái nhìn của tôi chút nào, anh ấy chỉ cẩn thận nếm thử con cặc của tôi. Dưới chiếc váy kẻ sọc ngắn là phần thân dưới trần trụi của cô. Nhìn khung cảnh lờ mờ như vậy, người ta càng dễ nảy sinh ảo tưởng. Đó là lý do tại sao tôi không cởi quần áo của cô ấy. Quan hệ tình dục khi vẫn mặc quần áo mang lại cho bạn cảm giác đặc biệt. 

Tiểu Linh nhẹ nhàng đưa dương vật của tôi vào miệng, mút qua lại từ gốc đến quy đầu. Tôi nhìn cái miệng nhỏ nhắn của cô ấy từ từ đưa toàn bộ con cặc của tôi vào miệng cô ấy rồi quay trở lại vị trí quy đầu. Chuyển động qua lại này có cảm giác như cặc của tôi đã ở bên trong cô ấy. Như Xiaofeng đã nói trước đây, kỹ năng quan hệ tình dục bằng miệng của Xiaoling thực sự rất tuyệt vời. Cô ấy dường như có thể hiểu được tâm lý của đàn ông và biết tốc độ và lực lượng nào có khả năng khiến đàn ông đầu hàng nhất. 

Tôi vô tình nhắm mắt lại, tận hưởng cảm giác sung sướng khi được một người phụ nữ xinh đẹp đụ. Vừa dùng tay, anh vừa nhẹ nhàng vuốt ve ngực cô qua lớp áo len. Dần dần, tôi chợt cảm thấy điều gì đó. Tôi nhanh chóng đẩy trán Tiểu Linh ra và yêu cầu cô ấy đừng mút nữa. “Có chuyện gì thế?…Cậu thấy không thoải mái à?” "Ồ...không...tôi muốn vào..." Tôi cười ngượng nghịu. 

Tôi không muốn kết thúc cuộc hẹn hò 8.000 nhân dân tệ này bằng cách xuất tinh vào miệng Tiểu Linh. Để thả lỏng con cặc của mình một chút, tôi tiếp tục hôn môi Tiểu Linh. Đồng thời, tôi đặt lòng bàn tay lên bộ ngực đầy đặn của cô ấy và vuốt ve nhẹ nhàng. Dù xuyên qua chiếc áo len, tôi vẫn có thể cảm nhận rõ ràng những đường cong trên ngực cô ấy. 

"Anh... muốn vào à?..." Vẻ mặt ngượng ngùng của Tiểu Linh gần như khiến tôi không nói nên lời. Cô ấy luôn nở nụ cười ngây thơ trên khuôn mặt khiến tôi không dám nghĩ đến những suy nghĩ dâm ô khác về cô ấy. "Ừm...anh có thể...nằm trên giường được không?...và nhấc mông lên..." "Vậy...anh có muốn đeo bao cao su vào trước không?..." "Tôi sẽ không ra ngoài sớm như vậy...anh có thể ngừng đeo nó trước được không..." "Ồ...nếu anh cảm thấy gì thì hãy nói cho tôi biết..."

Trong những cuộc trò chuyện rõ ràng như vậy, tôi và Tiểu Linh đều nói giọng trầm hơn. Họ dường như cảm thấy rất xấu hổ về nhau. Tôi muốn dùng phần thân dưới của mình để trải nghiệm cảm giác bên trong cơ thể Tiểu Linh nên không muốn đeo bao cao su sớm như vậy. Nhưng tôi biết việc sử dụng bao cao su là thể hiện sự tôn trọng con gái. Nhưng tôi muốn trải nghiệm cảm giác này nên đành phải để Tiểu Linh cảm thấy có chút tủi thân. 

Tiểu Linh rất hiểu ý đồ của người đàn ông này. Chỉ với một gợi ý của tôi, cô ấy đã biết chính xác mình nên tạo tư thế nào. Tiểu Linh đặt hai tay lên giường, quỳ gối, mông hướng về phía tôi. Viền váy ngắn kẻ sọc đỏ của cô hiện rõ, như thể khu vực giữa hai chân cô sắp bị lộ ra. Đôi chân thon thả của cô ấy hơi dang sang hai bên, và cặp mông săn chắc của cô ấy rõ ràng đang thử thách sự tỉnh táo của tôi. Tôi chợt nhận ra rằng không biết bao nhiêu người đàn ông đã quan hệ với cô ấy trong tư thế này. Tôi đột nhiên bắt đầu tưởng tượng rằng một người đàn ông lạ, giống như tôi, đang đột kích vùng kín của Tiểu Linh từ phía sau.

— 06. Tôi lắc đầu tự nhủ đừng suy nghĩ nhiều. Bất kể chuyện gì đã xảy ra trước đây hay trong quá khứ, Tiểu Linh lúc này chỉ thuộc về tôi. Chỉ có tôi mới có thể tận hưởng từng tấc làn da quyến rũ của cô ấy ở đây một mình. Nhìn Tiểu Linh nằm kiểu doggy, tôi quỳ xuống giường tiến lại gần mông cô ấy. Tôi từ từ kéo gấu váy ngắn xếp ly của cô ấy và từ từ để lộ vùng bí ẩn của cô ấy. Như thể cô đang vén một tấm màn bí ẩn, thứ được che dưới váy là cặp mông đầy đặn và trắng như tuyết của cô. Cặp mông trắng nõn, mềm mại và đàn hồi của cô ấy hiện rõ trước mắt tôi. Nhìn từ trên xuống dưới trông giống như một quả đào mọng nước và hấp dẫn. Tay tôi nhẹ nhàng nắm lấy hai bên quả đào, cảm nhận sự mềm mại và mọng nước của nó. Mông của Tiểu Linh thực sự rất đàn hồi, tròn trịa và đầy đặn, không chỉ có thịt mà còn rất thanh tú và mịn màng. Mông của cô ấy nhỏ và trông cô ấy có vẻ là kiểu người tập thể dục rất nhiều. Nó không chỉ chắc khỏe mà còn có thể tạo ra một rãnh hông thon và sâu giữa hai miếng thịt mông. Tôi vén gấu váy của Tiểu Linh lên đến ngang hông cô ấy. Tôi cảm thấy cô ấy có vẻ rất xấu hổ. Rốt cuộc, tư thế của cô đã bộc lộ trọn vẹn cặp mông kín đáo và ngượng ngùng của cô gái. Từ từ đi xuống khoảng mười cm dọc theo rãnh mông của Peach là chiếc hậu môn nhỏ nhắn gợi cảm của cô. Tôi có thể hiểu được mức độ xấu hổ trong lòng Tiểu Linh. Nếu phải để lộ hậu môn của mình cho người khác họ, có lẽ tôi sẽ phải đấu tranh lâu dài. Chưa kể những cô gái như Tiểu Linh. Có thể đã có vài người đàn ông nhìn thấy và thậm chí chơi đùa với tất cả những bộ phận riêng tư nhất của cô. Nhưng với tôi, tôi vẫn tin rằng đó sẽ là một thử thách khá lớn đối với cô ấy. Không có cô gái nào lại sẵn lòng để lộ những phần đáng xấu hổ nhất của mình như thế này, tôi nghĩ ngay cả những cô gái đi hộ tống cũng vậy. Bông hoa cúc nhỏ giữa rãnh mông của Tiểu Linh khá hồng hào. Dù chúng tôi chưa tắm nhưng lỗ đít sâu của cô ấy vẫn khá sạch sẽ. Mức độ con gái thích sạch sẽ thực sự rất khác so với con trai. Nhìn thấy phần riêng tư như vậy của cô ấy, tôi có cảm giác như cô ấy hoàn toàn thuộc về tôi, không có rào cản giữa tôi và cô ấy. Tôi cúi đầu chiêm ngưỡng vùng kín của cô ấy, đồng thời nhẹ nhàng vuốt ve cặp mông mềm mại của cô ấy. Mặc dù tôi không khỏi muốn hôn lên khe hở giữa hậu môn nhỏ nhắn của cô ấy. Nhưng tôi nghĩ điều này có thể hơi biến thái và không mấy lịch sự với con gái. Con cặc sưng tấy của tôi rõ ràng không thể chờ đợi lâu hơn nữa cho những suy nghĩ hoang đường của tôi. Dương vật tuy đã dính đầy nước bọt của Tiểu Linh nhưng vẫn có ham muốn tấn công mãnh liệt. Để chiếm lấy thân hình nóng bỏng của Tiểu Linh, cặc tôi đã dẫn tôi tiến về phía trước. Lần đầu tiên tôi nhẹ nhàng chạm vào âm đạo của Tiểu Linh bằng ngón tay của mình. Cảm giác từ đầu ngón tay cho tôi biết phần thân dưới của cô ấy đã ướt rồi. Điều này có nghĩa là cánh hoa của cô ấy đã được làm ẩm và đang chờ tôi tưới nước. Tất nhiên là tôi dùng quy đầu của mình để di chuyển về phía phần thân dưới đầy quyến rũ của Tiểu Linh. "Ồ...không phải ở đây...nó ở đây..." Tôi hoàn toàn không nhìn thấy những bộ phận quan trọng của Tiểu Linh nên chỉ có thể dựa vào cảm giác chung để chạm vào đầu cô ấy. Tiểu Linh chủ động đưa tay nắm lấy đầu cặc của tôi, ấn nó vào âm hộ của chính mình. Khi cơ thể tôi từ từ đẩy về phía trước, tôi cảm thấy phần thịt mềm mại của âm hộ ẩm ướt trước quy đầu đang dần rút lui ở hai bên. Quy đầu của tôi dường như trơn tru trượt vào cái lỗ dịu dàng ấm áp của Tiểu Linh. "Ồ...ồ...đợi đã...quá...lớn quá...cứ thong thả đi..." "Nó có lớn không?" "Vậy...lớn quá...chậm...vào...nếu không...tôi sẽ rất nhạy cảm..." Tôi dường như không biết trân trọng cái đẹp. Có lẽ bị thúc đẩy bởi ham muốn chinh phục của chính mình, tôi cố tình và nhanh chóng đưa toàn bộ con cặc của mình vào trong cơ thể cô ấy. "Ồ... ồ... à... vậy... nhạy cảm quá... sẽ... sẽ đẩy... tới..." Đối với Tiểu Linh, người có nhiều kinh nghiệm tình dục như vậy, ban đầu tôi thực sự sợ mình không đủ tốt. Nhưng nghe được giọng nói của Tiểu Linh, hiển nhiên không tệ. Âm đạo của Tiểu Linh ẩm ướt và ấm áp, âm đạo chật hẹp của cô ấy quấn chặt lấy cặc tôi không chừa một khoảng trống nào. Dường như chúng tôi có thể cảm nhận được nhịp đập tâm lý của nhau thông qua những phần riêng tư nhất. Khi tôi định từ từ rút cặc ra lần nữa để thực hiện đòn tấn công tiếp theo. Tiểu Linh đột nhiên nắm lấy tay tôi. "Đợi đã...ồ...đợi đã...bạn có thể...đừng di chuyển được không...Tôi chưa sẵn sàng..." "Bạn có thấy khó chịu không?" "Nó quá...quá lớn...mông của tôi sẽ...rất...nhạy cảm..." "Nhạy cảm không phải là tệ sao?" "Tôi...sợ...tôi sợ tôi sẽ...hét lên..." "Tôi thích bạn hét lên, không sao đâu." "Cái này... ta sẽ... xấu hổ..." Ai mà không muốn mỹ nữ trước mặt phải hét lên vì đòn tấn công uy nghiêm của mình. Tiếng hét càng lớn dường như càng mạnh mẽ. Đặc biệt là khi những âm thanh thở hổn hển và dâm đãng phát ra từ miệng của một cô gái xinh đẹp như Tiểu Linh. Đó thậm chí còn hơn cả một trải nghiệm trong mơ. Tôi ôm cặp mông đầy đặn của Tiểu Linh bằng cả hai tay và từ từ rút cặc mình ra khỏi lỗ hở mềm mại của cô ấy. Sau đó anh đẩy toàn bộ con cặc của mình vào phần sâu nhất của cơ thể cô. “A... đừng... đừng... ồ... tôi... tôi sẽ không chịu nổi đâu..." "Không sao đâu..." "Tôi... cứ hét lên... sẽ... được... người khác nghe thấy..." "Người khác không biết chúng ta... hãy ngoan đi." Tôi từ từ rút cặc của mình ra rồi nhanh chóng đưa nó vào âm đạo của cô ấy. Hành động này lặp đi lặp lại nhiều lần rõ ràng khiến Tiểu Linh không thể phản kháng. Tôi cảm thấy mông và âm đạo của cô ấy thắt lại ngay lập tức, điều đó khiến tôi cảm thấy dễ chịu hơn. Tóc cô ấy rối bù, hai tay ôm lấy chăn bông trên giường, như thể vẫn đang cố gắng không hét lên. "Ồ~~Ồ~~~Anh...anh thật tệ...cố tình làm cho tôi...cứ...la hét..." Con cặc của tôi bắt đầu tăng tốc, di chuyển ra vào âm hộ cô ấy một cách nhanh chóng. Dương vật to lớn của tôi cũng ấn đi ấn lại vào phần sâu nhất trong tử cung của cô ấy. Âm hộ mềm mại của Tiểu Linh kẹp chặt cặc tôi, nó tiếp tục tiết ra dịch âm đạo ẩm ướt. "Ồ...ồ ồ ồ...ồ...to quá...to quá...nhạy cảm quá...chậm...chậm lại...ồ ồ ồ~~~ anh không thể...chạm...nơi đó..." Tôi điên cuồng đưa con cặc của mình vào lỗ thủng mềm mại của Tiểu Linh, đồng thời đặt tay vào giữa hai chân cô ấy để chạm vào âm vật nhạy cảm của cô ấy. "Ahhh~~ Cái này... thật... thật... nhạy cảm... ahhhh... ahhhhhhh..." "Có... thoải mái không?" "Ahhhhhhhhhh... Tôi... sắp chết rồi... ahhhhhhh... quá... lớn... ồhhhhhhhhhhhhhhh... đến tận... bên trong của tôi..." Âm hộ của Tiểu Linh trông không giống một cô gái đang hẹn hò đền bù chút nào. Nó rất chặt và nhạy cảm, tôi chỉ di chuyển nó ra vào vài chục lần trước khi tôi nhận ra mình có cảm giác gì đó. "Chờ một chút...Tôi cảm thấy nó." "Bạn có muốn đeo...bao cao su không?" "Ừm...đợi một chút..." Sau khi tôi rút con cặc của mình ra khỏi cơ thể Tiểu Linh, tôi phát hiện nó đã dính đầy tinh trùng của cô ấy. Nó thậm chí còn bám vào hai bên áo và quần của tôi. Tôi ra khỏi giường và cởi quần và đồ lót ngay lập tức. Để trần mông, tôi lấy chiếc bao cao su đã chuẩn bị sẵn từ trong ví ra. Để Tiểu Linh cảm nhận được sự khác biệt của tôi nhiều hơn. Tôi cũng đặc biệt chọn loại bao cao su có các hạt nhỏ trên đó. Hy vọng điều này sẽ làm tăng cảm giác cọ xát vào phần thân dưới của cô ấy. Tôi cúi xuống và đeo bao cao su vào cặc mình. Khi tôi quay lại, Tiểu Linh đã cởi chiếc váy kẻ sọc đỏ sậm ra. Ngoại trừ chiếc áo len đen ở phần thân trên và đôi tất đen ở chân. Thứ duy nhất còn sót lại giữa phần thân dưới mượt mà của cô là lông đen. Tư thế quyến rũ ngồi nghiêng trên giường của cô thật không thể cưỡng lại được. Tôi giơ cao cặc của mình, nhanh chóng đến gần cô ấy rồi đẩy Tiểu Linh xuống giường. Tôi đứng dưới đất và dang rộng chân cô ấy trong chiếc quần tất, để lộ những cánh hoa riêng tư của cô ấy. Có nhiều chất lỏng ẩm hơn trong khe giữa các lỗ mềm màu hồng. Tôi từ từ di chuyển cơ thể của mình lại gần cô ấy hơn, sau đó cầm con cặc của mình trong tay và đẩy đầu quy đầu vào giữa âm hộ mềm mại của cô ấy. "Ừ-ồ...chậm...vào từ từ...của anh to quá...tôi...tôi không chịu nổi..." Để giúp cô ấy dễ chịu hơn, tôi dùng cả hai tay kéo mắt cá chân cô ấy và nâng chúng lên cả hai bên. Con cặc của tôi đâm thẳng vào trong âm hộ mềm mại của cô ấy. "Ồ... không... không... chuyện này... sẽ... rất nhạy cảm... không... làm ơn... làm ơn..." Tôi không nghe lời cầu xin của Tiểu Linh mà cưỡng ép kéo chân cô ấy lên và duỗi thẳng. Nó giống như một đứa trẻ đang mặc tã vậy. Khi hai chân Tiểu Linh khép lại và giơ lên ​​cao, tôi cảm thấy âm đạo của cô ấy dường như căng hơn trước. Cảm giác ma sát ở phần thân dưới cũng tốt hơn. Với sự phù hộ của những hạt bao cao su, Tiểu Linh càng khó che giấu vẻ mặt vui mừng hơn. "Ahh~~~ahhh~~~~Tôi...không thể...ah~~ah~~~~ah~~ah~~ahah~~~" "Bạn có thấy thoải mái không?" "Được rồi...ok...ok...ok...thoải mái...thoải mái...uh-huh...oh~~~~~~~~" Phần thân dưới của tôi cứ đưa vào trong cô ấy, vùng kín của hai người cứ va chạm vào nhau. Giọng nói trả lời của Tiểu Linh bắt đầu run rẩy và thường xuyên bị gián đoạn khi cơ thể cô va vào nhau. Vùng kín nhạy cảm của cô liên tục tiết ra chất lỏng khiến âm thanh “tụp,ụp” liên tục phát ra giữa vùng kín của chúng tôi. "Ahhh~~~Ahhhh~~tôi...tôi...ahhh...nó có thể...hét...to quá không..." "Không...không..." "Ahhh~~~nhưng...uh ồ...nhưng...cậu...to quá...và...cứ...đẩy vào tôi...tôi...không thể không...hét lên..." Tôi kéo hai chân cô ấy ra, khiến chân Tiểu Linh gần như dang ra cả hai bên. Phần thân dưới của tôi bị ép chặt vào âm hộ mềm mại của cô ấy, để cho con cặc của tôi gần như xâm nhập vào phần sâu nhất của cơ thể cô ấy. "Ồ~~~~~~~~~~~~~~Tất cả là...trong...trong...bạn...bạn có thoải mái không..." "Nó...thoải mái..." "Vậy thì...ồ ồ...bạn...đi đâu...đi...ừm...ừm...ah~~~" "Ừ...ah...tôi cảm thấy có gì đó...tôi...muốn xuất tinh vào bên trong" "Có được không..." "Ừ... ừ... ừ... bạn... nhanh hơn... nhanh hơn... một chút... ồ ồ ồ ồ. Tôi... cũng cảm thấy vậy..." "Thật sao?" "Nhanh hơn... a ~~~ nhanh hơn... một chút... tôi... cũng... muốn... ra ngoài..." Tôi nghe lời Tiểu Linh, thân dưới nhanh nhẹn di chuyển. Hãy để con cặc của tôi được đưa vào âm đạo của Tiểu Linh với tốc độ nhanh. Tay tôi ấn vào cặp mông đầy đặn của cô ấy từ hai bên cùng lúc để làm cho âm hộ của cô ấy chặt hơn. "Ồ ồ ồ ồ ~~~~~ Ồ~~ Bạn...bạn...mạnh mẽ quá...Tôi...tôi sắp ra ngoài...thật...thoải mái quá..." "Tôi ồ ồ...tôi cũng sắp ra ngoài...À..." Tôi nằm trên giường và ôm Tiểu Linh. Và con cặc của tôi được đưa vào âm đạo của cô ấy, và tôi cảm thấy mạch đập trong bìu của mình. Và với mỗi nhịp đập, tinh dịch của tôi bắt đầu bắn ra khỏi quy đầu. Tôi cảm thấy quy đầu bắt đầu bỏng rát. Dù vẫn đeo bao cao su nhưng dương vật của cô vẫn nằm trong cơ thể Tiểu Linh. Cảm giác như xuất tinh vào trong bụng cô. "Kum... nó sắp ra rồi..." "Anh... anh phải... cẩn thận... cẩn thận đừng... làm rơi bao cao su..." "Chà... anh sẽ từ từ..." Tôi từ từ rút con cặc ướt át ra khỏi âm hộ mềm mại của Tiểu Linh. Đầu trước của bao cao su hướng xuống dưới một góc 90 độ. Vẫn còn rất nhiều tinh dịch đặc ở mặt trước của bao cao su. — 07. Sau cơn đam mê, tôi ngồi trên giường. Quấn bao cao su vào giấy vệ sinh rồi vứt vào thùng rác sắt. Tôi cũng lấy thêm vài tờ giấy vệ sinh đưa cho Tiểu Linh. Cô ấy ngồi cạnh tôi, cúi đầu và hơi dang rộng đôi chân trắng nõn. Lau sạch phần thân dưới của cô ấy bằng giấy vệ sinh. Tôi nhìn sang từ bên cạnh. Hãy nhìn phần thân dưới trần trụi của cô ấy, kết hợp với đôi tất đen mảnh khảnh đó. Điều này trông thực sự hấp dẫn. Mặc dù tôi vừa mới xuất tinh xong. Nhưng đối mặt với thân hình quyến rũ của Tiểu Linh, tôi không hề có dấu hiệu mờ nhạt. Em trai tôi có vẻ không hài lòng với điều này. Tôi đã tiết kiệm tiền trong hai tháng và không muốn cuộc hẹn hò của mình với cô ấy kết thúc như thế này. "Chúng ta đi tắm nhé." "Hả? Cái gì cơ?" "Chúng ta cùng tắm đi. Tôi nghĩ thế này sẽ thoải mái hơn." "Cùng nhau?" "Ừm...ừ. Không làm được à?" "Ồ... ừm... được rồi." "Không thuận tiện sao?" "Haha...không. Ừm...đi thôi." Tôi đứng dậy khỏi giường, dùng mông trần che cho đứa em trai hồng hào của mình rồi dùng tay bước đến cửa phòng tắm. Phòng tắm ở khách sạn này hầu như không được chấp nhận. Bên trái tôi là bồn cầu màu trắng, cạnh bồn cầu là bồn rửa bằng ngà voi. Ngay phía trước là vòi hoa sen. Không có bồn tắm, chỉ có một tấm rèm trắng treo từ trần xuống sàn. Sàn nhà khá mịn tuy nhiên vẫn còn một số vết ố vàng ở các góc. Tôi không phải là con gái, và tôi quá lười để lo lắng nhiều như vậy. Tôi quay lại nhìn Tiểu Linh đang ngồi ở mép giường. Cô ấy đang dang rộng đôi chân thon thả của mình và cuộn đôi tất đen của mình lại. Từ từ đẩy xuống từ đùi cô ấy. Đôi tất ren đen giống như một quả cầu tuyết, dần dần dày hơn, rồi được cởi ra cho đến khi cô chạm đến mắt cá chân. Mặt trong của chân cô ấy hơi hở ra, và từ góc nhìn của tôi, tôi chỉ có thể nhìn thấy vùng tối giữa hai chân cô ấy. Khu rừng đen ẩn hiện hiện ra lờ mờ khi cơ thể cô di chuyển, cảm giác thật oi bức. “Tôi sẽ đổ nước trước.” Tôi để đôi dép giấy ở cửa phòng tắm rồi đi chân trần vào phòng tắm. Lần đầu tiên tôi bật vòi tay cầm và điều chỉnh nhiệt độ nước ở mức hơi nóng. Sau đó rửa sạch khu vực xung quanh trước để tránh vi khuẩn ô uế còn sót lại. Khách sạn này thực sự tồi tàn, xà phòng và dầu gội được cung cấp chỉ ở dạng gói nhỏ. Có vẻ như không có cách nào để làm sạch nó. Tôi cầm vòi hoa sen rửa lòng bàn chân, đợi Tiểu Linh tới. Vì vừa xuất tinh xong nên tôi chợt có cảm giác muốn đi tiểu. Thế là tôi nhấc bệ toilet lên và đóng nhẹ cửa toilet lại. Khi tôi ấn nút xả nước, Tiểu Linh tình cờ gõ cửa. Tôi một tay che em trai mình lại, tay kia mở tay nắm cửa phòng tắm, để Tiểu Linh vào. Lúc này Tiểu Linh vẫn mặc áo len đen ở nửa thân trên, nhưng nửa thân dưới lại để trần. Cô ấy cũng xấu hổ như tôi và lấy tay che vùng kín của mình. "Ồ. Đừng nhìn tôi như thế. Cảm giác rất kỳ lạ." "Không. Tôi chỉ nghĩ rằng bạn rất đẹp..." "Bạn bị bệnh, bạn..." Tôi thực sự cảm thấy lời nói của mình nghe có vẻ hời hợt. Tất cả những gì tôi có thể nói là cô ấy xinh đẹp, có cảm giác như chiếu lệ. Không có đoạn hội thoại nào có thể khiến các cô gái cảm động cả. Tôi thực sự nghĩ rằng cô ấy rất đẹp. Ngay cả trong hoàn cảnh này, tôi vẫn thấy cô ấy có một sức hút khó tả. Chỉ là tôi không giỏi thể hiện cảm xúc bên trong của mình thôi. Không có cách nào để đưa những thứ đẹp đẽ như sao và mặt trăng vào lời hùng biện của tôi. Tôi chết lặng khi nhìn thấy cô ấy. Tôi không thể nghĩ ra nhiều tính từ như vậy trong đầu. "Ừm... cậu có thể ra ngoài một lát được không?" "Tại sao?" "Tôi...tôi cũng muốn đi vệ sinh." Tiểu Linh đỏ mặt nhìn tôi, tôi cười khúc khích. Sau đó anh bình tĩnh bước ra khỏi cửa phòng tắm, để lại Tiểu Linh một mình trong nhà vệ sinh. Không giống như tôi chỉ che cửa một chút, cô ấy thực sự đã khóa cửa phòng tắm. Dù tôi mới có quan hệ tình cảm với cô ấy nhưng Tiểu Linh vẫn nhất quyết đòi những phần cô ấy nên giữ lại. Tôi nghĩ nếu là một cô gái bình thường, có lẽ sau khi quan hệ, cô ấy sẽ không khăng khăng những điều này. Tuy nhiên, lối diễn dè dặt của Tiểu Linh cũng khiến tôi càng thích cô ấy hơn. Tôi nghe thấy tiếng xả bồn cầu phát ra từ bồn cầu rất nhanh. Khi tôi mở cửa phòng tắm bước vào, Tiểu Linh đang khỏa thân đứng cạnh rèm phòng tắm, dùng vòi sen rửa bắp chân. "Bạn ổn chứ?" "Đúng." “Vậy chúng ta đi tắm nhé.” Tôi khóa cửa phòng tắm. Nhưng tôi cũng cảm thấy rất băn khoăn. Dù sao thì cũng không có ai vào phòng chúng tôi, và việc nó có khóa hay không dường như cũng chẳng có gì khác biệt. Tiểu Linh đứng ở góc phòng tắm, trong tay cầm vòi sen, vẻ mặt không biết phải làm sao. Tôi vốn đã không mặc quần nên khi cởi áo ra, tôi lập tức khỏa thân. Tôi ném quần áo của mình lên ngăn trên cùng của móc áo và ngơ ngác nhìn Tiểu Linh đang đứng cạnh mình. Lúc này tôi đang khỏa thân đứng trước mặt cô ấy, tôi cảm thấy khá xấu hổ. Dù chúng tôi vừa mới quan hệ nhưng khi tôi nhìn thấy đôi mắt to tròn ngấn nước của Tiểu Linh đang nhìn chằm chằm vào cơ thể tôi. Tôi cũng sẽ cảm thấy xấu hổ. Suy cho cùng, cơ thể tôi không giống một nam nhi.

- 06.

Tôi lắc đầu và tự nhủ đừng suy nghĩ quá nhiều. Bất kể chuyện gì đã xảy ra trước đây hay trong quá khứ, Tiểu Linh lúc này chỉ thuộc về tôi. Chỉ có tôi mới có thể tận hưởng từng tấc làn da quyến rũ của cô ấy ở đây một mình. Nhìn Tiểu Linh nằm kiểu doggy, tôi quỳ xuống giường tiến lại gần mông cô ấy. Tôi từ từ kéo gấu váy ngắn xếp ly của cô ấy và từ từ để lộ vùng bí ẩn của cô ấy. 

Như thể cô đang vén một tấm màn bí ẩn, thứ được che dưới váy là cặp mông đầy đặn và trắng như tuyết của cô. Cặp mông trắng nõn, mềm mại và đàn hồi của cô ấy hiện rõ trước mắt tôi. Nhìn từ trên xuống dưới trông giống như một quả đào mọng nước và hấp dẫn. Tay tôi nhẹ nhàng nắm lấy hai bên quả đào, cảm nhận sự mềm mại và mọng nước của nó. 

Mông của Tiểu Linh thực sự rất đàn hồi, tròn trịa và đầy đặn, không chỉ có thịt mà còn rất thanh tú và mịn màng. Mông của cô ấy nhỏ và trông cô ấy có vẻ là kiểu người tập thể dục rất nhiều. Nó không chỉ chắc khỏe mà còn có thể tạo ra một rãnh hông thon và sâu giữa hai miếng thịt mông. Tôi vén gấu váy của Tiểu Linh lên đến ngang hông cô ấy. Tôi cảm thấy cô ấy có vẻ rất xấu hổ. Rốt cuộc, tư thế của cô đã bộc lộ trọn vẹn cặp mông kín đáo và ngượng ngùng của cô gái. 

Từ từ đi xuống khoảng mười cm dọc theo rãnh mông của Peach là chiếc hậu môn nhỏ nhắn gợi cảm của cô. Tôi có thể hiểu được mức độ xấu hổ trong lòng Tiểu Linh. Nếu phải để lộ hậu môn của mình cho người khác họ, có lẽ tôi sẽ phải đấu tranh lâu dài. Chưa kể những cô gái như Tiểu Linh. 

Có thể đã có vài người đàn ông nhìn thấy và thậm chí chơi đùa với tất cả những bộ phận riêng tư nhất của cô. Nhưng với tôi, tôi vẫn tin rằng đó sẽ là một thử thách khá lớn đối với cô ấy. Không có cô gái nào lại sẵn lòng để lộ những phần đáng xấu hổ nhất của mình như thế này, tôi nghĩ ngay cả những cô gái đi hộ tống cũng vậy. 

Bông hoa cúc nhỏ giữa rãnh mông của Tiểu Linh khá hồng hào. Dù chúng tôi chưa tắm nhưng lỗ đít sâu của cô ấy vẫn khá sạch sẽ. Mức độ con gái thích sạch sẽ thực sự rất khác so với con trai. Nhìn thấy phần riêng tư như vậy của cô ấy, tôi có cảm giác như cô ấy hoàn toàn thuộc về tôi, không có rào cản giữa tôi và cô ấy. Tôi cúi đầu chiêm ngưỡng vùng kín của cô ấy, đồng thời nhẹ nhàng vuốt ve cặp mông mềm mại của cô ấy. Mặc dù tôi không khỏi muốn hôn lên khe hở giữa hậu môn nhỏ nhắn của cô ấy. Nhưng tôi nghĩ điều này có thể hơi biến thái và không mấy lịch sự với con gái. 

Con cặc sưng tấy của tôi rõ ràng không thể chờ đợi lâu hơn nữa cho những suy nghĩ hoang đường của tôi. Dương vật tuy đã dính đầy nước bọt của Tiểu Linh nhưng vẫn có ham muốn tấn công mãnh liệt. Để chiếm lấy thân hình nóng bỏng của Tiểu Linh, cặc tôi đã dẫn tôi tiến về phía trước. Lần đầu tiên tôi nhẹ nhàng chạm vào âm đạo của Tiểu Linh bằng ngón tay của mình. 

Cảm giác từ đầu ngón tay cho tôi biết phần thân dưới của cô ấy đã ướt rồi. Điều này có nghĩa là cánh hoa của cô ấy đã được làm ẩm và đang chờ tôi tưới nước. Tất nhiên là tôi dùng quy đầu của mình để di chuyển về phía phần thân dưới đầy quyến rũ của Tiểu Linh. "Ồ...không phải ở đây...nó ở đây..." Tôi hoàn toàn không nhìn thấy những bộ phận quan trọng của Tiểu Linh nên chỉ có thể dựa vào cảm giác chung để chạm vào đầu cô ấy. Tiểu Linh chủ động đưa tay nắm lấy đầu cặc của tôi, ấn nó vào âm hộ của chính mình. 

Khi cơ thể tôi từ từ đẩy về phía trước, tôi cảm thấy phần thịt mềm mại của âm hộ ẩm ướt trước quy đầu đang dần rút lui ở hai bên. Quy đầu của tôi dường như trơn tru trượt vào cái lỗ dịu dàng ấm áp của Tiểu Linh. "Ồ...ồ...đợi đã...quá...lớn quá...cứ thong thả đi..." "Nó có lớn không?" "Vậy...lớn quá...chậm...vào...nếu không...tôi sẽ rất nhạy cảm..." Tôi dường như không biết trân trọng cái đẹp. 

Có lẽ bị thúc đẩy bởi ham muốn chinh phục của chính mình, tôi cố tình và nhanh chóng đưa toàn bộ con cặc của mình vào trong cơ thể cô ấy. "Ồ... ồ... à... vậy... nhạy cảm quá... sẽ... sẽ đẩy... tới..." Đối với Tiểu Linh, người có nhiều kinh nghiệm tình dục như vậy, ban đầu tôi thực sự sợ mình không đủ tốt. Nhưng nghe được giọng nói của Tiểu Linh, hiển nhiên không tệ. 

Âm đạo của Tiểu Linh ẩm ướt và ấm áp, âm đạo chật hẹp của cô ấy quấn chặt lấy cặc tôi không chừa một khoảng trống nào. Dường như chúng tôi có thể cảm nhận được nhịp đập tâm lý của nhau thông qua những phần riêng tư nhất. Khi tôi định từ từ rút cặc ra lần nữa để thực hiện đòn tấn công tiếp theo. Tiểu Linh đột nhiên nắm lấy tay tôi. 

"Đợi đã... ồ... chờ đã... bạn có thể... đừng di chuyển được không... Tôi chưa sẵn sàng..." "Bạn có thấy khó chịu không?" "Nó quá... quá lớn... phần thân dưới của tôi bị căng ra... nó sẽ... rất... nhạy cảm..." "Nhạy cảm không phải là xấu sao?" "Anh... sợ... anh sợ anh... hét lên..." "Anh thích em hét lên, không sao đâu." “Lối này…tôi sẽ…xấu hổ…”

Ai mà không muốn người đẹp trước mặt phải hét lên vì đòn tấn công uy nghiêm của mình? Tiếng hét càng lớn dường như càng mạnh mẽ. Đặc biệt là khi những âm thanh thở hổn hển và dâm đãng phát ra từ miệng của một cô gái xinh đẹp như Tiểu Linh. Đó thậm chí còn hơn cả một trải nghiệm trong mơ. 

Tôi ôm cặp mông đầy đặn của Tiểu Linh bằng cả hai tay và từ từ rút cặc mình ra khỏi lỗ hở mềm mại của cô ấy. Sau đó anh đẩy toàn bộ con cặc của mình vào phần sâu nhất của cơ thể cô. “A... đừng... đừng... ồ... tôi... tôi sẽ không chịu nổi đâu..." "Không sao đâu..." "Tôi... cứ hét lên... sẽ... được... người khác nghe thấy..." "Người khác không biết chúng ta... hãy ngoan đi." Tôi từ từ rút cặc của mình ra rồi nhanh chóng đưa nó vào âm đạo của cô ấy. 

Hành động này lặp đi lặp lại nhiều lần rõ ràng khiến Tiểu Linh không thể phản kháng. Tôi cảm thấy mông và âm đạo của cô ấy thắt lại ngay lập tức, điều đó khiến tôi cảm thấy dễ chịu hơn. Tóc cô ấy rối bù, hai tay ôm lấy chăn bông trên giường, như thể vẫn đang cố gắng không hét lên. "Ồ~~Ồ~~~Anh...anh thật tệ...cố tình để tôi...cứ...la hét..."

Con cặc của tôi bắt đầu tăng tốc, di chuyển vào và ra khỏi âm hộ của cô ấy một cách nhanh chóng. Dương vật to lớn của tôi cũng ấn đi ấn lại vào phần sâu nhất trong tử cung của cô ấy. Âm hộ mềm mại của Tiểu Linh kẹp chặt cặc tôi, nó tiếp tục tiết ra dịch âm đạo ẩm ướt. "Ồ...ồ ồ ồ...ồ...lớn quá...to quá...nhạy cảm quá...chậm...chậm lại...ồ ồ ồ~~~đừng...chạm vào...chỗ đó..."

Trong khi tôi dùng con cặc của mình đâm vào âm hộ mềm mại của Tiểu Linh, tôi cũng đưa tay vào giữa hai chân cô ấy để chạm vào âm vật nhạy cảm của cô ấy. "Ahhh~~ Cái này... thật... thật... nhạy cảm... ahhhh... ahhhhhh..." "Có... thoải mái không?" "Ahhhhhhhhhhhh... Tôi... gần... sắp chết... ahhhhhhh... quá... lớn... ohhhhhhhhhhhhhhh... đến tận... tôi..."

Âm hộ của Tiểu Linh trông không giống một cô gái làm gái bao một chút nào. Nó rất chặt và nhạy cảm, tôi chỉ di chuyển nó ra vào vài chục lần trước khi tôi nhận ra mình có cảm giác gì đó. "Chờ một chút...Tôi cảm thấy nó." "Bạn có muốn đeo...bao cao su không?" "Ừm...đợi một chút..." Sau khi tôi rút con cặc của mình ra khỏi cơ thể Tiểu Linh, tôi phát hiện nó đã dính đầy tinh trùng của cô ấy. 

Nó thậm chí còn bám vào hai bên áo và quần của tôi. Tôi ra khỏi giường và cởi quần và đồ lót ngay lập tức. Để trần mông, tôi lấy chiếc bao cao su đã chuẩn bị sẵn từ trong ví ra. Để Tiểu Linh cảm nhận được sự khác biệt của tôi nhiều hơn. Tôi cũng đặc biệt chọn loại bao cao su có các hạt nhỏ trên đó. Hy vọng điều này sẽ làm tăng cảm giác cọ xát vào phần thân dưới của cô ấy. 

Tôi cúi xuống và đeo bao cao su vào cặc mình. Khi tôi quay lại, Tiểu Linh đã cởi chiếc váy kẻ sọc đỏ sậm ra. Ngoại trừ chiếc áo len đen ở phần thân trên và đôi tất đen ở chân. Thứ duy nhất còn sót lại giữa phần thân dưới mượt mà của cô là lông đen. 

Tư thế quyến rũ ngồi nghiêng trên giường của cô thật không thể cưỡng lại được. Tôi giơ cao cặc của mình, nhanh chóng đến gần cô ấy rồi đẩy Tiểu Linh xuống giường. Tôi đứng dưới đất và dang rộng chân cô ấy trong chiếc quần tất, để lộ những cánh hoa riêng tư của cô ấy. Có nhiều chất lỏng ẩm hơn trong khe giữa các lỗ mềm màu hồng. Tôi từ từ di chuyển cơ thể của mình lại gần cô ấy hơn, sau đó cầm con cặc của mình trong tay và đẩy đầu quy đầu vào giữa âm hộ mềm mại của cô ấy. 

"Ừ-ồ...chậm...vào từ từ...của anh to quá...tôi...tôi không chịu nổi..." Để giúp cô ấy dễ chịu hơn, tôi dùng cả hai tay kéo mắt cá chân cô ấy và nâng chúng lên cả hai bên. Con cặc của tôi đâm thẳng vào trong âm hộ mềm mại của cô ấy. "Ồ... không... không... chuyện này... sẽ... rất nhạy cảm... không... làm ơn... làm ơn..." Tôi không nghe lời cầu xin của Tiểu Linh mà cưỡng ép kéo chân cô ấy lên và duỗi thẳng. Nó giống như một đứa trẻ đang mặc tã vậy. 

Khi hai chân Tiểu Linh khép lại và giơ lên ​​cao, tôi cảm thấy âm đạo của cô ấy dường như căng hơn trước. Cảm giác ma sát ở phần thân dưới cũng tốt hơn. Với sự phù hộ của những hạt bao cao su, Tiểu Linh càng khó che giấu vẻ mặt vui mừng hơn.

"Ahh~~~ahhh~~~~Tôi...không thể...ah~~ah~~~~ah~~ah~~ahah~~~" "Bạn có thấy thoải mái không?" "Được rồi...ok...ok...ok...thoải mái...thoải mái...uh-huh...oh~~~~~~~~" Phần thân dưới của tôi cứ đưa vào trong cô ấy, vùng kín của hai người cứ va chạm vào nhau. 

Giọng nói trả lời của Tiểu Linh bắt đầu run rẩy và thường xuyên bị gián đoạn khi cơ thể cô va vào nhau. Vùng kín nhạy cảm của cô liên tục tiết ra chất lỏng khiến âm thanh “tụp,ụp” liên tục phát ra giữa vùng kín của chúng tôi. "Ahhh~~~ahhhh~~Tôi...tôi...ahhh...nó có thể...hét lên...to quá không..." "Không...không..." "Ahhh~~~nhưng...uh-ồ...nhưng...của anh...to quá...và...cứ...đẩy vào tôi...tôi...không thể không...hét lên..."

Tôi kéo hai chân cô ấy ra khiến hai chân Tiểu Linh gần như dang rộng sang hai bên. Phần thân dưới của tôi bị ép chặt vào âm hộ mềm mại của cô ấy, để cho con cặc của tôi gần như xâm nhập vào phần sâu nhất của cơ thể cô ấy. "Ồ~~~~~~~~~~~~~~Tất cả là...trong...trong...bạn...bạn có thoải mái không..." "Nó...thoải mái..." "Vậy thì...ồ ồ...bạn...đi đâu...ừm...ừm...ah~~~" "Ừ...ah...tôi cảm thấy hơi...tôi thấy buồn ngủ...tôi...muốn xuất tinh vào trong...có được không..." "Nhưng...có thể...được...bạn...nhanh hơn...nhanh hơn...một chút...ồ ồ ồ ồ, tôi...cũng cảm thấy vậy..." "Thật sao" "Nhanh lên...ah ah~~~ nhanh hơn...một chút...tôi...cũng...muốn...ra ngoài..."

Tôi nghe lời Tiểu Linh, di chuyển phần thân dưới của mình một cách mạnh mẽ và nhanh chóng. Hãy để con cặc của tôi được đưa vào âm đạo của Tiểu Linh với tốc độ nhanh. Tay tôi ấn vào cặp mông đầy đặn của cô ấy từ hai bên cùng lúc để làm cho âm hộ của cô ấy chặt hơn. 

"Ồ ồ ồ ồ ~~~~~ Ồ~~ Bạn...bạn...mạnh mẽ quá...Tôi...tôi sắp ra ngoài...thật...thoải mái quá..." "Tôi ồ ồ...tôi cũng sắp ra ngoài...À..." Tôi nằm trên giường và ôm Tiểu Linh. Và con cặc của tôi được đưa vào âm đạo của cô ấy, và tôi cảm thấy mạch đập trong bìu của mình. Và với mỗi nhịp đập, tinh dịch của tôi bắt đầu bắn ra khỏi quy đầu. Tôi cảm thấy quy đầu bắt đầu bỏng rát. Dù vẫn đeo bao cao su nhưng dương vật của cô vẫn nằm trong cơ thể Tiểu Linh. Cảm giác như xuất tinh vào trong bụng cô. 

"Kum... nó sắp ra rồi..." "Anh... anh phải... cẩn thận... cẩn thận đừng... làm rơi bao cao su..." "Chà... anh sẽ từ từ..." Tôi từ từ rút con cặc ướt át ra khỏi âm hộ mềm mại của Tiểu Linh. Đầu trước của bao cao su hướng xuống dưới một góc 90 độ. Vẫn còn rất nhiều tinh dịch đặc ở mặt trước của bao cao su.

— 07. Sau cơn đam mê, tôi ngồi trên giường. Quấn bao cao su vào giấy vệ sinh rồi vứt vào thùng rác sắt. Tôi cũng lấy thêm vài tờ giấy vệ sinh đưa cho Tiểu Linh. Cô ấy ngồi cạnh tôi, cúi đầu và hơi dang rộng đôi chân trắng nõn. Lau sạch phần thân dưới của cô ấy bằng giấy vệ sinh. Tôi nhìn sang từ bên cạnh. Hãy nhìn phần thân dưới trần trụi của cô ấy, kết hợp với đôi tất đen mảnh khảnh đó. Điều này trông thực sự hấp dẫn. Mặc dù tôi vừa mới xuất tinh xong. Nhưng đối mặt với thân hình quyến rũ của Tiểu Linh, tôi không hề có dấu hiệu mờ nhạt. Em trai tôi có vẻ không hài lòng với điều này. Tôi đã tiết kiệm tiền trong hai tháng và không muốn cuộc hẹn hò của mình với cô ấy kết thúc như thế này. "Chúng ta đi tắm nhé." "Hả? Cái gì cơ?" "Chúng ta cùng tắm đi. Tôi nghĩ thế này sẽ thoải mái hơn." "Cùng nhau?" "Ừm...ừ. Không làm được à?" "Ồ... ừm... được rồi." "Không thuận tiện sao?" "Haha...không. Ừm...đi thôi." Tôi đứng dậy khỏi giường, dùng mông trần che cho đứa em trai hồng hào của mình rồi dùng tay bước đến cửa phòng tắm. Phòng tắm ở khách sạn này hầu như không được chấp nhận. Bên trái tôi là bồn cầu màu trắng, cạnh bồn cầu là bồn rửa bằng ngà voi. Ngay phía trước là vòi hoa sen. Không có bồn tắm, chỉ có một tấm rèm trắng treo từ trần xuống sàn. Sàn nhà khá mịn tuy nhiên vẫn còn một số vết ố vàng ở các góc. Tôi không phải là con gái, và tôi quá lười để lo lắng nhiều như vậy. Tôi quay lại nhìn Tiểu Linh đang ngồi ở mép giường. Cô ấy đang dang rộng đôi chân thon thả của mình và cuộn đôi tất đen của mình lại. Từ từ đẩy xuống từ đùi cô ấy. Đôi tất ren đen giống như một quả cầu tuyết, dần dần dày hơn, rồi được cởi ra cho đến khi cô chạm đến mắt cá chân. Mặt trong của chân cô ấy hơi hở ra, và từ góc nhìn của tôi, tôi chỉ có thể nhìn thấy vùng tối giữa hai chân cô ấy. Khu rừng đen ẩn hiện hiện ra lờ mờ khi cơ thể cô di chuyển, cảm giác thật oi bức. “Tôi sẽ đổ nước trước.” Tôi để đôi dép giấy ở cửa phòng tắm rồi đi chân trần vào phòng tắm. Lần đầu tiên tôi bật vòi tay cầm và điều chỉnh nhiệt độ nước ở mức hơi nóng. Sau đó rửa sạch khu vực xung quanh trước để tránh vi khuẩn ô uế còn sót lại. Khách sạn này thực sự tồi tàn, xà phòng và dầu gội được cung cấp chỉ ở dạng gói nhỏ. Có vẻ như không có cách nào để làm sạch nó. Tôi cầm vòi hoa sen rửa lòng bàn chân, đợi Tiểu Linh tới. Vì vừa xuất tinh xong nên tôi chợt có cảm giác muốn đi tiểu. Thế là tôi nhấc bệ toilet lên và đóng nhẹ cửa toilet lại. Khi tôi ấn nút xả nước, Tiểu Linh tình cờ gõ cửa. Tôi một tay che em trai mình lại, tay kia mở tay nắm cửa phòng tắm, để Tiểu Linh vào. Lúc này Tiểu Linh vẫn mặc áo len đen ở nửa thân trên, nhưng nửa thân dưới lại để trần. Cô ấy cũng xấu hổ như tôi và lấy tay che vùng kín của mình. "Ồ. Đừng nhìn tôi như thế. Cảm giác rất kỳ lạ." "Không. Tôi chỉ nghĩ rằng bạn rất đẹp..." "Bạn bị bệnh, bạn..." Tôi thực sự cảm thấy lời nói của mình nghe có vẻ hời hợt. Tất cả những gì tôi có thể nói là cô ấy xinh đẹp, có cảm giác như chiếu lệ. Không có đoạn hội thoại nào có thể khiến các cô gái cảm động cả. Tôi thực sự nghĩ rằng cô ấy rất đẹp. Ngay cả trong hoàn cảnh này, tôi vẫn thấy cô ấy có một sức hút khó tả. Chỉ là tôi không giỏi thể hiện cảm xúc bên trong của mình thôi. Không có cách nào để đưa những thứ đẹp đẽ như sao và mặt trăng vào lời hùng biện của tôi. Tôi chết lặng khi nhìn thấy cô ấy. Tôi không thể nghĩ ra nhiều tính từ như vậy trong đầu. "Ừm... cậu có thể ra ngoài một lát được không?" "Tại sao?" "Tôi...tôi cũng muốn đi vệ sinh." Tiểu Linh đỏ mặt nhìn tôi, tôi cười khúc khích. Sau đó anh bình tĩnh bước ra khỏi cửa phòng tắm, để lại Tiểu Linh một mình trong nhà vệ sinh. Không giống như tôi chỉ che cửa một chút, cô ấy thực sự đã khóa cửa phòng tắm. Dù tôi mới có quan hệ tình cảm với cô ấy nhưng Tiểu Linh vẫn nhất quyết đòi những phần cô ấy nên giữ lại. Tôi nghĩ nếu là một cô gái bình thường, có lẽ sau khi quan hệ, cô ấy sẽ không khăng khăng những điều này. Tuy nhiên, lối diễn dè dặt của Tiểu Linh cũng khiến tôi càng thích cô ấy hơn. Tôi nghe thấy tiếng xả bồn cầu phát ra từ bồn cầu rất nhanh. Khi tôi mở cửa phòng tắm bước vào, Tiểu Linh đang khỏa thân đứng cạnh rèm phòng tắm, dùng vòi sen rửa bắp chân. "Bạn ổn chứ?" "Đúng." “Vậy chúng ta đi tắm nhé.” Tôi khóa cửa phòng tắm. Nhưng tôi cũng cảm thấy rất băn khoăn. Dù sao thì cũng không có ai vào phòng chúng tôi, và việc nó có khóa hay không dường như cũng chẳng có gì khác biệt. Tiểu Linh đứng ở góc phòng tắm, trong tay cầm vòi sen, vẻ mặt không biết phải làm sao. Tôi vốn đã không mặc quần nên khi cởi áo ra, tôi lập tức khỏa thân. Tôi ném quần áo của mình lên ngăn trên cùng của móc áo và ngơ ngác nhìn Tiểu Linh đang đứng cạnh mình. Lúc này tôi đang khỏa thân đứng trước mặt cô ấy, tôi cảm thấy khá xấu hổ. Dù chúng tôi vừa mới quan hệ nhưng khi tôi nhìn thấy đôi mắt to tròn ngấn nước của Tiểu Linh đang nhìn chằm chằm vào cơ thể tôi. Tôi cũng sẽ cảm thấy xấu hổ. Suy cho cùng, cơ thể tôi không săn chắc như một nam nhi. Nhưng nhìn Tiểu Linh, cô ấy đang mặc áo trên, chỉ có phần thân dưới là khỏa thân. Hãy nhìn những đường cong nhô ra của hông và những đường trắng thon thả của đôi chân cô ấy. Mỗi inch da trông dày đặc hơn và mịn màng hơn. Bàn tay Tiểu Linh hơi che đi vùng đen kín đáo và gợi cảm của cô. Cô ấy nhìn tôi với ánh mắt ngượng ngùng, như thể cô ấy không biết phải làm gì. Đôi khi không cần nói nhiều cũng có thể cảm nhận được điều đối phương đang nghĩ. Tôi từ từ bước đến chỗ cô ấy, dùng tay che mắt cô ấy và yêu cầu cô ấy nhắm mắt lại trước. Sau đó tôi vòng tay quanh vòng eo thon thả của cô ấy và nhẹ nhàng vuốt ve cô ấy xuống phía dưới. Tay tôi từ từ di chuyển từ eo ra sau lưng, sau đó tôi dang rộng lòng bàn tay và đặt chúng lên cặp mông mềm mại và đầy đặn của cô ấy. Tôi dùng ngón tay nhẹ nhàng chạm vào cô ấy để cảm nhận sự mềm mại của mông cô ấy. Tôi cũng từ từ di chuyển cơ thể của mình lại gần cô ấy. Cho đến khi cặc tôi chạm nhẹ vào bụng cô ấy. Em trai tôi khá thích tôi. Dù đã trải qua chiến tranh nhưng anh không hề cảm thấy mệt mỏi. Nó tràn đầy năng lượng, như muốn nói với tôi rằng tôi vẫn có thể chiến đấu thêm vài hiệp nữa. Suy cho cùng, chỉ có khu rừng đen sâu thẳm gợi cảm như Xiang Xiaoling mới là chiến trường mà nó hằng mơ ước. Con cặc cao chót vót bị kẹp chặt giữa bụng dưới của tôi và Tiểu Linh. Hai khu rừng rậm đen đã trở thành không gian duy nhất mà nó có thể tồn tại vào lúc này. Ngay cả khi phải đối mặt với sự tấn công từ hai phía, em trai tôi vẫn ngẩng cao đầu không chịu khuất phục trước môi trường. Tôi chậm rãi xoa bóp phần thịt mềm mại trên cặp mông đầy đặn của Tiểu Linh, đồng thời ấn con cặc của mình vào bộ phận kín của cô ấy. Tiểu Linh ngoan ngoãn nhắm mắt lại và để tôi đi dạo quanh cặp mông mịn màng của cô ấy tùy thích. Tôi hôn đôi môi ngọt ngào và đôi má hồng hào của cô ấy cùng một lúc. Cô ấy cũng quyến rũ không kém khi nhắm mắt lại. Cảm giác như một cô bé đầy mộng mơ. Tôi dùng môi chạm vào đôi môi mềm mại của cô ấy, rồi đưa lưỡi mình vào trong khuôn miệng ấm áp của cô ấy. Sau khi lưỡi cô ấy và đầu lưỡi tôi chạm vào nhau. Tiểu Linh cũng bắt đầu hôn lưỡi cuồng nhiệt với tôi. Tay tôi cũng bắt đầu di chuyển từ hông đến eo cô ấy. Tôi kéo gấu chiếc áo len đen của cô ấy và từ từ nhấc nó lên. Cảm giác của chiếc áo len từ từ di chuyển lên trên từ thắt lưng của tôi. Tôi vẫn đang hôn Tiểu Linh, mắt cô ấy vẫn nhắm nghiền. Tôi từ từ kéo chiếc áo len qua ngực rồi đến vai cô ấy. Môi tôi và môi cô ấy dần dần tách ra, trên môi cô ấy vẫn còn nước bọt của tôi. Tôi yêu cầu cô ấy giơ tay lên để tôi cởi áo cho cô ấy. khi chiếc áo len đen chải tóc cô. Cảnh tượng lộn xộn và gợi cảm đó thực sự khiến người ta cảm thấy hứng thú. Tôi cầm lấy chiếc áo len cô ấy cởi trên tay và ném nó lên mắc áo. Tiểu Linh vẫn nhắm mắt, có lẽ là để tránh xấu hổ. Và tôi cũng lén liếc mắt xuống. Bộ ngực đầy đặn của Tiểu Linh ngay lập tức lộ ra một cách hoàn hảo trước mắt tôi. Cô mặc một chiếc áo ngực ren màu vàng. Ren gợn sóng nở rộ tạo thành dây đeo vai gợi cảm trên vai cô. Dây vai quyến rũ ôm lấy bờ vai và xương quai xanh gợi cảm. Theo sau dây vai bằng ren của cô ấy là phần cúp của chiếc áo ngực màu vàng nhạt. Chiếc cúp ngực màu vàng nhạt gợi cảm của cô được gắn chặt vào bộ ngực trắng nõn và mềm mại của cô. Mép trên của cốc cũng được làm bằng ren gợn sóng, trong khi phần giữa cốc có họa tiết cánh hoa sóng. Kiểu sóng xoăn từ từ tiến từ bên ngoài ngực đến giữa khe ngực của cô. Những làn sóng ở hai bên cuộn tròn thành một dải ren nhỏ, ngay giữa khe ngực của cô. Chiếc ruy băng nhỏ gợi cảm nằm ở mép dưới giữa cốc của cô, khiến nó trông càng khiêu khích hơn. Thiết kế nửa cúp rõ ràng không thể che đi bộ ngực đầy đặn của cô. Bộ ngực trắng nõn của Xuenen dường như có thể thoát ra khỏi cúp ngực bất cứ lúc nào. Tiểu Linh nhắm mắt hôn lên má tôi. Và mắt tôi dán chặt vào bộ ngực đầy đặn của cô ấy. "Mắt của bạn đang nhắm lại. Đừng mở chúng." Tôi nhanh chóng lấy một miếng xà phòng từ bồn rửa và đặt nó vào tay. Sau đó tôi tiếp tục hôn Tiểu Linh đang bị ép vào tường. Tôi từ từ hôn xuống dọc theo bờ vai gợn sóng màu vàng của cô ấy. Sau đó cô ấy hơi cúi xuống để tôi có thể cẩn thận chiêm ngưỡng bộ ngực đầy đặn và chiếc áo lót tuyệt đẹp này. Tôi ngồi xổm trước ngực Tiểu Linh như đang cầu nguyện. Cảm ơn Chúa đã cho tôi cơ hội tốt như vậy để gặp Tiểu Linh. Và anh ấy thực sự đã có thể nhìn thấy cơ thể con người và xinh đẹp như vậy của cô ấy. Mọi góc cạnh trên cơ thể cô ấy đều rất quyến rũ, thậm chí từng đường nét trên áo ngực của cô ấy đều thu hút sự chú ý của tôi sâu sắc. Tôi không khỏi hôn lén trước cúp ngực của cô ấy. Anh ta thực sự trông giống như một ông già biến thái, mê mẩn, ngơ ngác nhìn đồ lót của người khác. Nhưng tôi thực sự bị thu hút bởi chiếc áo ngực của cô ấy. Tôi chưa bao giờ thấy một người phụ nữ mặc nội y gợi nhiều trí tưởng tượng đến vậy. Một nửa bộ ngực trắng ngần của cô lộ ra từ chiếc áo ngực nửa cốc. Vòng cung hình bán nguyệt hoàn hảo chỉ có thể nói là tỷ lệ vàng mà Chúa có thể tính toán được. Hai khối thịt mềm mại và mềm mại đó nâng lên hạ xuống trước mắt tôi theo hơi thở của Tiểu Linh. Toàn bộ nhịp tim của tôi tăng tốc theo nhịp lên xuống của ngực cô ấy. Tôi cúi đầu nhìn từ hai bên ngực của cô ấy, tôi có thể thấy rõ những đường cong gợi cảm và nổi bật của bộ ngực lớn của cô ấy. Toàn bộ vòng cung tinh xảo từ từ kéo dài ra ngoài từ xương đòn của cô ấy. Bộ ngực săn chắc của cô đạt đến điểm cao nhất trên đỉnh cúp ngực, rồi từ từ hội tụ lại. Nó từ từ kéo dài từ hai bên cúp ngực màu vàng nhạt đến tận nách. Dây áo ngực của cô cũng gợi cảm không kém. Ngay cả dây áo ngực 2 bên cúp ngực ôm sát nách cũng được thêu họa tiết sóng gợi cảm, quyến rũ. Cốc của Tiểu Linh có phần đệm. Nhìn từ đáy cốc, nó trông giống như một vòng cung hình chữ U hoàn hảo. Cuối cùng tôi không nhịn được đưa tay nhẹ nhàng chạm vào cốc của cô ấy. Tiểu Linh có vẻ giật mình, thân thể khẽ run lên. Rồi cô ấy mở mắt ra và nhìn tôi ngượng ngùng. Tôi có thể nói rằng cô ấy vẫn còn cảm thấy xấu hổ. Rốt cuộc, tôi đang nhìn chằm chằm vào ngực cô ấy từ một khoảng cách gần như vậy. Nếu là cô ấy nhìn chằm chằm vào phần dưới của tôi, tôi nghĩ tôi cũng sẽ xấu hổ như cô ấy - 08. Tôi hôn lên môi cô ấy, cố gắng gợi ý cho cô ấy và yêu cầu cô ấy đừng lo lắng. Tôi nhẹ nhàng ấn tay trái vào cúp áo ngực của cô ấy và dùng ngón tay nghịch nghịch dải ruy băng ren trên cúp áo ngực của cô ấy. Thông qua việc uốn cong lòng bàn tay, tôi có thể cảm nhận rõ ràng bộ ngực của Tiểu Linh đầy đặn đến mức nào. Đường cong của lòng bàn tay tôi theo đường ngực và cúp ngực của cô ấy. Cúp ngực của cô có cảm giác rỉ sét, như thể có một lớp vải tuyn dệt bên ngoài cúp ngực. Nó cảm thấy rất thoải mái và oi bức. Nó lấp đầy con người một không gian tưởng tượng vô tận, đồng thời mang đến cho Tiểu Linh một cảm giác nhẹ nhàng. Những ngón tay của tôi từ từ di chuyển lên trên từ mép trên của cúp áo ngực của cô ấy, rồi chạm vào bộ ngực hạt tiêu mềm lộ ra trên nửa cúp áo ngực của cô ấy. Ngay khi tôi dùng ngón tay ấn nhẹ xuống, ngón tay của tôi lập tức chìm sâu vào bộ ngực thanh tú của cô ấy. Bộ ngực lớn của Tiểu Linh mềm mại và mịn màng như thạch, cảm giác mềm mại khó có thể buông ra. Tôi tựa đầu vào giữa bộ ngực nhọn của cô ấy và nhẹ nhàng hôn lên khe ngực sâu và gợi cảm của cô ấy. "Ừm..." Bộ ngực đầy đặn của Tiểu Linh được làm nổi bật bởi chiếc áo lót màu vàng nhạt của cô. Khe nứt sâu hiện rõ giữa hai bầu ngực. Tôi dùng lưỡi liếm khe hở mảnh mai giữa ngực cô ấy, Tiểu Linh có vẻ khá ngại ngùng trước hành động của tôi. Sau khi hôn lên đôi môi mềm mại của Tiểu Linh, tôi nghĩ cô ấy có thể cảm thấy hơi lạnh. Vòi sen trên tay cô cũng cho cảm giác nhiệt độ nước dễ chịu. Tôi vòng tay quanh nách cô ấy và tìm kiếm chiếc cúc áo ngực phía sau cô ấy. Tôi vặn ngón tay vào trong và nhanh chóng nới lỏng nút áo ngực của cô ấy. Tiểu Linh xấu hổ cúi đầu, không dám nhìn ta. Và tôi cũng dùng cả hai tay kéo dây vai gợn sóng ở hai bên vai và kéo chúng xuống cánh tay thon thả của cô ấy. Chiếc cúp ngực màu vàng nhạt của cô dần tách ra khỏi bộ ngực đầy đặn màu hạt tiêu. Tôi cầm chiếc áo ngực gợi cảm và hấp dẫn của cô ấy trên tay. Tôi thực sự hy vọng có thể lấy lại bộ đồ lót xinh đẹp này làm kỷ niệm. Nhưng trong trường hợp này, tôi vẫn chưa biết phải nói thế nào. Tôi cũng treo áo ngực của Tiểu Linh lên móc áo. Và khi tôi quay lại nhìn Tiểu Linh, cô ấy cũng trần truồng như tôi. Bộ ngực trắng cỡ C của cô ấy lộ ra trước mặt tôi mà không có bất kỳ sự che chắn nào. Làn da mềm mại có thể bị phá vỡ bởi những cú đánh, và bạn có thể cảm nhận được sự mềm mại của bộ ngực của cô ấy chỉ bằng cách nhìn vào chúng. Hai bầu ngực căng tròn trông còn trắng hơn cả cánh tay. Hai khối thịt nhô ra vẫn sắc bén dù không mặc áo ngực. Bộ ngực mềm mại của cô để lộ đường cong tròn trịa vô cùng hấp dẫn trên ngực. Giữa bộ ngực trắng như tuyết của cô là núm vú nhỏ màu hồng. Núm vú màu hồng tương phản rõ ràng với bộ ngực trắng như tuyết của cô. Núm vú của Tiểu Linh cũng có phản ứng, dường như cũng bồn chồn không kém gì em trai tôi. Tôi không nhịn được hôn lên môi Tiểu Linh lần nữa, bởi vì tôi thực sự không biết làm cách nào để chiếm hữu hoàn toàn cơ thể của cô ấy. Tay trái của tôi vuốt ve cặp mông đầy đặn của cô ấy, tay phải nhẹ nhàng vuốt ve ngực trái của cô ấy. Khi lòng bàn tay tôi chạm vào phần thịt mềm mại trên ngực cô ấy. Tiểu Linh run rẩy như bị điện giật. Tôi biết cảm giác này đặc biệt với cô ấy như thế nào. Thế nên tôi vuốt ve nó rất nhẹ nhàng. Bộ ngực của Tiểu Linh mềm mại thật, sữa hạt tiêu dịu dàng và những đường cong rõ ràng khiến người ta không thể bỏ xuống. "Ôi~~~Ồ~~Em... em tệ quá..." Tôi cố ý dùng đầu ngón tay xoa nhẹ núm vú đang cương cứng của cô. Tiểu Linh hiển nhiên cảm giác được rất nhiều. Cô ấy nắm lấy cánh tay tôi bằng một tay. Tay kia đang vuốt ve con cặc đang cương cứng của tôi. “Anh giặt giúp em… Anh chưa từng giúp con gái tắm…” Tôi mở gói sữa tắm trong tay, đổ thứ sữa tắm màu trắng như mủ cao su vào tay. Sau đó tay còn lại cầm lấy vòi hoa sen đang phun nước nóng của Tiểu Linh. Sau khi tắm sạch cơ thể trước, tôi lập tức làm ướt cơ thể trần trụi của Tiểu Linh. Cơ thể trần trụi của Tiểu Linh trông càng hấp dẫn hơn sau khi bị tôi làm ướt. Bộ ngực trắng như tuyết của cô được bao phủ bởi những giọt nước. Rừng đen ở phần thân dưới của cô cũng bị nước cuốn lên. Những giọt nước tôi nhỏ xuống rơi xuống đất dọc theo lông trên cơ thể cô ấy. Tôi bôi xà phòng trên tay lên khắp xương và giữa hai ngực của cô ấy, rồi từ từ đẩy nó ra ngoài theo chiều kim đồng hồ. Tôi phết sữa tắm màu trắng lên khắp người, sau đó phần thừa chảy xuống khe ngực của cô ấy. Tôi dùng tay thoa sữa tắm khắp ngực cô ấy cho đến khi toàn bộ ngực được bao phủ bởi bọt xà phòng. Mỗi khi tay tôi chạm vào bộ ngực mềm mại của cô ấy, ngực của Tiểu Linh sẽ nhảy lên theo chuyển động của tay tôi. Khi tay tôi vòng qua mép dưới ngực cô ấy, bộ ngực mềm mại của cô ấy sẽ được tôi nâng lên một chút. Và khi tôi khua tay lên phía trên ngực cô ấy, ngực cô ấy sẽ được tôi bóp nhẹ khiến chúng trông càng quyến rũ hơn. Tôi ôm bộ ngực trắng như tuyết của cô ấy bằng cả hai tay như thể đang điêu khắc một tác phẩm nghệ thuật, rồi nhẹ nhàng xoa bóp núm vú của cô ấy bằng các ngón tay của cả hai tay. "Ồ~~~Ồ~~~Vậy...thật...thật...nhạy cảm quá..." Mặc dù ngực của Tiểu Linh dính đầy bọt xà phòng nhưng tôi vẫn không thể chịu đựng được.

– 07.

Sau cơn đam mê, tôi ngồi trên giường. Quấn bao cao su vào giấy vệ sinh rồi vứt vào thùng rác sắt. Tôi cũng lấy thêm vài tờ giấy vệ sinh đưa cho Tiểu Linh. Cô ấy ngồi cạnh tôi, cúi đầu và hơi dang rộng đôi chân trắng nõn. Lau sạch phần thân dưới của cô ấy bằng giấy vệ sinh. Tôi nhìn sang từ bên cạnh. Hãy nhìn phần thân dưới trần trụi của cô ấy, kết hợp với đôi tất đen mảnh khảnh đó. Điều này trông thực sự hấp dẫn. 

Mặc dù tôi vừa mới xuất tinh xong. Nhưng đối mặt với thân hình quyến rũ của Tiểu Linh, tôi không hề có dấu hiệu mờ nhạt. Em trai tôi có vẻ không hài lòng với điều này. Tôi đã tiết kiệm tiền trong hai tháng và không muốn cuộc hẹn hò của mình với cô ấy kết thúc như thế này. "Chúng ta đi tắm nhé." "Hả? Cái gì cơ?" "Chúng ta cùng tắm đi. Tôi nghĩ thế này sẽ thoải mái hơn." "Cùng nhau?"

"Ừm...ừ. Không được à?" "Ồ... ừm... được rồi." "Không thuận tiện sao?" "Haha...không. Ừm...đi thôi." Tôi đứng dậy khỏi giường, che mông trần cho đứa em trai hồng hào của mình rồi bước tới cửa phòng tắm. Phòng tắm ở khách sạn này hầu như không được chấp nhận. Bên trái tôi là bồn cầu màu trắng, cạnh bồn cầu là bồn rửa bằng ngà voi. 

Ngay phía trước là vòi hoa sen. Không có bồn tắm, chỉ có một tấm rèm trắng treo từ trần xuống sàn. Sàn nhà khá mịn tuy nhiên vẫn còn một số vết ố vàng ở các góc. Tôi không phải là con gái, và tôi quá lười để lo lắng nhiều như vậy. Tôi quay lại nhìn Tiểu Linh đang ngồi ở mép giường. Cô ấy đang dang rộng đôi chân thon thả của mình và cuộn đôi tất đen của mình lại. Từ từ đẩy xuống từ đùi cô ấy. 

Đôi tất ren đen giống như một quả cầu tuyết, dần dần dày hơn, rồi được cởi ra cho đến khi cô chạm đến mắt cá chân. Mặt trong của chân cô ấy hơi hở ra, và từ góc nhìn của tôi, tôi chỉ có thể nhìn thấy vùng tối giữa hai chân cô ấy. Khu rừng đen ẩn hiện hiện ra lờ mờ khi cơ thể cô di chuyển, cảm giác thật oi bức. 

“Tôi sẽ đổ nước trước.” Tôi để đôi dép giấy ở cửa phòng tắm rồi đi chân trần vào phòng tắm. Lần đầu tiên tôi bật vòi tay cầm và điều chỉnh nhiệt độ nước ở mức hơi nóng. Sau đó rửa sạch khu vực xung quanh trước để tránh vi khuẩn ô uế còn sót lại. Khách sạn này thực sự tồi tàn, xà phòng và dầu gội được cung cấp chỉ ở dạng gói nhỏ. Có vẻ như không có cách nào để làm sạch nó. 

Tôi cầm vòi hoa sen rửa lòng bàn chân, đợi Tiểu Linh tới. Vì vừa xuất tinh xong nên tôi chợt có cảm giác muốn đi tiểu. Thế là tôi nhấc bệ toilet lên và đóng nhẹ cửa toilet lại. Khi tôi ấn nút xả nước, Tiểu Linh tình cờ gõ cửa. Tôi một tay che em trai mình lại, tay kia mở nắm cửa phòng tắm, để Tiểu Linh vào. 

Lúc này Tiểu Linh vẫn mặc áo len đen ở phần thân trên, nhưng phần thân dưới lại để trần. Cô ấy cũng xấu hổ như tôi và lấy tay che vùng kín của mình. "Ồ. Đừng nhìn tôi như thế. Cảm giác rất kỳ lạ." "Không. Tôi chỉ nghĩ rằng bạn rất đẹp..." "Bạn bị bệnh, bạn..." Tôi thực sự cảm thấy lời nói của mình nghe có vẻ hời hợt. 

Tất cả những gì tôi có thể nói là cô ấy xinh đẹp, có cảm giác như chiếu lệ. Không có đoạn hội thoại nào có thể khiến các cô gái cảm động cả. Tôi thực sự nghĩ rằng cô ấy rất đẹp. Ngay cả trong hoàn cảnh này, tôi vẫn thấy cô ấy có một sức hút khó tả. Chỉ là tôi không giỏi thể hiện cảm xúc bên trong của mình thôi. Không có cách nào để đưa những thứ đẹp đẽ như sao và mặt trăng vào lời hùng biện của tôi. Tôi chết lặng khi nhìn thấy cô ấy. Tôi không thể nghĩ ra nhiều tính từ như vậy trong đầu. 

"Ừm... cậu có thể ra ngoài một lát được không?" "Tại sao?" "Tôi...tôi cũng muốn đi vệ sinh." Tiểu Linh đỏ mặt nhìn tôi, tôi cười khúc khích. Sau đó anh bình tĩnh bước ra khỏi cửa phòng tắm, để lại Tiểu Linh một mình trong nhà vệ sinh. Không giống như tôi chỉ che cửa một chút, cô ấy thực sự đã khóa cửa phòng tắm. Dù tôi mới có quan hệ tình cảm với cô ấy nhưng Tiểu Linh vẫn nhất quyết đòi những phần cô ấy nên giữ lại. 

Tôi nghĩ nếu là một cô gái bình thường, có lẽ sau khi quan hệ, cô ấy sẽ không khăng khăng những điều này. Tuy nhiên, lối diễn dè dặt của Tiểu Linh cũng khiến tôi càng thích cô ấy hơn. Tôi nghe thấy tiếng xả bồn cầu phát ra từ bồn cầu rất nhanh. Khi tôi mở cửa phòng tắm bước vào, Tiểu Linh đang khỏa thân đứng cạnh rèm phòng tắm, dùng vòi sen rửa bắp chân. 

"Bạn ổn chứ?" "Đúng." “Vậy chúng ta đi tắm nhé.” Tôi khóa cửa phòng tắm. Nhưng tôi cũng cảm thấy rất băn khoăn. Dù sao thì cũng không có ai vào phòng chúng tôi, và việc nó có khóa hay không dường như cũng chẳng có gì khác biệt. Tiểu Linh đứng ở góc phòng tắm, trong tay cầm vòi sen, vẻ mặt không biết phải làm sao. Tôi vốn đã không mặc quần nên khi cởi áo ra, tôi lập tức khỏa thân. 

Tôi ném quần áo của mình lên ngăn trên cùng của móc áo và ngơ ngác nhìn Tiểu Linh đang đứng cạnh mình. Lúc này tôi đang khỏa thân đứng trước mặt cô ấy, tôi cảm thấy khá xấu hổ. Dù chúng tôi vừa mới quan hệ nhưng khi tôi nhìn thấy đôi mắt to tròn ngấn nước của Tiểu Linh đang nhìn chằm chằm vào cơ thể tôi. Tôi cũng sẽ cảm thấy xấu hổ. Suy cho cùng, cơ thể tôi không săn chắc như một nam nhi. 

Nhưng nhìn Tiểu Linh, cô ấy đang mặc áo trên, chỉ có phần thân dưới là khỏa thân. Hãy nhìn những đường cong nhô ra của hông và những đường trắng thon thả của đôi chân cô ấy. Mỗi inch da trông dày đặc hơn và mịn màng hơn. Bàn tay Tiểu Linh hơi che đi vùng đen kín đáo và gợi cảm của cô. Cô ấy nhìn tôi với ánh mắt ngượng ngùng, như thể cô ấy không biết phải làm gì. Đôi khi không cần nói nhiều cũng có thể cảm nhận được điều đối phương đang nghĩ. 

Tôi từ từ bước đến chỗ cô ấy, dùng tay che mắt cô ấy và yêu cầu cô ấy nhắm mắt lại trước. Sau đó tôi vòng tay quanh vòng eo thon thả của cô ấy và nhẹ nhàng vuốt ve cô ấy xuống phía dưới. Tay tôi từ từ di chuyển từ eo ra sau lưng, sau đó tôi dang rộng lòng bàn tay và đặt chúng lên cặp mông mềm mại và đầy đặn của cô ấy. Tôi dùng ngón tay nhẹ nhàng chạm vào cô ấy để cảm nhận sự mềm mại của mông cô ấy. Tôi cũng từ từ di chuyển cơ thể của mình lại gần cô ấy. Cho đến khi cặc tôi chạm nhẹ vào bụng cô ấy. 

Em trai tôi khá thích tôi. Dù đã trải qua chiến tranh nhưng anh không hề cảm thấy mệt mỏi. Nó tràn đầy năng lượng, như muốn nói với tôi rằng tôi vẫn có thể chiến đấu thêm vài hiệp nữa. Suy cho cùng, chỉ có khu rừng đen sâu thẳm gợi cảm như Xiang Xiaoling mới là chiến trường mà nó hằng mơ ước. Con cặc cao chót vót bị kẹp chặt giữa bụng dưới của tôi và Tiểu Linh. Hai khu rừng rậm đen đã trở thành không gian duy nhất mà nó có thể tồn tại vào lúc này. Ngay cả khi phải đối mặt với sự tấn công từ hai phía, em trai tôi vẫn ngẩng cao đầu không chịu khuất phục trước môi trường. 

Tôi chậm rãi xoa bóp phần thịt mềm mại trên cặp mông đầy đặn của Tiểu Linh, đồng thời ấn con cặc của mình vào bộ phận kín của cô ấy. Tiểu Linh ngoan ngoãn nhắm mắt lại và để tôi đi dạo quanh cặp mông mịn màng của cô ấy tùy thích. Tôi hôn đôi môi ngọt ngào và đôi má hồng hào của cô ấy cùng một lúc. Cô ấy cũng quyến rũ không kém khi nhắm mắt lại. Cảm giác như một cô bé đầy mộng mơ. 

Tôi dùng môi chạm vào đôi môi mềm mại của cô ấy, rồi đưa lưỡi mình vào trong khuôn miệng ấm áp của cô ấy. Sau khi lưỡi cô ấy và đầu lưỡi tôi chạm vào nhau. Tiểu Linh cũng bắt đầu hôn lưỡi cuồng nhiệt với tôi. Tay tôi cũng bắt đầu di chuyển từ hông đến eo cô ấy. Tôi kéo gấu chiếc áo len đen của cô ấy và từ từ nhấc nó lên. Cảm giác của chiếc áo len từ từ di chuyển lên trên từ thắt lưng của tôi. 

Tôi vẫn đang hôn Tiểu Linh, mắt cô ấy vẫn nhắm nghiền. Tôi từ từ kéo chiếc áo len qua ngực rồi đến vai cô ấy. Môi tôi và môi cô ấy dần dần tách ra, trên môi cô ấy vẫn còn nước bọt của tôi. Tôi yêu cầu cô ấy giơ tay lên để tôi cởi áo cho cô ấy. khi chiếc áo len đen chải tóc cô. Cảnh tượng lộn xộn và gợi cảm đó thực sự khiến người ta cảm thấy hứng thú. 

Tôi cầm lấy chiếc áo len cô ấy cởi trên tay và ném nó lên mắc áo. Tiểu Linh vẫn nhắm mắt, có lẽ là để tránh xấu hổ. Và tôi cũng lén liếc mắt xuống. Bộ ngực đầy đặn của Tiểu Linh ngay lập tức lộ ra một cách hoàn hảo trước mắt tôi. Cô mặc một chiếc áo ngực ren màu vàng. Ren gợn sóng nở rộ tạo thành dây đeo vai gợi cảm trên vai cô. 

Dây vai quyến rũ ôm lấy bờ vai và xương quai xanh gợi cảm. Theo sau dây vai bằng ren của cô ấy là phần cúp của chiếc áo ngực màu vàng nhạt. Chiếc cúp ngực màu vàng nhạt gợi cảm của cô được gắn chặt vào bộ ngực trắng nõn và mềm mại của cô. Mép trên của cốc cũng được làm bằng ren gợn sóng, trong khi phần giữa cốc có họa tiết cánh hoa sóng. 

Kiểu sóng xoăn từ từ tiến từ bên ngoài ngực đến giữa khe ngực của cô. Những làn sóng ở hai bên cuộn tròn thành một dải ren nhỏ, ngay giữa khe ngực của cô. Chiếc ruy băng nhỏ gợi cảm nằm ở mép dưới giữa cốc của cô, khiến nó trông càng khiêu khích hơn. Thiết kế nửa cúp rõ ràng không thể che đi bộ ngực đầy đặn của cô. Bộ ngực trắng nõn của Xuenen dường như có thể thoát ra khỏi cúp ngực bất cứ lúc nào. Tiểu Linh nhắm mắt hôn lên má tôi. Và mắt tôi dán chặt vào bộ ngực đầy đặn của cô ấy. 

"Mắt của bạn đang nhắm lại. Đừng mở chúng." Tôi nhanh chóng lấy một miếng xà phòng từ bồn rửa và đặt nó vào tay. Sau đó tôi tiếp tục hôn Tiểu Linh đang bị ép vào tường. Tôi từ từ hôn xuống dọc theo bờ vai gợn sóng màu vàng của cô ấy. Sau đó cô ấy hơi cúi xuống để tôi có thể cẩn thận chiêm ngưỡng bộ ngực đầy đặn và chiếc áo lót tuyệt đẹp này. 

Tôi ngồi xổm trước ngực Tiểu Linh như đang cầu nguyện. Cảm ơn Chúa đã cho tôi cơ hội tốt như vậy để gặp Tiểu Linh. Và anh ấy thực sự đã có thể nhìn thấy cơ thể con người và xinh đẹp như vậy của cô ấy. Mọi góc cạnh trên cơ thể cô ấy đều rất quyến rũ, thậm chí từng đường nét trên áo ngực của cô ấy đều thu hút sự chú ý của tôi sâu sắc. 

Tôi không khỏi hôn lén trước cúp ngực của cô ấy. Anh ta thực sự trông giống như một ông già biến thái, mê mẩn, ngơ ngác nhìn đồ lót của người khác. Nhưng tôi thực sự bị thu hút bởi chiếc áo ngực của cô ấy. Tôi chưa bao giờ thấy một người phụ nữ mặc nội y gợi nhiều trí tưởng tượng đến vậy. Một nửa bộ ngực trắng ngần của cô lộ ra từ chiếc áo ngực nửa cốc. 

Vòng cung hình bán nguyệt hoàn hảo chỉ có thể nói là tỷ lệ vàng mà Chúa có thể tính toán được. Hai khối thịt mềm mại và mềm mại đó nâng lên hạ xuống trước mắt tôi theo hơi thở của Tiểu Linh. Toàn bộ nhịp tim của tôi tăng tốc theo nhịp lên xuống của ngực cô ấy. Tôi cúi đầu nhìn từ hai bên ngực của cô ấy, tôi có thể thấy rõ những đường cong gợi cảm và nổi bật của bộ ngực lớn của cô ấy. 

Toàn bộ vòng cung tinh xảo từ từ kéo dài ra ngoài từ xương đòn của cô ấy. Bộ ngực săn chắc của cô đạt đến điểm cao nhất trên đỉnh cúp ngực, rồi từ từ hội tụ lại. Nó từ từ kéo dài từ hai bên cúp ngực màu vàng nhạt đến tận nách. Dây áo ngực của cô cũng gợi cảm không kém. Ngay cả dây áo ngực 2 bên cúp ngực ôm sát nách cũng được thêu họa tiết sóng gợi cảm, quyến rũ. 

Cốc của Tiểu Linh có phần đệm. Nhìn từ đáy cốc, nó trông giống như một vòng cung hình chữ U hoàn hảo. Cuối cùng tôi không nhịn được đưa tay nhẹ nhàng chạm vào cốc của cô ấy. Tiểu Linh có vẻ giật mình, thân thể khẽ run lên. Rồi cô ấy mở mắt ra và nhìn tôi ngượng ngùng. Tôi có thể nói rằng cô ấy vẫn còn cảm thấy xấu hổ. Rốt cuộc, tôi đang nhìn chằm chằm vào ngực cô ấy từ một khoảng cách gần như vậy. Nếu là cô ấy nhìn chằm chằm vào vùng kín của tôi, tôi nghĩ tôi cũng sẽ xấu hổ như cô ấy

— 08. Tôi hôn lên môi cô ấy, ra hiệu cho cô ấy đừng lo lắng. Tôi nhẹ nhàng ấn tay trái vào cúp áo ngực của cô ấy và dùng ngón tay nghịch nghịch dải ruy băng ren trên cúp áo ngực của cô ấy. Thông qua việc uốn cong lòng bàn tay, tôi có thể cảm nhận rõ ràng bộ ngực của Tiểu Linh đầy đặn đến mức nào. Đường cong của lòng bàn tay tôi theo đường ngực và cúp ngực của cô ấy. Cúp ngực của cô có cảm giác rỉ sét, như thể có một lớp vải tuyn dệt bên ngoài cúp ngực. Nó cảm thấy rất thoải mái và oi bức. Nó lấp đầy con người một không gian tưởng tượng vô tận, đồng thời mang đến cho Tiểu Linh một cảm giác nhẹ nhàng. Những ngón tay của tôi từ từ di chuyển lên trên từ mép trên của cúp áo ngực của cô ấy, rồi chạm vào bộ ngực hạt tiêu mềm lộ ra trên nửa cúp áo ngực của cô ấy. Ngay khi tôi dùng ngón tay ấn nhẹ xuống, ngón tay của tôi lập tức chìm sâu vào bộ ngực thanh tú của cô ấy. Bộ ngực lớn của Tiểu Linh mềm mại và mịn màng như thạch, cảm giác mềm mại khó có thể buông ra. Tôi tựa đầu vào giữa bộ ngực nhọn của cô ấy và nhẹ nhàng hôn lên khe ngực sâu và gợi cảm của cô ấy. "Ừm..." Bộ ngực đầy đặn của Tiểu Linh được làm nổi bật bởi chiếc áo lót màu vàng nhạt của cô. Khe nứt sâu hiện rõ giữa hai bầu ngực. Tôi dùng lưỡi liếm khe hở mảnh mai giữa ngực cô ấy, Tiểu Linh có vẻ khá ngại ngùng trước hành động của tôi. Sau khi hôn lên đôi môi mềm mại của Tiểu Linh, tôi nghĩ cô ấy có thể cảm thấy hơi lạnh. Vòi sen trên tay cô cũng cho cảm giác nhiệt độ nước dễ chịu. Tôi vòng tay quanh nách cô ấy và tìm kiếm chiếc cúc áo ngực phía sau cô ấy. Tôi vặn ngón tay vào trong và nhanh chóng nới lỏng nút áo ngực của cô ấy. Tiểu Linh xấu hổ cúi đầu, không dám nhìn ta. Và tôi cũng dùng cả hai tay kéo dây vai gợn sóng ở hai bên vai và kéo chúng xuống cánh tay thon thả của cô ấy. Chiếc cúp ngực màu vàng nhạt của cô dần tách ra khỏi bộ ngực đầy đặn màu hạt tiêu. Tôi cầm chiếc áo ngực gợi cảm và hấp dẫn của cô ấy trên tay. Tôi thực sự hy vọng có thể lấy lại bộ đồ lót xinh đẹp này làm kỷ niệm. Nhưng trong trường hợp này, tôi vẫn chưa biết phải nói thế nào. Tôi cũng treo áo ngực của Tiểu Linh lên móc áo. Và khi tôi quay lại nhìn Tiểu Linh, cô ấy cũng trần truồng như tôi. Bộ ngực trắng cỡ C của cô ấy lộ ra trước mặt tôi mà không có bất kỳ sự che chắn nào. Làn da mềm mại có thể bị phá vỡ bởi những cú đánh, và bạn có thể cảm nhận được sự mềm mại của bộ ngực của cô ấy chỉ bằng cách nhìn vào chúng. Hai bầu ngực căng tròn trông còn trắng hơn cả cánh tay. Hai khối thịt nhô ra vẫn sắc bén dù không mặc áo ngực. Bộ ngực mềm mại của cô để lộ đường cong tròn trịa vô cùng hấp dẫn trên ngực. Giữa bộ ngực trắng như tuyết của cô là núm vú nhỏ màu hồng. Núm vú màu hồng tương phản rõ ràng với bộ ngực trắng như tuyết của cô. Núm vú của Tiểu Linh cũng có phản ứng, dường như cũng bồn chồn không kém gì em trai tôi. Tôi không nhịn được hôn lên môi Tiểu Linh lần nữa, bởi vì tôi thực sự không biết làm cách nào để chiếm hữu hoàn toàn cơ thể của cô ấy. Tay trái của tôi vuốt ve cặp mông đầy đặn của cô ấy, tay phải nhẹ nhàng vuốt ve ngực trái của cô ấy. Khi lòng bàn tay tôi chạm vào phần thịt mềm mại trên ngực cô ấy. Tiểu Linh run rẩy như bị điện giật. Tôi biết cảm giác này đặc biệt với cô ấy như thế nào. Thế nên tôi vuốt ve nó rất nhẹ nhàng. Bộ ngực của Tiểu Linh mềm mại thật, sữa hạt tiêu dịu dàng và những đường cong rõ ràng khiến người ta không thể bỏ xuống. "Ôi~~~Ồ~~Em... em tệ quá..." Tôi cố ý dùng đầu ngón tay xoa nhẹ núm vú đang cương cứng của cô. Tiểu Linh hiển nhiên cảm giác được rất nhiều. Cô ấy nắm lấy cánh tay tôi bằng một tay. Tay kia đang vuốt ve con cặc đang cương cứng của tôi. “Anh giặt giúp em… Anh chưa từng giúp con gái tắm…” Tôi mở gói sữa tắm trong tay, đổ thứ sữa tắm màu trắng như mủ cao su vào tay. Sau đó tay còn lại cầm lấy vòi hoa sen đang phun nước nóng của Tiểu Linh. Sau khi tắm sạch cơ thể trước, tôi lập tức làm ướt cơ thể trần trụi của Tiểu Linh. Cơ thể trần trụi của Tiểu Linh trông càng hấp dẫn hơn sau khi bị tôi làm ướt. Bộ ngực trắng như tuyết của cô được bao phủ bởi những giọt nước. Rừng đen ở phần thân dưới của cô cũng bị nước cuốn lên. Những giọt nước tôi nhỏ xuống rơi xuống đất dọc theo lông trên cơ thể cô ấy. Tôi bôi xà phòng trên tay lên khắp xương và giữa hai ngực của cô ấy, rồi từ từ đẩy nó ra ngoài theo chiều kim đồng hồ. Tôi phết sữa tắm màu trắng lên khắp người, sau đó phần thừa chảy xuống khe ngực của cô ấy. Tôi dùng tay thoa sữa tắm khắp ngực cô ấy cho đến khi toàn bộ ngực được bao phủ bởi bọt xà phòng. Mỗi khi tay tôi chạm vào bộ ngực mềm mại của cô ấy, ngực của Tiểu Linh sẽ nhảy lên theo chuyển động của tay tôi. Khi tay tôi vòng qua mép dưới ngực cô ấy, bộ ngực mềm mại của cô ấy sẽ được tôi nâng lên một chút. Và khi tôi khua tay lên phía trên ngực cô ấy, ngực cô ấy sẽ được tôi bóp nhẹ khiến chúng trông càng quyến rũ hơn. Tôi ôm bộ ngực trắng như tuyết của cô ấy bằng cả hai tay như thể đang điêu khắc một tác phẩm nghệ thuật, rồi nhẹ nhàng xoa bóp núm vú của cô ấy bằng các ngón tay của cả hai tay. "Ồ~~~Ồ~~~Vậy...thật...thật...nhạy cảm quá..." Mặc dù ngực của Tiểu Linh dính đầy bọt xà phòng nhưng tôi vẫn không khỏi dùng răng cắn nhẹ vào núm vú hồng hào của cô ấy. Tiểu Linh bị tôi khiêu khích, tựa hồ có chút không tự chủ được, vô thức hét lên. Tôi cứ mút núm vú của Tiểu Linh như một đứa trẻ và dùng răng gặm hai bên núm vú của cô ấy. "Ồ~~~tôi...không...ồ~~~~ồ~~~~ahhhh~~~" Tiểu Linh nhẹ nhàng đẩy trán tôi ra. Có vẻ như động thái này khiến cô cảm thấy hứng tình. Bởi vì đôi bàn tay mảnh khảnh của cô ấy liên tục xoa bóp dương vật dày dặn của tôi. Sau khi bị Tiểu Linh đẩy ra, tôi lập tức di chuyển xuống cơ thể cô ấy, rồi từ từ di chuyển tay từ ngực xuống phần thân dưới của cô ấy. Rừng đen riêng tư của cô ấy dường như đang chờ đợi tình cảm của tôi. Khi ngón tay tôi chạm vào lông trên cơ thể cô ấy, Tiểu Linh cũng ôm chặt lấy cặc tôi. Tôi tiếp tục thoa xà phòng lên tay quanh lông trên cơ thể cô ấy. Từ từ nhuộm màu trắng rừng đen gợi cảm của cô. Sau đó, anh di chuyển ngón tay của mình đến hai bên âm đạo của cô và nhẹ nhàng chạm vào môi bé mỏng manh của cô. Thông qua sự bôi trơn của bọt xà phòng, ngón tay của tôi có thể tự do di chuyển qua lại trong khu rừng đen của Tiểu Linh. Chuyển động nhanh khiến Tiểu Linh không thể đoán được mục đích của tôi. Tôi nhanh chóng và lén lút chơi đùa với môi âm hộ của cô ấy, rồi chạm ngay vào âm vật nhạy cảm của cô ấy. Ngay lập tức, anh lén đưa ngón tay vào âm hộ ấm áp của cô. Những thay đổi qua lại nhanh chóng khiến Tiểu Linh không thể ngừng trêu chọc tôi. "Ồ ồ~~~Ồ ồ ồ~~~~bạn~~~bạn~~~tốt hay xấu...cứ...làm tôi như thế này...làm tôi...tất cả...cứ...hét lên..." Ngón tay tôi di chuyển nhanh qua lại giữa hai chân cô ấy cùng với bọt xà phòng mịn màng. Sau đó anh nhanh chóng đưa ngón trỏ vào cái lỗ mềm mại của cô rồi nhanh chóng rút nó ra. "Ahhh~~~ahhhh~~~Cái này~~~thật dễ chịu quá..." Ngón trỏ của tôi nhanh chóng ra vào cái lỗ mềm mại của Tiểu Linh, ngón còn lại cũng chơi đùa theo nhịp với núm vú của cô ấy. Những chuyển động điên cuồng của những ngón tay ra vào cái lỗ mềm mại của Tiểu Linh khiến cô không thể chịu nổi. Ngay cả một cô gái hấp dẫn như cô cũng không thể không nhấc chân phải lên một chút. Hãy để ngón tay của tôi đi sâu hơn vào âm hộ dịu dàng của cô ấy. "Tôi...tôi muốn ăn...kẹo mút..." Lúc đầu tôi không chắc Tiểu Linh có ý gì khi nói "kẹo mút". Nhưng khi tôi cảm thấy bàn tay ấm áp của cô ấy ôm chặt lấy cặc tôi, tôi đại khái đoán được ý cô ấy là gì. Tôi rút ngón tay ra khỏi âm hộ của cô ấy. Nó cũng được bao phủ bởi nước trái cây của cô ấy và những bong bóng xà phòng màu trắng mà tôi đã bôi lên. Tiểu Linh nhanh chóng ngồi xổm xuống trước mặt tôi, chiều cao đầu cô ấy vừa dưới thắt lưng của tôi. Đôi mắt cô ấy khẽ mở ra và cô ấy hôn con cặc to màu đỏ của tôi bằng đôi môi nhỏ màu hồng. Vừa rồi mới xuất tinh được một lúc, bây giờ em trai đã tràn đầy sinh lực trở lại. Tiểu Linh nhẹ nhàng và chậm rãi đưa quy đầu của tôi vào miệng cô ấy, rồi nuốt con cặc của tôi vào miệng cô ấy từng chút một. Cảm giác dương vật của tôi ra vào miệng cô ấy thực sự thú vị như khi quan hệ vậy. Tôi nhẹ nhàng vuốt tóc cô ấy và nhìn xuống. Rõ ràng là có thể nhìn thấy hai bầu ngực nhô ra trên ngực cô ấy. Ngực cô ấy chạm vào đầu gối tôi hết lần này đến lần khác. Cảm giác mềm mại đó cũng được truyền xuống phần thân dưới của tôi. Kỹ năng quan hệ tình dục bằng miệng của Xiaoling thực sự khó quên. Cô ấy cố tình dùng lưỡi trêu chọc quy đầu của tôi rồi tiếp tục mút vào vùng nhạy cảm của tôi. Tôi vô thức kẹp chặt chân mình, rồi dùng một tay giữ sau đầu cô ấy và đẩy cô ấy về phía mình. Điều này chắc chắn là hy vọng rằng cô ấy có thể ngậm trọn con cặc của tôi vào miệng. "Ồ...ồ...anh thật...tuyệt vời...anh biết đấy...cái này...thật...rất...thoải mái..." Chân tôi càng kẹp chặt hơn, đến mức không chịu nổi nữa và gần như đạt đến cao trào nên tôi nhanh chóng đẩy Tiểu Linh ra. Tôi thực sự không thể đứng yên được. Thở hổn hển, anh bước đến nhà vệ sinh bên cạnh và đóng nắp bồn cầu lại. Tôi khỏa thân ngồi trên nắp bồn cầu và hơi dạng chân ra, để lộ sự cương cứng cao chót vót của mình. Sau khi Tiểu Linh dùng vòi hoa sen tắm rửa cơ thể vài lần, cô ấy lại nhanh chóng bước đến trước mặt tôi. Tôi đưa tay ra nhẹ nhàng vuốt ve bộ ngực đang đung đưa của cô ấy. Sau đó Tiểu Linh lại ngay lập tức ngồi xổm giữa hai chân tôi. Cô ấy giữ đùi phải của tôi bằng một tay và tay kia giữ dương vật của tôi. Cô ấy quỳ trước phần thân dưới của tôi như một con chó cái và tiếp tục bú cặc tôi. Cô ấy cầm con cặc to lớn của tôi trong tay và lè lưỡi liếm khắp con cặc của tôi. Tiểu Linh làm tôi há hốc mồm. "Ôi chúa ơi... thật... thoải mái quá... em... sao em có thể làm được điều này..." Tôi nhẹ nhàng vuốt tóc cô ấy, như thể đang thưởng cho một chú chó con vậy. Lúc này Tiểu Linh giống như một chú chó kem hiền lành đáng yêu, nằm trước mặt tôi thổi kèn cho tôi... — 09. Phòng tắm đầy hơi nước. Đầu vòi hoa sen đặt trên sàn, nước nóng phun ra khiến cả phòng tắm đầy hơi nước. "Ồ ~~~Ồ rít lên ~~~Ồ ồ ồ ồ" Tôi dùng hai tay nhẹ nhàng ôm lấy đôi vai thanh tú của Tiểu Linh, hai chân bắt đầu hơi run lên. Cú bú của Tiểu Linh thực sự khiến tôi cảm thấy vô cùng phấn khích. Cô ấy khỏa thân, mảnh khảnh và duyên dáng, một tay ôm đùi trong của tôi, tay kia cầm lấy cặc tôi. Dùng đôi môi hồng nhỏ nhắn của cô ấy thổi kèn cho tôi. Mái tóc xinh đẹp của cô hơi ẩm và xõa xuống vai. Dọc theo tấm lưng trần và quyến rũ của cô là vòng eo thon thả. Vòng eo liễu thanh tú trông thật thon gọn và vừa vặn. Thêm một điểm thì quá nhiều, một điểm còn thiếu thì quá ít. Và đằng sau vòng eo dịu dàng của cô là trái đào nhỏ gợi cảm. Cặp mông trắng ngần và đầy đặn của Tiểu Linh trông giống như một quả đào lộn ngược khi nhìn từ phía tôi. Nó trông tươi tắn và mọng nước, khiến người ta muốn chạm vào. Mặc dù một số cô gái xinh đẹp nhưng mông của họ có thể không cong bằng. Đôi khi, ngay cả khi bạn không béo, mông của bạn vẫn có thể có cảm giác bị xệ xuống và không còn chút thịt nào. Mặc dù Tiểu Linh trông rất gầy nhưng cặp mông mềm mại của cô lại không hề bị ảnh hưởng chút nào. Cặp mông tròn trịa và mềm mại của cô vẫn tròn trịa và đàn hồi như ngày nào. Đường cong mông hoàn hảo càng trở nên quyến rũ hơn nhờ làn da mịn màng và thanh tú của cô. Cảm giác giống như một cô gái tập thể dục hàng ngày. Độ đàn hồi và đường cong dường như là một tác phẩm nghệ thuật. Có phải vì thường xuyên quan hệ tình dục nên mông cô mới có nhiều thịt như vậy? Ý nghĩ này chợt đến trong đầu tôi. Tôi nhìn Tiểu Linh đang thổi kèn cho tôi và ngậm cặc tôi vào miệng. Tôi chợt nhận ra rằng cô ấy đang khỏa thân và quan hệ tình dục bằng miệng với những người đàn ông khác. Tôi gần như quên mất rằng tôi thực sự muốn giúp cô ấy và muốn biết tại sao cô ấy lại chọn cách kiếm tiền này. Tôi chạm vào tóc Tiểu Linh như đang an ủi một đứa trẻ đang buồn bã. Và Tiểu Linh có thể không biết tôi đang nghĩ gì. Cô ấy chỉ cố gắng hết sức để làm hài lòng tôi, giống như cô ấy đã làm hài lòng vô số đàn ông. Nếu đối tượng không phải là tôi mà là một người đàn ông trung niên mập mạp và xấu xí. Vậy liệu cô ấy có quan hệ tình dục bằng miệng như đã làm với tôi không? Nếu đối phương là một kẻ biến thái, anh ta sẽ cố gắng hết sức để sử dụng mọi kỹ thuật tình dục kỳ lạ. Liệu Tiểu Linh có hợp tác với anh ta để kiếm tiền? Cô ấy có thể chấp nhận nó cho dù nó có xấu hổ đến thế nào đi chăng nữa. Khi tôi nghĩ về điều đó, tôi nhắm mắt lại và bắt đầu mơ hồ tưởng tượng về việc Tiểu Linh quan hệ tình dục bằng miệng với những người đàn ông khác. Và dương vật của tôi vẫn tiếp tục cảm nhận được những làn sóng khoái cảm. "Nào... để tôi đứng lên..." Tôi chậm rãi đẩy trán Tiểu Linh ra. Sau đó tôi bảo cô ấy đứng dậy trước, và tôi yêu cầu cô ấy đặt tay lên bệ toilet. Sau đó cô ấy đối mặt với tôi với cặp mông tròn trịa và trắng trẻo. Tiểu Linh có vẻ ngượng ngùng, một tay ôm bồn rửa bên phải, tay trái đặt trên bệ toilet. Hai chân cô ấy hơi dang ra 30 độ, cặp mông trái đào tròn trịa và mềm mại hướng về phía thân dưới của tôi. Như thể nó đang ám chỉ tôi vậy. Cô gái dễ thương và quyến rũ trước mặt tôi đang khỏa thân đối mặt với tôi với cặp mông trắng mịn màng. Toàn bộ vùng kín và hậu môn của cô ấy đều lộ ra trước mặt tôi. Dù thế nào đi chăng nữa, không có khoảnh khắc nào thú vị hơn thế này. Đơn giản là tôi không thể cưỡng lại sự cám dỗ từ những đường cong cơ thể của cô ấy, như thể tôi đã biến thành một kẻ biến thái. Tôi duỗi đôi tay run rẩy của mình ra, đầu tiên nhẹ nhàng đặt lên cặp mông mềm mại của cô ấy, sau đó từ từ vuốt ve quả đào đầy quyến rũ của cô ấy. Phần thịt mềm ở mông cô ấy chìm xuống ngay lập tức sau khi tôi dùng tay ấn xuống. Trên bờ mông trắng như tuyết có dấu tay màu đỏ nhạt. Giữa cặp mông gợi cảm, khe hở mông quyến rũ được kẹp chặt. Tôi tưởng tượng rằng rãnh mông sáng và tối có thể kẹp chặt con cặc sưng tấy của tôi. Tiểu Linh ngơ ngác nhìn về phía trước, tôi nghĩ cô ấy cảm thấy khá xấu hổ trước cử chỉ táo bạo của mình. Suy cho cùng, để lộ mông và phần dưới cơ thể thì cần rất nhiều dũng khí, cho dù là để kiếm tiền. Tôi ngồi xổm ngay sau mông cô ấy, mắt tôi chỉ cách hậu môn cô ấy năm centimet. Để tôi có thể nhìn rõ hậu môn riêng tư của một cô gái dễ thương trông như thế nào. Ham muốn tình dục kỳ lạ trong lòng tôi dường như được khơi dậy bởi cô ấy. Nó khiến tôi muốn hiểu hết những phần riêng tư của cô ấy. Tôi nhẹ nhàng hôn mông cô ấy bằng môi, rồi đưa lưỡi dọc theo xương cụt của cô ấy. Từ từ liếm mông cô xuống. "Ồ ôi à~~~Không~~Không~~Như thế này~~~~Tốt~~Ooh ồ~~Tốt~Thật~ngứa~~Thật kỳ lạ~~~" Tiểu Linh cảm thấy khá xấu hổ vì tôi thực sự đã dùng lưỡi liếm vùng xung quanh hậu môn của cô ấy. Cô đỏ mặt và không biết phải làm gì. Vì vậy, cô ấy khẽ run lên cái mông mềm mại của mình, sợ tôi sẽ khiến cô ấy không thể phản kháng. "Ừ~~Không~~Không~~Em không thể liếm chỗ đó~~Tốt~~Nó nhạy cảm quá~~~" Tôi nhanh chóng trượt đầu lưỡi xuống khe mông của cô ấy và vuốt ve cái hậu môn nhỏ nhắn gợi cảm của cô ấy. Sau đó anh chạm vào vùng nhạy cảm giữa âm hộ và hậu môn của cô. Tiểu Linh có vẻ nhạy cảm không chịu nổi. Thân trên của cô lập tức thẳng lên, sau đó cặp mông đầy đặn của cô bị siết chặt. Tôi cảm thấy chân cô ấy hơi run và âm hộ cô ấy bắt đầu ướt. Phần thân dưới của cô ướt đẫm, ngoại trừ những giọt nước vừa phun vào người cô. Ngoài ra còn có một ít dịch âm đạo dính rỉ ra từ giữa phần thịt mềm của âm đạo. "Anh... sao anh lại liếm chỗ đó... điều đó sẽ khiến em rất nhạy cảm..." Tiểu Linh hơi quay đầu lại, nhìn tôi bằng đôi mắt quyến rũ. Giống như cô ấy đang cầu xin tôi buông cô ấy ra, nói với tôi rằng cô ấy không thể chịu đựng được sự kích thích nữa. Tôi đứng dậy ôm lấy cơ thể trần trụi của cô ấy. Ngực tôi áp vào tấm lưng trần thanh tú của cô ấy, và con cặc cương cứng của tôi áp vào mông cô ấy. Tôi hôn môi cô ấy và trấn an cô ấy rằng tôi sẽ làm cho cô ấy cảm thấy thoải mái. Sau đó tôi ngồi xổm sau mông cô ấy và dùng tay nhẹ nhàng chạm vào âm đạo riêng tư của cô ấy. Nó cũng trêu chọc mái tóc gợi cảm của cô ấy. Tôi cẩn thận chiêm ngưỡng âm hộ màu hồng và đôi môi mềm mại ở hai bên âm hộ của cô ấy. Âm hộ mảnh khảnh kẹp giữa đôi môi mím chặt quyến rũ sâu phần thân dưới của tôi. Tôi biết đó là mục đích cuối cùng của mình, nhưng trước đó, tôi muốn biết nhiều hơn về cơ thể của Tiểu Linh. Tôi yêu cầu Tiểu Linh dang hai chân rộng hơn, rồi ngước lên từ giữa hai chân để nhìn rõ âm hộ mềm mại của cô ấy. Ở mép dưới của lớp lông đen trên cơ thể là một âm đạo mảnh mai có làn da màu hồng. Tôi không thể chịu đựng được

– 08.

Tôi hôn lên môi cô ấy, cố gắng ra hiệu cho cô ấy đừng lo lắng. Tôi nhẹ nhàng ấn tay trái vào cúp áo ngực của cô ấy và dùng ngón tay nghịch nghịch dải ruy băng ren trên cúp áo ngực của cô ấy. Thông qua việc uốn cong lòng bàn tay, tôi có thể cảm nhận rõ ràng bộ ngực của Tiểu Linh đầy đặn đến mức nào. Đường cong của lòng bàn tay tôi theo đường ngực và cúp ngực của cô ấy. 

Cúp ngực của cô có cảm giác rỉ sét, như thể có một lớp vải tuyn dệt bên ngoài cúp ngực. Nó cảm thấy rất thoải mái và oi bức. Nó lấp đầy con người một không gian tưởng tượng vô tận, đồng thời mang đến cho Tiểu Linh một cảm giác nhẹ nhàng. Những ngón tay của tôi từ từ di chuyển lên trên từ mép trên của cúp áo ngực của cô ấy, rồi chạm vào bộ ngực hạt tiêu mềm lộ ra trên nửa cúp áo ngực của cô ấy. 

Ngay khi tôi dùng ngón tay ấn nhẹ xuống, ngón tay của tôi lập tức chìm sâu vào bộ ngực thanh tú của cô ấy. Bộ ngực lớn của Tiểu Linh mềm mại và mịn màng như thạch, cảm giác mềm mại khó có thể buông ra. Tôi tựa đầu vào giữa bộ ngực nhọn của cô ấy và nhẹ nhàng hôn lên khe ngực sâu và gợi cảm của cô ấy. "Ừm..." Bộ ngực đầy đặn của Tiểu Linh được làm nổi bật bởi chiếc áo lót màu vàng nhạt của cô. Khe nứt sâu hiện rõ giữa hai bầu ngực. 

Tôi dùng lưỡi liếm khe hở mảnh mai giữa ngực cô ấy, Tiểu Linh có vẻ khá ngại ngùng trước hành động của tôi. Sau khi hôn lên đôi môi mềm mại của Tiểu Linh, tôi nghĩ cô ấy có thể cảm thấy hơi lạnh. Vòi sen trên tay cô cũng cho cảm giác nhiệt độ nước dễ chịu. Tôi vòng tay quanh nách cô ấy và tìm kiếm chiếc cúc áo ngực phía sau cô ấy. Tôi vặn ngón tay vào trong và nhanh chóng nới lỏng nút áo ngực của cô ấy. 

Tiểu Linh xấu hổ cúi đầu, không dám nhìn ta. Và tôi cũng dùng cả hai tay kéo dây vai gợn sóng ở hai bên vai và kéo chúng xuống cánh tay thon thả của cô ấy. Chiếc cúp ngực màu vàng nhạt của cô dần tách ra khỏi bộ ngực đầy đặn màu hạt tiêu. Tôi cầm chiếc áo ngực gợi cảm và hấp dẫn của cô ấy trên tay. Tôi thực sự hy vọng có thể lấy lại bộ đồ lót xinh đẹp này làm kỷ niệm. Nhưng trong trường hợp này, tôi vẫn chưa biết phải nói thế nào. 

Tôi cũng treo áo ngực của Tiểu Linh lên móc áo. Và khi tôi quay lại nhìn Tiểu Linh, cô ấy cũng trần truồng như tôi. Bộ ngực trắng cỡ C của cô ấy lộ ra trước mặt tôi mà không có bất kỳ sự che chắn nào. Làn da mềm mại có thể bị phá vỡ bởi những cú đánh, và bạn có thể cảm nhận được sự mềm mại của bộ ngực của cô ấy chỉ bằng cách nhìn vào chúng. 

Hai bầu ngực căng tròn trông còn trắng hơn cả cánh tay. Hai khối thịt nhô ra vẫn sắc bén dù không mặc áo ngực. Bộ ngực mềm mại của cô để lộ đường cong tròn trịa vô cùng hấp dẫn trên ngực. Giữa bộ ngực trắng như tuyết của cô là núm vú nhỏ màu hồng. Núm vú màu hồng tương phản rõ ràng với bộ ngực trắng như tuyết của cô. Núm vú của Tiểu Linh cũng có phản ứng, dường như cũng bồn chồn không kém gì em trai tôi. 

Tôi không nhịn được hôn lên môi Tiểu Linh lần nữa, bởi vì tôi thực sự không biết làm cách nào để chiếm hữu hoàn toàn cơ thể của cô ấy. Tay trái của tôi vuốt ve cặp mông đầy đặn của cô ấy, tay phải nhẹ nhàng vuốt ve ngực trái của cô ấy. Khi lòng bàn tay tôi chạm vào phần thịt mềm mại trên ngực cô ấy. Tiểu Linh run rẩy như bị điện giật. Tôi biết cảm giác này đặc biệt với cô ấy như thế nào. Thế nên tôi vuốt ve nó rất nhẹ nhàng. 

Bộ ngực của Tiểu Linh mềm mại thật, sữa hạt tiêu dịu dàng và những đường cong rõ ràng khiến người ta không thể bỏ xuống. "Ôi~~~Ồ~~Em... em tệ quá..." Tôi cố ý dùng đầu ngón tay xoa nhẹ núm vú đang cương cứng của cô. Tiểu Linh hiển nhiên cảm giác được rất nhiều. Cô ấy nắm lấy cánh tay tôi bằng một tay. Tay kia đang vuốt ve con cặc đang cương cứng của tôi. 

“Anh giặt giúp em… Anh chưa từng giúp con gái tắm…” Tôi mở gói sữa tắm trong tay, đổ thứ sữa tắm màu trắng như mủ cao su vào tay. Sau đó tay còn lại cầm lấy vòi hoa sen đang phun nước nóng của Tiểu Linh. Sau khi tắm sạch cơ thể trước, tôi lập tức làm ướt cơ thể trần trụi của Tiểu Linh. 

Cơ thể trần trụi của Tiểu Linh trông càng hấp dẫn hơn sau khi bị tôi làm ướt. Bộ ngực trắng như tuyết của cô được bao phủ bởi những giọt nước. Rừng đen ở phần thân dưới của cô cũng bị nước cuốn lên. Những giọt nước tôi nhỏ xuống rơi xuống đất dọc theo lông trên cơ thể cô ấy. Tôi bôi xà phòng trên tay lên khắp xương và giữa hai ngực của cô ấy, rồi từ từ đẩy nó ra ngoài theo chiều kim đồng hồ. 

Tôi phết sữa tắm màu trắng lên khắp người, sau đó phần thừa chảy xuống khe ngực của cô ấy. Tôi dùng tay thoa sữa tắm khắp ngực cô ấy cho đến khi toàn bộ ngực được bao phủ bởi bọt xà phòng. Mỗi khi tay tôi chạm vào bộ ngực mềm mại của cô ấy, ngực của Tiểu Linh sẽ nhảy lên theo chuyển động của tay tôi. 

Khi tay tôi vòng qua mép dưới ngực cô ấy, bộ ngực mềm mại của cô ấy sẽ được tôi nâng lên một chút. Và khi tôi khua tay lên phía trên ngực cô ấy, ngực cô ấy sẽ được tôi bóp nhẹ khiến chúng trông càng quyến rũ hơn. Tôi ôm bộ ngực trắng như tuyết của cô ấy bằng cả hai tay như thể đang điêu khắc một tác phẩm nghệ thuật, rồi nhẹ nhàng xoa bóp núm vú của cô ấy bằng các ngón tay của cả hai tay. 

"Ồ~~~Ồ~~~Vậy...thật...thật...nhạy cảm quá..." Mặc dù ngực của Tiểu Linh dính đầy bọt xà phòng nhưng tôi vẫn không khỏi dùng răng cắn nhẹ vào núm vú hồng hào của cô ấy. Tiểu Linh bị tôi khiêu khích, tựa hồ có chút không tự chủ được, vô thức hét lên. Tôi cứ mút núm vú của Tiểu Linh như một đứa trẻ và dùng răng gặm hai bên núm vú của cô ấy. 

"Ồ~~~tôi...không...ồ~~~~ồ~~~~ahhhh~~~" Tiểu Linh nhẹ nhàng đẩy trán tôi ra. Có vẻ như động thái này khiến cô cảm thấy hứng tình. Bởi vì đôi bàn tay mảnh khảnh của cô ấy liên tục xoa bóp dương vật dày dặn của tôi. Sau khi bị Tiểu Linh đẩy ra, tôi lập tức di chuyển xuống cơ thể cô ấy, rồi từ từ di chuyển tay từ ngực xuống phần thân dưới của cô ấy. Rừng đen riêng tư của cô ấy dường như đang chờ đợi tình cảm của tôi. 

Khi ngón tay tôi chạm vào lông trên cơ thể cô ấy, Tiểu Linh cũng ôm chặt lấy cặc tôi. Tôi tiếp tục thoa xà phòng lên tay quanh lông trên cơ thể cô ấy. Từ từ nhuộm màu trắng rừng đen gợi cảm của cô. Sau đó, anh di chuyển ngón tay của mình đến hai bên âm đạo của cô và nhẹ nhàng chạm vào môi bé mỏng manh của cô. Thông qua sự bôi trơn của bọt xà phòng, ngón tay của tôi có thể tự do di chuyển qua lại trong khu rừng đen của Tiểu Linh. 

Chuyển động nhanh khiến Tiểu Linh không thể đoán được mục đích của tôi. Tôi nhanh chóng và lén lút chơi đùa với môi âm hộ của cô ấy, rồi chạm ngay vào âm vật nhạy cảm của cô ấy. Ngay lập tức, anh lén đưa ngón tay vào âm hộ ấm áp của cô. Những thay đổi qua lại nhanh chóng khiến Tiểu Linh không thể ngừng trêu chọc tôi. 

"Ồ ồ~~~Ồ ồ ồ~~~~bạn~~~bạn~~~tốt hay xấu...cứ...làm tôi như thế này...làm tôi...tất cả...cứ...hét lên..." Ngón tay tôi di chuyển nhanh qua lại giữa hai chân cô ấy cùng với bọt xà phòng mịn màng. Sau đó anh nhanh chóng đưa ngón trỏ vào cái lỗ mềm mại của cô rồi nhanh chóng rút nó ra. 

"Ahhh~~~ahhhh~~~Cái này~~~thật dễ chịu quá..." Ngón trỏ của tôi nhanh chóng ra vào cái lỗ mềm mại của Tiểu Linh, ngón còn lại cũng chơi đùa theo nhịp với núm vú của cô ấy. Những chuyển động điên cuồng của những ngón tay ra vào cái lỗ mềm mại của Tiểu Linh khiến cô không thể chịu nổi. Ngay cả một cô gái hấp dẫn như cô cũng không thể không nhấc chân phải lên một chút. Hãy để ngón tay của tôi đi sâu hơn vào âm hộ dịu dàng của cô ấy. 

"Tôi...tôi muốn ăn...kẹo mút..." Lúc đầu tôi không chắc Tiểu Linh có ý gì khi nói "kẹo mút". Nhưng khi tôi cảm thấy bàn tay ấm áp của cô ấy ôm chặt lấy cặc tôi, tôi đại khái đoán được ý cô ấy là gì. Tôi rút ngón tay ra khỏi âm hộ của cô ấy. Nó cũng được bao phủ bởi nước trái cây của cô ấy và những bong bóng xà phòng màu trắng mà tôi đã bôi lên. 

Tiểu Linh nhanh chóng ngồi xổm xuống trước mặt tôi, chiều cao đầu cô ấy vừa dưới thắt lưng của tôi. Đôi mắt cô ấy khẽ mở ra và cô ấy hôn con cặc to màu đỏ của tôi bằng đôi môi nhỏ màu hồng. Vừa rồi mới xuất tinh được một lúc, bây giờ em trai đã tràn đầy sinh lực trở lại. Tiểu Linh nhẹ nhàng và chậm rãi đưa quy đầu của tôi vào miệng cô ấy, rồi nuốt con cặc của tôi vào miệng cô ấy từng chút một. 

Cảm giác dương vật của tôi ra vào miệng cô ấy thực sự thú vị như khi quan hệ vậy. Tôi nhẹ nhàng vuốt tóc cô ấy và nhìn xuống. Rõ ràng là có thể nhìn thấy hai bầu ngực nhô ra trên ngực cô ấy. Ngực cô ấy chạm vào đầu gối tôi hết lần này đến lần khác. Cảm giác mềm mại đó cũng được truyền xuống phần thân dưới của tôi. 

Kỹ năng quan hệ tình dục bằng miệng của Xiaoling thực sự khó quên. Cô ấy cố tình dùng lưỡi trêu chọc quy đầu của tôi rồi tiếp tục mút vào vùng nhạy cảm của tôi. Tôi vô thức kẹp chặt chân mình, rồi dùng một tay giữ sau đầu cô ấy và đẩy cô ấy về phía mình. Điều này chắc chắn là hy vọng rằng cô ấy có thể ngậm trọn con cặc của tôi vào miệng. 

"Ồ...ồ...anh thật...tuyệt vời...anh biết đấy...cái này...thật...rất...thoải mái..." Chân tôi càng kẹp chặt hơn, đến mức không chịu nổi nữa và gần như đạt đến cao trào nên tôi nhanh chóng đẩy Tiểu Linh ra. Tôi thực sự không thể đứng yên được. Thở hổn hển, anh bước đến nhà vệ sinh bên cạnh và đóng nắp bồn cầu lại. 

Tôi khỏa thân ngồi trên nắp bồn cầu và hơi dạng chân ra, để lộ sự cương cứng cao chót vót của mình. Sau khi Tiểu Linh dùng vòi hoa sen tắm rửa cơ thể vài lần, cô ấy lại nhanh chóng bước đến trước mặt tôi. Tôi đưa tay ra nhẹ nhàng vuốt ve bộ ngực đang đung đưa của cô ấy. Sau đó Tiểu Linh lại ngay lập tức ngồi xổm giữa hai chân tôi. Cô ấy giữ đùi phải của tôi bằng một tay và tay kia giữ dương vật của tôi. Cô ấy quỳ trước phần thân dưới của tôi như một con chó cái và tiếp tục bú cặc tôi. 

Cô ấy cầm con cặc to lớn của tôi trong tay và lè lưỡi liếm khắp con cặc của tôi. Tiểu Linh làm tôi há hốc mồm. "Ôi chúa ơi... thật... thoải mái quá... em... sao em có thể làm được điều này..." Tôi nhẹ nhàng vuốt tóc cô ấy, như thể đang thưởng cho một chú chó con vậy. Lúc này Tiểu Linh giống như một con chó kem hiền lành đáng yêu, nằm ở trước mặt tôi thổi kèn cho tôi...

– 09.

Phòng tắm tràn ngập hơi nước. Đầu vòi sen được đặt trên sàn, nước nóng phun ra khiến hơi nước tràn ngập toàn bộ phòng tắm. "Ồ ~~~Ồ rít lên ~~~Ồ ồ ồ ồ" Tôi dùng hai tay nhẹ nhàng ôm lấy đôi vai thanh tú của Tiểu Linh, hai chân bắt đầu hơi run lên. Cú bú của Tiểu Linh thực sự khiến tôi cảm thấy vô cùng phấn khích. 

Cô ấy khỏa thân, mảnh khảnh và duyên dáng, một tay ôm đùi trong của tôi, tay kia cầm lấy cặc tôi. Dùng đôi môi hồng nhỏ nhắn của cô ấy thổi kèn cho tôi. Mái tóc xinh đẹp của cô hơi ẩm và xõa xuống vai. Dọc theo tấm lưng trần và quyến rũ của cô là vòng eo thon thả. Vòng eo liễu thanh tú trông thật thon gọn và vừa vặn. Thêm một điểm thì quá nhiều, một điểm còn thiếu thì quá ít. 

Và đằng sau vòng eo dịu dàng của cô là trái đào nhỏ gợi cảm. Cặp mông trắng ngần và đầy đặn của Tiểu Linh trông giống như một quả đào lộn ngược khi nhìn từ phía tôi. Nó trông tươi tắn và mọng nước, khiến người ta muốn chạm vào. Mặc dù một số cô gái xinh đẹp nhưng mông của họ có thể không cong bằng. Đôi khi, ngay cả khi bạn không béo, mông của bạn vẫn có thể có cảm giác bị xệ xuống và không còn chút thịt nào. 

Mặc dù Tiểu Linh trông rất gầy nhưng cặp mông mềm mại của cô lại không hề bị ảnh hưởng chút nào. Cặp mông tròn trịa và mềm mại của cô vẫn tròn trịa và đàn hồi như ngày nào. Đường cong mông hoàn hảo càng trở nên quyến rũ hơn nhờ làn da mịn màng và thanh tú của cô. Cảm giác giống như một cô gái tập thể dục hàng ngày. Độ đàn hồi và đường cong dường như là một tác phẩm nghệ thuật. Có phải vì thường xuyên quan hệ tình dục nên mông cô mới có nhiều thịt như vậy? 

Ý nghĩ này chợt đến trong đầu tôi. Tôi nhìn Tiểu Linh đang thổi kèn cho tôi và ngậm cặc tôi vào miệng. Tôi chợt nhận ra rằng cô ấy đang khỏa thân và quan hệ tình dục bằng miệng với những người đàn ông khác. Tôi gần như quên mất rằng tôi thực sự muốn giúp cô ấy và muốn biết tại sao cô ấy lại chọn cách kiếm tiền này. Tôi chạm vào tóc Tiểu Linh như đang an ủi một đứa trẻ đang buồn bã. 

Và Tiểu Linh có thể không biết tôi đang nghĩ gì. Cô ấy chỉ cố gắng hết sức để làm hài lòng tôi, giống như cô ấy đã làm hài lòng vô số đàn ông. Nếu đối tượng không phải là tôi mà là một người đàn ông trung niên mập mạp và xấu xí. Vậy liệu cô ấy có quan hệ tình dục bằng miệng như đã làm với tôi không? Nếu đối phương là một kẻ biến thái, anh ta sẽ cố gắng hết sức để sử dụng mọi kỹ thuật tình dục kỳ lạ. 

Liệu Tiểu Linh có hợp tác với anh ta để kiếm tiền? Cô ấy có thể chấp nhận nó cho dù nó có xấu hổ đến thế nào đi chăng nữa. Khi tôi nghĩ về điều đó, tôi nhắm mắt lại và bắt đầu mơ hồ tưởng tượng về việc Tiểu Linh quan hệ tình dục bằng miệng với những người đàn ông khác. Và dương vật của tôi vẫn tiếp tục cảm nhận được những làn sóng khoái cảm. "Nào... để tôi đứng lên..." Tôi chậm rãi đẩy trán Tiểu Linh ra. Sau đó tôi bảo cô ấy đứng dậy trước, và tôi yêu cầu cô ấy đặt tay lên bệ toilet. Sau đó cô ấy đối mặt với tôi với cặp mông tròn trịa và trắng trẻo. 

Tiểu Linh có vẻ ngượng ngùng, một tay ôm bồn rửa bên phải, tay trái đặt trên bệ toilet. Hai chân cô ấy hơi dang ra 30 độ, cặp mông trái đào tròn trịa và mềm mại hướng về phía thân dưới của tôi. Như thể nó đang ám chỉ tôi vậy. Cô gái dễ thương và quyến rũ trước mặt tôi đang khỏa thân đối mặt với tôi với cặp mông trắng mịn màng. Toàn bộ vùng kín và hậu môn của cô ấy đều lộ ra trước mặt tôi. Dù thế nào đi chăng nữa, không có khoảnh khắc nào thú vị hơn thế này. Đơn giản là tôi không thể cưỡng lại sự cám dỗ từ những đường cong cơ thể của cô ấy, như thể tôi đã biến thành một kẻ biến thái. 

Tôi duỗi đôi tay run rẩy của mình ra, đầu tiên nhẹ nhàng đặt lên cặp mông mềm mại của cô ấy, sau đó từ từ vuốt ve quả đào đầy quyến rũ của cô ấy. Phần thịt mềm ở mông cô ấy chìm xuống ngay lập tức sau khi tôi dùng tay ấn xuống. Trên bờ mông trắng như tuyết có dấu tay màu đỏ nhạt. Giữa cặp mông gợi cảm, khe hở mông quyến rũ được kẹp chặt. Tôi tưởng tượng rằng rãnh mông sáng và tối có thể kẹp chặt con cặc sưng tấy của tôi. 

Tiểu Linh ngơ ngác nhìn về phía trước, tôi nghĩ cô ấy cảm thấy khá xấu hổ trước cử chỉ táo bạo của mình. Suy cho cùng, để lộ mông và phần dưới cơ thể thì cần rất nhiều dũng khí, cho dù là để kiếm tiền. Tôi ngồi xổm ngay sau mông cô ấy, mắt tôi chỉ cách hậu môn cô ấy năm centimet. Để tôi có thể nhìn rõ hậu môn riêng tư của một cô gái dễ thương trông như thế nào.

Ham muốn tình dục kỳ lạ trong lòng tôi dường như được khơi dậy bởi cô ấy. Nó khiến tôi muốn hiểu hết những phần riêng tư của cô ấy. Tôi nhẹ nhàng hôn mông cô ấy bằng môi, rồi đưa lưỡi dọc theo xương cụt của cô ấy. Từ từ liếm mông cô xuống. "Ồ ồ à~~~Đừng~~Không~~Như thế này~~~~Tốt~~Ồ ồ ồ~~Tốt~Thật~ngứa quá~~Kỳ lạ quá~~~"

Tiểu Linh cảm thấy khá xấu hổ vì tôi đã dùng lưỡi liếm vùng xung quanh hậu môn của cô ấy. Cô đỏ mặt và không biết phải làm gì. Vì vậy, cô ấy khẽ run lên cái mông mềm mại của mình, sợ tôi sẽ khiến cô ấy không thể phản kháng. "Ừ~~Không~~Không~~Em không thể liếm chỗ đó~~Tốt~~Nó nhạy cảm quá~~~" Tôi nhanh chóng trượt đầu lưỡi xuống khe mông của cô ấy và vuốt ve cái hậu môn nhỏ nhắn gợi cảm của cô ấy. Sau đó anh chạm vào vùng nhạy cảm giữa âm hộ và hậu môn của cô. 

Tiểu Linh có vẻ nhạy cảm không chịu nổi. Thân trên của cô lập tức thẳng lên, sau đó cặp mông đầy đặn của cô bị siết chặt. Tôi cảm thấy chân cô ấy hơi run và âm hộ cô ấy bắt đầu ướt. Phần thân dưới của cô ướt đẫm, ngoại trừ những giọt nước vừa phun vào người cô. Ngoài ra còn có một ít dịch âm đạo dính rỉ ra từ giữa phần thịt mềm của âm đạo. 

"Anh... sao anh lại liếm chỗ đó... điều đó sẽ khiến em rất nhạy cảm..." Tiểu Linh hơi quay đầu lại, nhìn tôi bằng đôi mắt quyến rũ. Giống như cô ấy đang cầu xin tôi buông cô ấy ra, nói với tôi rằng cô ấy không thể chịu đựng được sự kích thích nữa. Tôi đứng dậy ôm lấy cơ thể trần trụi của cô ấy. Ngực tôi áp vào tấm lưng trần thanh tú của cô ấy, và con cặc cương cứng của tôi áp vào mông cô ấy. 

Tôi hôn môi cô ấy và trấn an cô ấy rằng tôi sẽ làm cho cô ấy cảm thấy thoải mái. Sau đó tôi ngồi xổm sau mông cô ấy và dùng tay nhẹ nhàng chạm vào âm đạo riêng tư của cô ấy. Nó cũng trêu chọc mái tóc gợi cảm của cô ấy. Tôi cẩn thận chiêm ngưỡng âm hộ màu hồng và đôi môi mềm mại ở hai bên âm hộ của cô ấy. Âm hộ mảnh khảnh kẹp giữa đôi môi mím chặt quyến rũ sâu phần thân dưới của tôi. Tôi biết đó là mục đích cuối cùng của mình, nhưng trước đó, tôi muốn biết nhiều hơn về cơ thể của Tiểu Linh. 

Tôi yêu cầu Tiểu Linh dang hai chân rộng hơn, rồi ngước lên từ giữa hai chân để nhìn rõ âm hộ mềm mại của cô ấy. Ở mép dưới của lớp lông đen trên cơ thể là một âm đạo mảnh mai có làn da màu hồng. Tôi không thể không dùng ngón tay nhẹ nhàng chạm vào hai bên âm hộ của cô ấy, rồi từ từ trải rộng âm hộ của cô ấy. Giữa những lỗ mềm màu da, thịt mềm màu hồng ẩm dần lộ ra. 

"A~~~~ah~~~~~Đừng nhìn~~ kia~~" "Đẹp quá, sao không cho tôi xem." "Ở đó xấu lắm...đừng nhìn..." "Không...từng centimet trên cơ thể em đều đẹp..." Tôi hôn âm hộ mềm mại của cô ấy, rồi dùng lưỡi liếm những cánh hoa của cô ấy. Sự đụng chạm riêng tư của cô dường như còn ướt át hơn. Đôi chân ban đầu dang rộng của cô dần dần khép lại. Sự trêu chọc của tôi khiến cô ấy cảm thấy hơi choáng váng. 

"Em... vào được không..." "Nhưng... anh không còn bao cao su nữa..." "Không sao đâu... anh... thực sự muốn... em..." "Đừng lo lắng... anh sẽ không xuất tinh vào bên trong..." Tôi đứng dậy, rồi áp thân dưới của mình vào cái lỗ mềm mại của Tiểu Linh. Tôi không thể nhìn xa lắm ở dưới đó nên không dễ để tìm ra lối vào âm hộ của cô ấy. May mắn thay, Tiểu Linh đã dùng tay trái của mình để đưa tay vào giữa hai chân và giữ lấy con cặc của tôi. Nhằm vào lối vào phần riêng tư của cô ấy.

"A~~~Mời vào~~~~Mời vào~~~Lớn quá~~~Sao vẫn to thế~~~" "Tôi...Tôi không biết..." "Anh...vừa mới ra ngoài...Sao anh vẫn lớn thế...thật...nhạy cảm..." "Anh không biết...em...cơ thể em quyến rũ quá...không thể không..." "Vậy...to quá...của anh...em gái...được...được mở rộng bởi anh..."

Tôi ôm lấy vòng eo thon thả của Tiểu Linh, rồi từ từ đưa con cặc của mình vào trong âm hộ mềm mại của Tiểu Linh. Âm hộ mềm mại của cô ấy cũng cảm nhận được sự xâm nhập của tôi, và phần thịt mềm mại ở hai bên kẹp chặt lấy cặc tôi. Phần thân dưới ẩm ướt của cô ấy cho phép tôi thâm nhập sâu vào bên trong cô ấy một cách trơn tru. Nhưng tôi cũng nhạy cảm như Tiểu Linh vậy. Cô ấy càng cho rằng phần thân dưới của tôi quá to, tôi càng cảm thấy âm hộ của cô ấy thật chặt. Mỗi cơn co giật đều được cảm nhận. Tôi không chỉ phải cẩn thận phối hợp với cảm xúc của Tiểu Linh mà còn phải cẩn thận để không xuất tinh. 

- 10.

Tôi dần dần tăng tốc độ đẩy của mình, và con cặc màu đỏ của tôi liên tục di chuyển ra vào lỗ mềm của Tiểu Linh. Tôi cảm thấy khoang ấm áp và ẩm ướt của cô ấy làm cho con cặc của tôi cảm thấy thật thoải mái. Âm hộ chật hẹp khiến tôi ngày càng cảm thấy nhiều hơn. Tay tôi ôm eo cô ấy, còn cô ấy thì ôm bồn rửa bên cạnh. Phần thân trên của tôi vẫn thẳng, đung đưa qua lại chỉ bằng thắt lưng. 

Tôi vẫn sử dụng phương pháp quen thuộc, đầu tiên là rút cặc ra khỏi âm hộ cho đến khi nó gần chạm đến lỗ âm hộ. Sau đó anh nhanh chóng đưa con cặc của mình vào nơi sâu nhất trong cơ thể cô. Mỗi cơn co giật đều khiến cơ thể Tiểu Linh run rẩy. "Ahhh~~~ahhh~~~đẩy~~đẩy nó vào trong~~~thật~~~lớn quá~~~ahhhh~~~ahhhh~~~~"

"Em có thoải mái không..." "Hmm~~ahhhhh~~ah~~ah~~quá~~to quá~~tốt~~cảm giác thật tuyệt~~~" "Em có thích không...anh sẽ cố gắng hơn nữa..." "Ah~~ah~~ah~~ah~~tốt~~~tốt~~thoải mái~~~tôi muốn~~~di chuyển thật nhanh~~" Ngay khi phần thân dưới của tôi nhanh chóng được đưa vào âm đạo của Tiểu Linh, cô vô tình hét lên đầy dục vọng.

Tôi làm theo hướng dẫn của cô ấy và di chuyển phần thân dưới của mình ngày càng nhanh hơn. Điều đó khiến cô ấy cũng cảm thấy phấn khích như tôi. Tôi nhận thấy Tiểu Linh thực sự đã đặt chân trái của mình lên bệ toilet. Điều này cho phép phần thân dưới của tôi thâm nhập sâu hơn vào cơ thể cô ấy. Tôi cảm thấy đầu quy đầu của mình đã chạm đi chạm lại vào phần sâu nhất trên cơ thể cô ấy. Và cặc tôi dính rất nhiều chất lỏng dính. 

Tôi cúi xuống, đưa tay vuốt ve bộ ngực to đang run rẩy trên ngực Tiểu Linh. Khi cơ thể chúng tôi lắc lư, bộ ngực cỡ C của cô ấy cũng lắc lư theo. Tôi không khỏi đưa tay ra cầm lấy hai viên thịt mềm rồi xoa xoa không đều. 

"Ahhh~~~ nhéo~~~ nhéo đứa con nhỏ của tôi~~Ồhhhh~ Tiểu Đậu Đậu~~~" Tiểu Linh dùng tay nắm lấy những ngón tay của tôi và yêu cầu tôi xoa mạnh đầu vú của cô ấy. Tôi cảm thấy núm vú nhạy cảm của cô ấy đã dựng đứng lên. Núm vú màu hồng vẫn rất nhạy cảm khi chạm vào. Khi tiếng hét của Tiểu Linh ngày càng lớn hơn, tôi càng trở nên phấn khích hơn. 

Tôi vẫn không biết liệu cách âm của khách sạn tồi tàn này có đủ tốt hay không. Tôi không biết liệu âm thanh làm tình của chúng tôi có truyền tới cánh cửa bên cạnh hay không. Và nhiều khách sạn tồi tàn có camera giấu kín. Lần đầu tiên tôi vào, tôi đã không kiểm tra trước. Nhưng đã đến mức này rồi, có chụp lén hay không cũng không có gì khác biệt. 

Tiểu Linh và tôi liên tục phát ra âm thanh "Puff, Puff" từ phần thân dưới của mình. Những sợi lông trên cơ thể họ chạm vào và cọ xát nhẹ nhàng với nhau, bộ ngực hồng hào và mềm mại của cô ấy cũng đang để tôi chơi đùa với chúng trên tay. Tôi cẩn thận trải nghiệm cảm giác đưa phần thân dưới của mình vào âm đạo của Tiểu Linh. Tôi hy vọng sẽ ghi nhớ cảm giác này. Nó khiến tôi thường xuyên nhớ lại cảm giác làm tình với một cô gái hấp dẫn như vậy. Tiếng hét đầy dục vọng của cô ấy giống như những bài hát đặc biệt cổ vũ tôi. Nhạc càng to thì chuyển động của tôi càng nhanh. 

"Ah ah~~~~Được rồi~~~Được rồi~~~Thoải mái~~~~Bạn có~~~Bạn có~~oh~~oh~~oh~~~~" ~~Tôi cảm thấy rất thoải mái~~Tôi cũng muốn ra ngoài~~~" "Bạn có~~~bạn~~~ sắp ra mắt không~~~~~~~Tôi~~ rất nhạy cảm~~~Tôi sợ mình sẽ xuất tinh~~~" "À ồ ồ~~~Thêm nữa~~~Nhanh hơn~~Tôi~~~Đến~~~Tôi sắp xuất tinh rồi~~~ đỉnh điểm~~~Ahhh~~~~ahhh~~~"

Phần thân dưới của tôi di chuyển nhanh chóng, cố gắng làm hài lòng Tiểu Linh và đưa cô ấy lên đỉnh. Một mặt, anh phải kìm chế không cho mình xuất tinh. May mắn thay, em trai tôi khá lạc quan và không làm tôi xấu hổ. "Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh" "Ồ~~bạn~~~xin chào~~~đã lâu quá rồi~~~~tôi~~tôi gần như~~~chết rồi~~~~vì vậy~~~thật nhạy cảm~~~~ahhhh~~~" "Tôi cũng cảm thấy vậy..."

Tôi cảm thấy co giật ở phần dưới cơ thể và tôi biết đó là dấu hiệu cho thấy tôi sắp xuất tinh. Vì vậy, tôi lập tức rút con cặc của mình ra khỏi phần thân dưới của Tiểu Linh, rồi chống lại đòn tấn công của phần thân dưới sắp nổ tung. "Xuất... xuất tinh cho tôi..." Tiểu Linh xoay người ngồi vào bệ toilet. Tôi cầm lấy dương vật của mình và xoa thật nhanh. Chỉ trong vài giây, toàn bộ tinh dịch đã được phóng lên ngực của Tiểu Linh. 

Bộ ngực trắng như tuyết của Tiểu Linh ngay lập tức được bao phủ bởi tinh dịch trắng của tôi. Cơ thể tôi bị đẩy về phía đầu quy đầu theo từng đợt, tinh dịch dư thừa nhỏ giọt xuống sàn trước ngực Tiểu Linh. Không ngờ mình vừa làm tình với Tiểu Linh mà vẫn còn nhiều đồ chứa như vậy. Tiểu Linh khỏa thân đến gần tôi và lén hôn lên quy đầu có tinh dịch của tôi bằng đôi môi xinh xắn của mình. 

Tôi bị sốc trước hành động táo bạo của Tiểu Linh. Nếu cô ấy không phiền tinh dịch vẫn còn trên quy đầu của tôi. Điều đó có nghĩa là cô ấy đã từng nếm tinh dịch trước đây? Tôi chợt mơ tưởng đến một người đàn ông lạ xuất tinh vào cái miệng nhỏ nhắn của cô ấy. Nó khiến tôi muốn xuất tinh vào miệng cô ấy. Đây vốn đã là nội tâm thuần khiết mong muốn, đương nhiên không dám hỏi Tiểu Linh như vậy. Sau tất cả, cô ấy sẽ luôn trong sáng và ngây thơ như vậy trong tâm trí tôi. Dù có là một cô gái hẹn hò bù đắp cũng không thay đổi được tình yêu của tôi dành cho cô ấy. 

Tôi và Tiểu Linh đi đến sau tấm rèm phòng tắm, kéo nhẹ tấm rèm lại. Tôi cúi xuống nhặt chiếc vòi hoa sen trên đất lên chỉ vào người Tiểu Linh, sợ cô ấy cảm thấy lạnh quá. Tiểu Linh từ trong bồn rửa lấy ra một gói sữa tắm khác. Sau khi tôi dùng vòi hoa sen để rửa sạch tinh dịch trên ngực cô ấy, tay cô ấy đã dính đầy sữa tắm. Sau đó bôi nó lên ngực tôi. 

Cô ấy cẩn thận thoa bọt xà phòng lên từng inch trên cơ thể tôi. Ngay cả lớp lông xấu xí ở phần dưới cơ thể và con cặc mới xuất tinh của tôi cũng dính đầy bọt xà phòng trên tay cô ấy. Cô ấy ngồi xổm trước mặt tôi với cơ thể trần trụi và thanh tú, dùng tay thoa sữa tắm lên lông trên cơ thể, phần dưới cơ thể và thậm chí cả phần dưới của tôi. 

Tất nhiên tôi cũng bôi một ít xà phòng của mình lên cơ thể cô ấy. Cô ấy cầm lấy vòi hoa sen trong tay tôi và rửa sạch cơ thể tôi. Tôi ngơ ngác nhìn bộ ngực đang đung đưa nhẹ trên ngực cô ấy. Và phần lông đen mềm mại ở phần thân dưới của cô ấy. Cảm giác như một cặp vợ chồng già đang tắm cùng nhau. Cảm giác này thực sự rất ngọt ngào. 

Tôi tiến tới ôm Tiểu Linh thật chặt, ước gì cô ấy sẽ ngay lập tức trở thành nửa kia của tôi. "Xiaoling...bạn có thể ở lại với tôi không?" "Đã đến lúc rồi...đi thôi..." Xiaoling nói nhẹ nhàng mà không trả lời lời tôi. 

Tôi đưa cho cô ấy chiếc khăn tắm màu trắng bên cạnh, cô ấy quấn chiếc khăn tắm lớn quanh người phía dưới ngực. Sau đó lau tóc và cơ thể bằng một chiếc khăn nhỏ. Sau đó cô ấy cởi chiếc áo ngực màu vàng nhạt mà tôi treo trên mắc áo, quay lưng về phía tôi và mặc chiếc áo ngực vào. Sau đó anh thay chiếc khăn tắm màu trắng che đi phần thân dưới. Sau khi cô ấy mặc chiếc áo len đen và bước ra khỏi phòng tắm, tôi lau khô người và mặc lại quần áo. Lúc tôi bước ra khỏi phòng tắm, Tiểu Linh đã mặc xong quần lót và đang mặc lại váy kẻ sọc. 

"Anh vẫn chưa trả lời tôi..." "Anh là một người tốt... nhưng anh biết quá ít về tôi... Tôi nghĩ chúng ta có thể không hợp nhau..." "Chỉ cần anh nói cho tôi biết, tôi sẽ hiểu." "Anh và em gặp nhau vì giao dịch tiền bạc... Sẽ không có người đàn ông nào thích một cô gái như thế này... Tất cả những gì anh muốn là ngoại hình của em..." "Ồ... sao anh lại nói thế... em..." "Nếu anh nói lại lần nữa, sau này em sẽ không trả lời cuộc gọi của anh..." Tôi không dám nói tiếp. 

Sau đó tôi trả tiền cho Tiểu Linh và đưa cô ấy ra khỏi khách sạn. Khi những người đàn ông đi ngang qua nhìn thấy tôi và Tiểu Linh đi ra khỏi khách sạn, trên mặt họ đều có vẻ ghen tị. Nhưng lúc này tôi và Tiểu Linh cũng không nói gì nhiều. Tôi đưa cô ấy đến ga tàu điện ngầm nơi tôi gặp cô ấy. Sau khi nhìn cô ấy quay người bước đi, tôi đứng ngây người ở lối vào ga tàu điện ngầm một lúc lâu. Tiền của tôi đã tiêu hết và có thể phải hai tháng nữa tôi mới gặp được cô ấy. 

- 11.

Số tiền ban đầu tôi dành dụm để tìm Tiểu Linh đang giằng xé trong lòng. Cách đây không lâu, tôi luôn muốn mua một chiếc màn hình LCD 17 inch. Gần 10.000 nhân dân tệ này thực sự không phải là số tiền nhỏ đối với tôi. Tôi chỉ có thể trách tại sao tôi không thể gọi điện thoại như một người bạn bình thường khi muốn gặp Tiểu Linh. Bạn vẫn cần phải chi rất nhiều tiền để tìm thấy cô ấy. 

Nhưng nếu không phải vậy, tôi không thể nghĩ ra cách nào để tìm ra cô ấy. Tôi hoàn toàn không biết cô ấy và tôi cũng không biết chúng tôi có điểm gì chung ngoài tình dục. Thật không may, tôi không phải là người có thể dễ dàng trò chuyện trên Internet. Giữa tôi và Tiểu Linh chỉ có tình cảm mà không có lời nói. 

Tôi không biết liệu Xiaofeng có đến gặp Xiaoling nữa không. Vì tôi không hào phóng như anh ấy nên tôi có thể chia sẻ những đồ vật yêu thích của mình với người khác. May mắn thay, hiện tại anh có một mối quan hệ mơ hồ với một nữ sinh. Tôi nghĩ trong hoàn cảnh như vậy, Tiểu Phong chắc hẳn không mấy hứng thú với việc tìm kiếm Tiểu Linh. Hơn nữa, tôi tin rằng anh ấy thà bỏ ra số tiền lớn như vậy để theo đuổi nữ sinh của mình còn hơn. 

Hơn nữa, anh ấy vừa mới mua một chiếc điện thoại chụp ảnh mới và chi rất nhiều tiền khó kiếm được cho nó. Dù sao thì tôi cũng không biết phải nói gì nên cũng không buồn hỏi anh ấy. Chỉ nghĩ đến việc gọi Tiểu Linh là tim tôi đập nhanh hơn. Nếu không chuẩn bị tinh thần đầy đủ, tôi sẽ không dám tùy tiện bấm số điện thoại. 

"Này, Tiểu Phong. Bạn đang làm gì vậy?" "Không, đang chơi Messenger..." Xiaofeng mặc quần short và áo ngắn tay ngồi trước máy tính. Cách anh ấy bước lên ghế thực sự trông giống chữ "L" trong Death Note. Kỳ thực, tôi không biết mình sẽ nói gì với anh ấy, tôi chỉ muốn nói chuyện với anh ấy. Xem anh ấy có đột nhiên muốn nói gì đó với tôi không. "À, nhân tiện. Tôi vẫn chưa nhìn thấy điện thoại mới của bạn."

"A..." "Sao vậy, để ta xem xem. Thật keo kiệt." "À, không. Nhìn xem..." Tôi cầm chiếc điện thoại sắc bén mới trong tay anh, trông nó to và nặng. Mặc dù chức năng camera rất tốt nhưng tôi thực sự cảm thấy nó rất cồng kềnh. Vì chức năng camera và màn hình đều tốt nên tôi nằm trên giường anh ấy để xem anh ấy đã chụp những bức ảnh gì. 

Tôi chỉ thay đổi một vài bức ảnh, nhưng một số trong số chúng ngay lập tức khiến tôi choáng váng. Mặc dù không rõ lắm nhưng điều tôi có thể khẳng định là hai người trong số họ chụp một cô gái khỏa thân phần thân trên. Một bức ảnh khoe ngực của cô. Và cô gái đó chắc chắn là Tiểu Linh. 

"Đây là cái gì?" Tôi hỏi anh với giọng run rẩy. "Đó là cái gì vậy?" "Bức ảnh này? Là cô gái lần trước anh giới thiệu cho tôi à?" "Ồ, có vẻ như vậy." "Trông như thế nào?! Đúng là cô ấy. Tiểu Linh. Cậu chụp lén à?" "Đừng nói nhảm. Tôi sẽ không làm chuyện như vậy." "Vậy tại sao cậu lại có những bức ảnh này? Cậu chuyển qua máy tính hay tự mình chụp."

"Nó được máy tính truyền đi, đừng nói nhảm." Tôi nghĩ Tiểu Phong có lẽ sợ nếu tôi nói ra, nữ sinh mà anh ấy thích sẽ biết chuyện. Vì vậy anh đã cố gắng phủ nhận nó. Nhưng có vẻ như nó không phải do chính tôi chụp. Suy cho cùng, ảnh chụp bằng điện thoại di động 1 megapixel khó có thể bị mờ như thế này. Ngược lại, cái này trông giống──chụp bằng webcam hơn. "Bạn sử dụng dịch chuyển tức thời? Máy tính?" "Ừm..."

"Vậy... vậy cậu có tập tin này? Video? Hay ảnh?" Tôi không thể bình tĩnh và không ép anh ấy. "Cậu có coi tôi là bạn không?" "Tại sao?" “Tôi đã nói với cậu sau khi cậu hứa không để người khác biết.” "Tôi sẽ không nói cho anh biết. Làm ơn đi, tôi đã quen anh hơn hai năm rồi. Anh không tin à?!" "Đây không phải là vấn đề tin hay không. Em phải hứa với anh là không được nói cho ai biết." "Được rồi..."

Sau đó tôi thấy Tiểu Phong quay lại và lấy ra một chiếc đĩa ở cuối ngăn kéo bàn làm việc. Anh đặt chiếc đĩa vào tay tôi. Nó trông giống như một chiếc đĩa trống thông thường để ghi. Sau đó anh ấy kể với tôi rằng Tiểu Linh được một người bạn thời trung học giới thiệu với anh ấy. Lúc đó tôi chỉ nói sẽ tìm một người phụ nữ giúp Tiểu Phong thư giãn như một món quà sinh nhật. 

Tôi gần như hét lên khi nghe tin có người tặng thi thể Tiểu Linh. Sau đó Tiểu Phong lại nói có lẽ người bạn đó cũng có quan hệ với Tiểu Linh. Thậm chí, họ còn bí mật quay phim hai người quan hệ tình dục bằng webcam. Tôi thấy bàn tay cầm đĩa của mình bắt đầu run lên một cách vô thức. Xiaofeng cho biết anh đã đến giúp người bạn sửa máy tính và sau đó người bạn đó ra ngoài mua bữa trưa cho anh. 

Xiaofeng ban đầu chỉ muốn lấy một chiếc đĩa trắng để lưu trữ dữ liệu, nhưng lại vô tình lấy được chiếc đĩa này đã có sẵn dữ liệu trên đó. Lúc đầu khi nhìn thấy file video, anh ấy tưởng đó chỉ là một video khiêu dâm thông thường. Chỉ là anh ta có thêm một bước để bấm vào tập tin. Sau đó anh mới nhận ra đó thực chất là đoạn video của bạn anh và Tiểu Linh. Tiểu Phong không suy nghĩ nhiều, nhanh chóng cất chiếc đĩa vào ba lô rồi mang về. Về việc bạn của anh ấy có biết hay không hay còn có bộ phim nào khác hay không, Tiêu Phong nói rằng anh ấy không biết. 

Sau khi Tiểu Phong xem phim vài lần, anh ấy nói với tôi rằng anh ấy cảm thấy lạnh lùng với Tiểu Linh. Rốt cuộc, tôi đã chứng kiến ​​một cô gái xinh đẹp như cô ấy quan hệ tình dục với bạn mình. Tôi nghĩ hầu hết mọi người sẽ không thích cô gái đó. Anh ấy nói rằng anh ấy đã chụp một vài bức ảnh và đưa vào điện thoại chỉ để cho vui. Ban đầu anh ấy muốn xóa chúng, nhưng tôi tình cờ nhìn thấy chúng trước. 

Xiaofeng đưa chiếc đĩa cho tôi để xem tôi sẽ làm gì với nó. Dù sao thì anh ấy cũng đã nói sẽ không quay lại. Xiaofeng khuyên tôi nên suy nghĩ rõ ràng trước khi xem. Tôi cúi đầu và mang chiếc đĩa bất ngờ này về phòng. Mặc dù máy tính của tôi vẫn bật nhưng màn hình đã chuyển sang chế độ ngủ. Tôi nhìn chiếc đĩa trên tay, dường như thật khó chấp nhận sự thật này. 

Trong lòng tôi thực sự thích Tiểu Linh và tôi tin rằng đó không chỉ là về cơ thể của cô ấy. Nhưng phải đối mặt với một đĩa như vậy. Có rất nhiều tranh cãi về việc bạn có xem hay không. Tôi không chắc mình sẽ nghĩ gì về cô ấy sau khi xem nó. Tôi không chắc mình có chịu nổi khi nhìn cô gái mình thích quan hệ tình dục với những người đàn ông khác hay không. Đôi khi thật thú vị khi sử dụng trí tưởng tượng. 

Nhưng khi sự thật đã nằm trong tay tôi, tôi lại lưỡng lự. Tôi cho đĩa vào máy tính nhưng chưa đủ can đảm để mở file. Tôi xách túi chạy đến thư viện đọc tạp chí. Cho đến tận khuya, tôi nằm trên giường và không thể ngủ được chút nào. Tôi vừa đứng dậy khỏi giường, đi vào bếp, rót một ly bia gốc rồi trở về phòng. Tôi bật máy tính và màn hình lên nhưng may mắn thay tôi phải xem nội dung trong đĩa trước. 

Sau khi Mediaplayer được mở. Thứ xuất hiện trong bức tranh là một chiếc giường gỗ được phủ một tấm chăn màu xanh nhạt làm ga trải giường. Nhìn đầu giường và bức tường bừa bộn, rõ ràng đây là phòng con trai. Tôi chưa bao giờ nghĩ rằng Tiểu Linh lại thực sự đi đến nhà đối phương. 

Lúc đầu, một cậu bé với cái đầu nhọn đang điều chỉnh hình ảnh và góc máy. Người còn lại trông có vẻ bằng tuổi tôi. Anh ấy có đôi mắt nhỏ và dáng người đẹp nhưng trên mặt lại có rất nhiều mụn. Anh ta mặc một chiếc áo thun thể thao màu đen và quần đùi màu trắng, trông anh ta không có vẻ nghiêm túc cho lắm. Bức ảnh nằm trên giường anh không có bất kỳ cử động nào trong vài phút, ngay cả bóng dáng anh cũng không thấy. 

Không lâu sau, tôi nhận thấy anh ấy đang đi về phía giường, theo sau là một bóng người. Đó là một cô gái có dáng người cân đối, mặc áo khoác kaki, váy đen và đôi tất đen dài gần đến đầu gối. Khi cô gái ngồi nghiêng trên giường và cởi áo khoác ra, bên trong đang mặc một chiếc áo sơ mi trắng bó sát. Nhìn vào độ bó sát của áo, bạn có thể cảm nhận rõ ràng bộ ngực và vòng eo của cô gái hấp dẫn đến mức nào. 

Cô gái có mái tóc dài tới dưới vai. Có những gợn sóng nhỏ uốn từ tai đến ngọn tóc. Khi cô ấy quay đầu lại và đi thẳng đến trước ống kính, tôi có cảm giác rõ ràng rằng cô gái này là một cô gái mà tôi rất quen thuộc. 

Dù đã lâu không gặp nhưng tôi cũng không biết video này được quay khi nào. Nhưng điều tôi có thể chắc chắn không phải là trước khi tôi gặp cô ấy mà là sau lần cuối tôi gặp cô ấy. Tôi nghĩ dựa trên lần cuối cùng tôi nhìn thấy cô ấy, chiếc đĩa này nhiều khả năng là từ trước khi tôi gặp cô ấy. 

Bộ sưu tập âm thanh của webcam này không tốt lắm. Mặc dù bạn có thể nghe thấy một số âm thanh hội thoại nhưng nội dung không rõ ràng lắm. Tôi chỉ có thể đại khái biết rằng Tiểu Linh và đối phương đang ngồi trên giường trò chuyện. Có lẽ họ đã trò chuyện với nhau một lúc để giải quyết sự bối rối. Chiếc áo sơ mi trắng của Tiểu Linh dường như đã được chọn lọc đặc biệt. Cô nàng có vòng eo thon gọn rồi đến bộ ngực đầy đặn, rất phù hợp với chiếc áo bó sát có vòng eo như thế này. 

Phần lớn thời gian đầu tiên là để trò chuyện và tôi cứ lưỡng lự không biết có nên đọc tiếp hay không. Tốt hơn hết hãy dừng lại trước khi cảnh tượng bạn không muốn thấy xuất hiện. Tình cảm của tôi dành cho Tiểu Linh và sự tò mò bên trong tôi đang đấu tranh với nhau. Đúng lúc tôi muốn đóng tập tin lại và xem nó vào một ngày khác. Tôi nhận thấy chàng trai đột nhiên đưa tay phải đến eo Tiểu Linh và nhẹ nhàng ôm lấy vòng eo mềm mại của cô. Lúc này, tôi chợt nảy ra ý tưởng tiếp tục đọc. 

Sau đó người đàn ông đột nhiên đưa mặt lại gần Tiểu Linh, sau đó lén hôn khóe miệng cô. Tiểu Linh mỉm cười, lùi lại một chút, tựa hồ sợ hãi. Tuy nhiên, cô không hề từ chối người kia một cách cụ thể mà chỉ mỉm cười đẩy anh ra. Kể từ khi tôi quan hệ với cô ấy hai lần trước đó, tôi đã nghĩ đến thời điểm cô ấy quan hệ với những chàng trai khác mà tôi không quen biết. Điều đó sẽ trông như thế nào. 

Người đàn ông có vẻ khá thiếu kiên nhẫn và nhanh chóng hôn lên đôi môi mềm mại của Tiểu Linh. Anh ta còn cố gắng đưa cái lưỡi ghê tởm của mình vào sâu trong miệng Tiểu Linh. Người đàn ông này không đẹp trai chút nào, và trông cũng không đặc biệt sạch sẽ. Tôi không biết trước đó anh ấy đã tắm hay đánh răng chưa. Nhưng chỉ cần nhìn thấy khuôn mặt của anh ấy thôi cũng khiến tôi cảm thấy khó chịu. 

Nhưng Tiểu Linh nhắm mắt lại, ngậm đầu lưỡi của đối phương vào trong miệng, bắt đầu trao đổi nước miếng cho nhau. Tôi bắt đầu cảm thấy có lỗi với Tiểu Linh, nghĩ rằng cô ấy đã tự hủy hoại bản thân để kiếm tiền, và tôi thực sự không biết số tiền đó có ý nghĩa như thế nào đối với cô ấy. Tiểu Linh không ngu dốt như những cô gái bạn thấy ở bên ngoài. Cô ấy chỉ quan tâm đến tiền và không quan tâm mình quan hệ tình dục với ai. Nhưng qua vài lần gặp gỡ ngắn ngủi với cô ấy, tôi thực sự không nghĩ cô ấy lại là một cô bé ngu dốt như vậy.

