============================================================
  Bạn gái tôi có bằng thạc sĩ bị bạn cùng lớp cấp dưới bên cạnh đụ và hét lên.
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e7%a2%a9%e5%a3%ab%e5%a5%b3%e5%8f%8b%e5%9c%a8%e9%9a%94%e5%a3%81%e8%a2%ab%e5%ad%b8%e5%bc%9f%e4%b9%be%e7%9a%84%e6%b5%aa%e5%8f%ab/
  Ngày       : 2025-11-21
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Đô thị, Bạo lực, Thầy trò, Bạn Lữ Giao Hoán
============================================================

Tôi và bạn gái tốt nghiệp cùng trường đại học. Cô học chuyên ngành tiếng Anh. Cô ấy xinh đẹp. Quan trọng nhất, cô ấy có thân hình quỷ dị, với cặp hông đầy đặn và vòng eo thon gọn. Ngực của cô ấy không lớn nhưng cũng không nhỏ. Với vòng eo thon và hông béo, cô ấy thực sự có khả năng giết người. 

Sau khi tốt nghiệp đại học, tôi đến làm việc ở Thâm Quyến. Cô đã được nhận vào học cao học và mong muốn trở thành một phiên dịch viên trong tương lai. 

Dù xa nhau nhưng tôi vẫn thường xuyên gọi điện cho cô ấy. Trong những ngày nghỉ, tôi cũng sẽ đến bên cô ấy và cùng cô ấy trải qua những khó khăn. 

Mấy ngày nay trong công ty không có chuyện gì lớn xảy ra. Để tiết kiệm cho kỳ nghỉ dài, tôi thường làm thêm giờ vào cuối tuần khi có chuyện gì xảy ra. Bây giờ, khi không có chuyện gì xảy ra, tôi cùng nhau nghỉ ngơi. 

Lần này tôi đã nghỉ tổng cộng một tuần và tôi nghĩ lần này tôi có thể ở lại thêm vài ngày nữa. 

Nghĩ đến thân hình nóng bỏng của bạn gái, tôi luôn cương cứng trên đường đi. 

Bạn gái tôi cũng nói rằng gần đây cô ấy hơi khó chịu và rất muốn tìm người đi cùng. Lần nghỉ phép này đúng là thời điểm thích hợp. 

Khi đến trường, tôi nghĩ mình sẽ ở lại vài ngày. Dù sao thì có rất nhiều nhà cho thuê gần trường đại học và gần trường học. Tôi tìm được một nơi tương đối yên tĩnh và thuê một căn nhà rộng rãi, sáng sủa. Trong nhà có hai cửa sổ, một hướng ra ngoài và một hướng sang phòng bên cạnh. Tôi luôn cảm thấy như thể mình đang ở dưới mũi của người khác. Tôi phải đóng cửa sổ khi muốn quan hệ tình dục với bạn gái. 

Nhưng sau khi xem xét một số địa điểm lân cận, nơi này là nơi sáng nhất. 

Dù sao thì cũng có hai cửa sổ nên cũng không sao. Thuê xong, tôi đi tắm và chờ màn đêm bất ngờ chạy ra cửa phòng thí nghiệm của họ vì bất ngờ. 

Cảm thấy vẫn còn chút thời gian trước khi màn đêm buông xuống, tôi đứng dậy kéo rèm hướng sang phòng bên cạnh rồi mở cửa sổ, nằm xuống giường và ngủ thiếp đi sau khi cảm thấy mệt mỏi. 

Trong lúc ngơ ngác, tôi nghe thấy giọng bạn gái nói: “Bây giờ vẫn còn sớm, chúng ta hãy làm vào buổi tối đi.”

Nghe xong, tôi như đang mơ, nghĩ rằng cô ấy đang lo lắng như vậy. 

Lúc này, tôi nghe thấy giọng một người đàn ông nói: "Dù sao thì bây giờ anh cũng không có việc gì làm. Làm một lúc rồi tối lại làm lại. Dạo này anh có khó chịu lắm không? Để anh giúp em thư giãn hơn nhé."

Tôi bối rối khi nghe thấy giọng nói này. 

Sau đó tôi nghe thấy giọng bạn gái: "Vậy đóng cửa sổ lại đi."

Tôi tỉnh dậy khi nghe thấy từ cửa sổ. 

Tôi mơ hồ cảm thấy phía bên kia có động tĩnh lớn, tôi càng tỉnh táo hơn. Tôi lắng nghe cẩn thận một âm thanh giống như một nụ hôn. Một lúc sau, có tiếng quần áo rơi xuống. Tôi lặng lẽ đứng dậy và định nhìn qua khe hở trên rèm. Đột nhiên giọng bạn gái tôi vang lên từ phía đối diện: “Đóng cửa sổ lại, có người nhìn thấy em”.

Tôi cảm thấy ớn lạnh trong lòng, tự hỏi liệu mình có nghe nhầm không, nhưng nó chỉ có chút giống thôi. 

Giọng người đàn ông lại vang lên: "Đây là cấp độ cao nhất, cậu sợ cái gì? Nhà đối diện vẫn chưa cho thuê. Mở cửa sổ cho sáng hơn. Trước đây là ban đêm, bây giờ là ban ngày. Để tôi thưởng thức Yanling."

Yanling là tên bạn gái của tôi. Tôi nghe xong càng ngạc nhiên hơn. Tim tôi đập càng lúc càng nhanh, tôi bất an nhìn qua khe hở sang phía bên kia. 

Tôi thấy chiếc áo sơ mi ngắn cũn của bạn gái tôi lúc này đã được cởi bỏ, chỉ còn lại chiếc áo lót màu đen và đôi tất đen cùng quần đùi ngắn. 

Một bóng người cao lớn đang dựa vào lưng bạn gái, hôn lên cổ và tai cô. Tay phải anh đưa tay chạm vào bụng bạn gái, tay trái nắm lấy một đôi bầu ngực, nhẹ nhàng siết chặt. 

Tôi vừa sốc vừa tức giận, nghĩ xem phải làm gì. Nếu bây giờ tôi hét lên, có lẽ tôi sẽ trực tiếp ngã ra ngoài. Nếu tôi không hét lên, tôi có thể thực sự bị đụ. Nhưng nghĩ tới lời người đàn ông vừa rồi nói, tựa hồ đây không phải là lần đầu tiên. 

Tôi cảm thấy vô cùng mâu thuẫn. 

Đột nhiên bạn gái tôi nói "Ồ"

Với một âm thanh, tôi định thần lại và thấy chiếc áo lót đã được cởi ra. Người đàn ông đang hôn cặp vú to yêu thích của tôi. Trong khi hôn họ, tôi dùng tay anh ấy nhào nặn chúng, còn tay kia anh ấy bắt đầu cởi thắt lưng của bạn gái. 

Tay bạn gái cũng rời khỏi tay anh, lùi lại, gãi nhẹ vào háng anh rồi cười khúc khích: “Anh cũng sắp rách quần rồi.”

Nam nhân nói: “Là sư tỷ, ngươi quá gợi cảm.”

Trong lúc nói chuyện, tôi đã kéo quần đùi của bạn gái xuống, chạm vào vùng kín của bạn gái và bắt đầu trêu chọc cô ấy thường xuyên. Bạn gái tôi rên rỉ, yếu ớt tựa vào người đàn ông rồi nhắm mắt lại. Cô bắt đầu cởi thắt lưng của người đàn ông bằng cả hai tay, nhưng một lúc sau cô không thể cởi được. 

Người đàn ông thả một tay ra, cởi thắt lưng và kéo quần xuống. Một con cặc dày 18 cm bật ra. Sau khi run rẩy một lúc, anh đứng thẳng dậy. 

Bạn gái tôi đưa tay chạm vào con cặc nhưng cô ấy không thể giữ nó bằng đôi tay nhỏ bé của mình. Cô dường như cảm nhận được độ cứng và sức nóng của vật đó. Cô cười ngọt ngào nói: “Khó quá, anh còn muốn thổi bay nó không?”

Người đàn ông nói: "Không, tôi sẽ thổi nó vào ban đêm. Bây giờ tôi sẽ giải tỏa nỗi lo lắng của bạn."

Anh vừa nói vừa đẩy bạn gái xuống giường. 

Chúng tôi sắp được làm tình từ phía sau nên tôi lo lắng lấy điện thoại ra tắt âm thanh, bấm số của bạn gái và giảm âm lượng trên ống nghe. 

Quả nhiên, bạn gái tôi đứng dậy, lấy điện thoại ra thì thấy là số của tôi. Cô có chút hoảng sợ. 

Không ngờ người đàn ông dường như cũng nhận ra điều đó và càng hưng phấn hơn. Không đợi bạn gái phản đối, anh ta nhét nó vào từ phía sau kèm theo một tiếng rít. Đưa vào xong, anh đâm thật mạnh, giục bạn gái: “Nhanh lên, nhanh lên.”

Bạn gái tôi không dám nghe máy nên cúp máy và tắt máy. 

Người đàn ông hưng phấn một hồi, bên tai tôi có thể nghe thấy rõ ràng tiếng đẩy mạnh. Bạn gái anh cứ rên rỉ và la hét không ngừng. 

Bạn gái của anh ấy thực sự đang bị đụ. Dù mới phát hiện ra hơn một lần nhưng anh ta đã đụ bạn gái ngay dưới mũi. Bạn gái của anh ấy trông vẫn có vẻ thích thú với điều đó. Cô cảm thấy một sự pha trộn giữa phấn khích và tức giận. Phần thân dưới của cô cũng trở nên cứng cáp. Sự phấn khích không thể diễn tả được tràn ngập trong đầu cô. Trong chốc lát, cô chỉ thích thú với khung cảnh trước mắt.

Sau 2 hoặc 3 phút, bạn gái tôi nói: "Đổi tư thế đi."

Nam nhân đứng dậy, bạn gái lại xoay người nằm xuống hỏi: "Bên cạnh thật sự không có người sao?"

Người đàn ông cười nói: "Không có, hôm qua bạn học của tôi mới tới xem phòng này, cho dù có người thì sao? Sợ cái gì?"

Nói xong tôi chỉ bế bạn gái đi về phía cửa sổ. Bạn gái tôi từ chối, ngực cô ấy lắc lư, tôi cảm thấy phấn khích không thể giải thích được. Người đàn ông đặt bạn gái cạnh cửa sổ, mở cửa sổ, để cô giữ cửa sổ và đụ cô từ phía sau. Anh ta cũng cười nói: “Nhìn kỹ đi, cho dù có người sống ở đó thì lúc này cũng không có ai cả.”

Sau đó họ đụ cô một lúc nhưng cô bạn gái không dám hét to. Cô bịt miệng lại và không ngừng rên rỉ. Người đàn ông ngay lập tức nắm lấy tay bạn gái của mình sau lưng và bắt đầu đụ cô ấy. Giọng nói của bạn gái lại trở nên to hơn. Có lẽ cô ấy đã tin người đàn ông đó và nghĩ rằng không có ai ở phía bên kia.

Bị nam nhân đụ điên cuồng, cô bạn gái càng ngày càng đến gần cao trào, càng la hét điên cuồng. Lúc sắp đạt cao trào, cô liền hét lên: “Mau lên, nhanh lên, nó tới rồi, a… a… em muốn… em muốn!”

Người đàn ông kiêu ngạo hỏi: "Mau lên, nhanh lên, ngươi muốn cái gì?"

Cô bạn gái hét lên: "Nhanh lên...đụ em...đụ...senpai...ah...ah...ah, cu to...mông...đụ em nhanh...senpai...ahh...ah...đụ...sắp đến giờ rồi..."

Tôi rất hào hứng khi nhìn từ phía đối diện. Tôi cũng biết bạn gái mình rất thoải mái trên giường, nhưng lúc này tôi vẫn hơi bất ngờ. Điều này quá dâm dục. Tôi chưa bao giờ hét lên như thế này trước đây. 

Lúc này, người đàn ông thì thầm vào tai bạn gái vài lời. Sau đó, cô lè lưỡi, nheo mắt và hét lên: "Tôi là... một con đĩ nhỏ, còn anh là chồng của tôi... có một con cặc to... chồng... Tôi muốn đụ... con đĩ nhỏ, đi... chết... chết đi! A... à... chết tiệt tôi đi... chết tiệt... con đĩ nhỏ... đến chết."

Người đàn ông nghe vậy liền hưng phấn, tốc độ càng ngày càng nhanh. 

Tôi thấy bạn gái tôi há miệng, hít một hơi thật sâu, hét lên và dùng tay nắm lấy bức tường cửa sổ. 

Hét lên: "Chúng ta đến rồi...ah...ah...cảm giác thật tuyệt!"

Người đàn ông cũng cau mày nói: “Anh bóp chết tôi rồi, tôi sắp xong rồi.”

Sau đó anh ta bắt đầu giật mạnh và tiếng hét của bạn gái anh ta tăng gấp đôi so với trước. Bạn có thể tưởng tượng rằng cô ấy rất thoải mái khi được đụ. Đột nhiên người đàn ông hét lên: “Tôi sắp xuất tinh, à…” Nội dung ẩn giấu của bài viết này

Bạn gái giật mình, lập tức quay người lại, nuốt một ngụm con cặc to lớn, phát ra âm thanh mút. Người đàn ông bất ngờ ấn đầu bạn gái xuống hai lần, cơ mông co rút. 

Lúc này, cái miệng nhỏ nhắn của cô bạn gái đã căng ra đến mức cực hạn, cổ họng cô cử động, phát ra âm thanh thủ thỉ. Sau khi người đàn ông xuất tinh xong, bạn gái mút hai lần và liếm mặt dưới quy đầu trước khi đứng dậy. 

Cô quyến rũ liếc nhìn người đàn ông: "Tôi càng thích mùi vị của tinh dịch sau khi bị anh làm tình."

Người đàn ông ôm cô và nói: "Tối nay anh đã gọi một người bạn từ ngoài thành phố đến chơi, anh đảm bảo tối nay em sẽ có một khoảng thời gian vui vẻ."

Bạn gái tôi hỏi: “Lần này có giống lần trước không?”

Cái gì? ! Lần trước? ? ! Bạn gái của tôi không chỉ bị đụ mà còn có quan hệ tay ba? ! Tôi đã thua lỗ trong một thời gian. 

Chỉ cần nghe nam nhân nói: "Không, lần trước là trinh nữ, lần này là chim già. Ta cam đoan ngươi sẽ có nhiều tinh dịch để ăn. Đi thôi, chúng ta đến khách sạn đặt bàn, cùng nhau ăn cơm, vun đắp tình cảm."

Bạn gái vừa mặc quần áo vừa nói: "Anh cứ đặt hàng đi. Tôi sẽ gọi lại cho bạn trai trước."

Dừng một chút, anh hỏi: "Tối nay chúng ta đi đâu? Bây giờ tôi muốn nhiều hơn một chút."

Người đàn ông nói: "Tất nhiên là ở đây. Tốt nhất chúng ta nên làm vào ban đêm với cửa sổ mở."

Bạn gái tức giận nói: "Đừng cố gắng quá. Sao anh không đến khách sạn? Anh không có tiền. Mấy lần trước anh không ở khách sạn sao?"

Người đàn ông nói: “Ở đây đẹp quá. Nếu có người lén lút chụp ảnh cô trong khách sạn thì sẽ phiền phức. Tệ nhất là cô có thể kéo rèm bên ngoài để không ai nhìn thấy”.

Vừa nói, anh vừa đẩy bạn gái ra ngoài rồi đi ra ngoài. 

Tôi cảm thấy phấn khích và khó chịu cùng một lúc. Nghĩ đến bộ dạng vừa rồi của bạn gái, tôi giật mạnh và xuất tinh ra khắp rèm. 

Sau một lúc suy sụp, tôi nằm trên giường và rơi vào trạng thái choáng váng. 

Sau năm, sáu phút, bạn gái tôi gọi lại và hỏi chuyện gì đã xảy ra. Tôi lưỡng lự và nói không sao cả. Tôi chỉ muốn bạn gọi và hỏi. Sau đó tôi nói về một số sự kiện gần đây. Cô ấy còn hỏi tôi khi nào tôi sẽ đến cùng anh ấy. Tôi nghĩ ngợi rồi nói vào ngày mốt. Cô ấy do dự rồi nói, tôi sẽ đợi bạn.

Sau khi gọi điện thoại, tôi lại bắt đầu suy nghĩ lung tung. Thực tế thì các cặp đôi ở 2 nơi đều như thế này. Tốt hơn là nên là một trinh nữ. Một khi bạn đã trải nghiệm được niềm vui khi giao hợp, sự cô đơn là điều thường thấy khi bạn đang tìm kiếm một ai đó, và điều đó chẳng có ý nghĩa gì cả. 

Nhưng nghĩ đến hành động nghịch ngợm vừa rồi của bạn gái, tôi lại thấy buồn và vui vô cùng. 

Tôi cẩn thận ăn bữa tối bên ngoài. Ngay sau khi chúng tôi kết thúc, bạn gái tôi gọi lại cho tôi và hỏi tôi liệu cô ấy có thể đến sớm hơn không. Gần đây cô ấy rất cáu kỉnh và không vui, và cô ấy thực sự muốn có người đi cùng. Cô ấy cũng thì thầm rằng cô ấy thực sự muốn điều đó. Tôi nói hãy cố gắng hết sức mình. Tôi đã đồng ý với sếp rồi và rất khó để thay đổi. Nghe giọng nói của cô ấy, tôi biết trái tim cô ấy vẫn hướng về tôi, tôi cảm thấy dễ chịu hơn. Tôi mong muốn được bạn gái của mình chiếm thế thượng phong trong cuộc quan hệ tay ba vào ban đêm. 

Tôi đang nằm trên giường hút hết điếu thuốc này đến điếu thuốc khác, nghĩ rằng bây giờ bạn gái tôi nên ăn xong rồi mới về đây.

Đột nhiên, ngoài cửa vang lên một loạt tiếng trêu chọc của nam giới, tiếng la hét chửi bới của nữ giới. Tim tôi thắt lại, tôi nghiêng người về phía cửa. Một lúc sau, âm thanh càng lúc càng lớn, tôi nghe thấy vài bước chân lộn xộn đang đi lên tầng này. Có một tiếng hét khác kèm theo hơi thở hổn hển, và tôi đã nhận ra giọng nói của bạn gái mình.

Khi tiếng bước chân vang lên ngoài cửa, tiếng thở trở nên rõ ràng hơn và tôi có thể nghe thấy tiếng bước chân của họ có chút không đều. Bạn gái tôi dường như đang đánh ai đó, sau đó cô ấy hét lên: "Các người đều là lũ khốn nạn, à... à, đừng cử động, à... đồ khốn."

Sau đó tôi nghe thấy một người đàn ông lạ mặt nói: "Sợ cái gì? Bên ngoài tối tăm, không có một bóng người. Ở đây khá yên tĩnh."

Anh lại nghe thấy tiếng cửa mở, người đàn ông chiều nay đang ân ái với bạn gái cười nói: "Ừ, khá yên tĩnh. Có người ở phòng trong cùng tầng 5. Không sao đâu!"

Bạn gái "À"

Anh ta thở hổn hển to hơn và lại chửi: "Sau khi vào rồi hãy nói chuyện, à... đừng, đau quá, à... à... khốn nạn, à... à... à..."

Tôi nghe thấy những tiếng nổ liên tục từ bên trong cánh cửa. Tôi choáng váng khi nghe nó. Chết tiệt, chuyện này bắt đầu từ bên ngoài cửa à? Lúc này, cánh cửa bên cạnh cuối cùng cũng mở ra. Khi anh bước vào, lại có thêm một tràng chửi rủa và cười nhạo. Cửa phòng bên cạnh bật đèn, hai nam một nữ chen chúc vào phòng.

Người bật đèn phía trước là cậu sinh viên đụ bạn gái vào buổi chiều, theo sau là một sinh viên khác có chiều cao ngang bằng với cậu trước nhưng mập hơn và có làn da rám nắng. Anh ta cũng thở hổn hển khi bước vào. Hai chân cong lại, thân dưới áp sát vào mông bạn gái. Quần đùi của bạn gái anh đã bị kéo xuống đầu gối, hiển nhiên là anh đã bị xuyên thủng ngoài cửa.

Ba người vừa đóng cửa lại, lại vang lên tiếng cười lớn, bạn gái vừa cười vừa chửi. Ngay khi cậu học sinh to béo màu đồng bước vào cửa, anh ta đã đẩy bạn gái của mình ra mép giường, cử động hông và bắt đầu đụ cô ấy. Bạn gái cô rên rỉ an ủi, không còn mắng mỏ cô như lúc ở ngoài nữa.

Cậu sinh viên đụ bạn gái buổi chiều không nhịn được cười khi bước vào cửa. Sau đó, anh bước tới cúi xuống, quay đầu bạn gái ra, nhìn chằm chằm vào cô ấy và nói: "Haha, chúng ta hãy làm điều đó từ ngoài đường đến nhà, thật thú vị."

Bạn gái rên rỉ nói: "Các ngươi đều bị bệnh rồi, hai tên khốn nạn này, a... a... a..."

Học sinh da trắng dùng động tác bịt miệng, vừa làm vừa nói: "Vừa rồi cậu ở trong phòng tắm vui vẻ quá, cậu có muốn không? Tôi sợ cậu nóng lòng quá, hahaha."

Bạn gái tôi nói: "Việc đó không thể làm được trên đường phố."

Cậu sinh viên đụ bạn gái buổi chiều nói: "Đây là phong cách của anh Hào. Anh ấy táo bạo và không kiềm chế. Haha, tôi rất ngưỡng mộ anh ấy. Haha."

Cậu sinh viên tên Anh Hảo vừa nói vừa đụ bạn gái: "Xiao Jin, em được anh giới thiệu với em, bây giờ em mới học."

Thì ra sinh viên buổi chiều tên là Tiểu Tấn, hắn nói: "Ra khỏi đây đi, tôi đã đến trước rồi. Tôi đi tắm trước, các cậu từ từ mà làm."

Anh nói rồi đi vào phòng tắm. 

Anh Hao liếc nhìn Xiao Jin và tiếp tục đụ bạn gái. Anh vỗ mông nói: "Thật sexy và dâm đãng, còn dâm đãng hơn cả bạn gái của tôi."

"Phà, phạch, phạch..."

Anh ta chỉ đè bạn gái lên giường và đụ cô ấy không ngừng. Cô ấy hét lên và rên rỉ. Từ đôi tay nắm chặt ga trải giường, có thể thấy được cô ấy sắp đến nơi. Có lẽ như người ta nói, cô đã làm việc ngoài đường rất lâu và đã cảm nhận được điều đó. Bây giờ cô ấy cứ ôm tay và rên rỉ.

Anh Hảo cũng cảm nhận được sự thay đổi ở cô. Anh ta vỗ nhẹ vào cặp mông đầy đặn của bạn gái, cười nói: "Em nói trên đường sợ bị làm tình, nhưng em vẫn cảm thấy. Mẹ kiếp, anh sẽ đụ em đến chết."

Nói xong, anh ta bắt đầu đụ mạnh hơn trước. Chiếc giường kêu cọt kẹt, mông bạn gái cũng oằn xuống khi anh Hảo đẩy vào ra. 

Sau vài lần đẩy, có lẽ tôi cảm thấy mình không còn chút sức lực nào nên chỉ ôm eo bạn gái rồi nâng phần thân dưới của cô ấy lên từ phía sau, dang rộng hai chân và đẩy liên tục. Quả nhiên, sau vài cú thúc, bạn gái tôi hét lên: "A... a... a... đừng dừng lại... a... mạnh hơn nữa... chết tiệt... a... a, chúng ta gần đến nơi rồi... a..."

Anh Hảo tiếp tục đâm, đồng thời vỗ mấy cái mông. Khoảng một phút sau, bạn gái anh ta ngừng khóc, nhưng anh Hảo lại rên rỉ và hét lên: "Mẹ kiếp, cái này được kẹp rồi, cảm giác sướng quá..."

Tinh dịch của bạn gái tôi lần lượt chảy ra. Tôi có thể nhìn thấy nó rõ ràng từ đây. Một lúc sau, ga trải giường đã ướt đẫm.

Anh Hảo đợi cô lên đỉnh xong mới nói: "Anh chưa đến, đã đến kỳ an toàn chưa? Anh sắp xuất tinh."

Bạn gái thở hổn hển trả lời: "Cho em ăn... Em muốn... ăn... ăn... tinh dịch của anh Hạo... à... à... à, sướng quá... à... à..."

Sau vài lần đụ nhanh, Anh Hảo nhanh chóng rút cặc của mình ra. Bạn gái anh lật người há miệng đầy dục vọng, chờ anh Hào lấp đầy miệng cô. Anh Hảo nhìn thấy hành động dâm ô này liền đút vào miệng bạn gái, hoàn toàn đắm chìm trong đó. Sau đó anh rên rỉ và cơ mông co lại. Đến, bạn gái tôi thở hồng hộc nhưng hai tay ôm lấy đùi anh Hào, miệng nhếch lên, vẻ mặt vui vẻ. Cô nuốt hết tinh dịch trong một hơi, nuốt con cặc sau khi nuốt, cuối cùng liếm môi với ham muốn không được thỏa mãn. 

Anh Hao tặc lưỡi và nói: "Bạn đã được đào tạo bởi Xiao Jin, người vẫn là bạn trai của bạn. Bạn thực sự tuyệt vời."

Bạn gái nói: "Bạn trai em cũng không tệ bằng anh đâu, được tên khốn Xiao Jin đó cho ăn, bây giờ lại thích. Đặc biệt là mùi tanh."

Anh Hảo giơ ngón tay cái lên và nói "Dick!" Lúc này, sinh viên tên Xiao Jin sau khi tắm xong đã bước ra. Dương vật của anh đã cương cứng rồi. Bạn gái của anh mỉm cười, gọi anh lại và nói: "Tiền bối đến đây, em hầu hạ chị. Một lát nữa em phải cư xử cho tốt, có nghe thấy không?"

Vừa nói, hắn vừa túm lấy dương vật của Tiểu Kim nhét vào miệng, nuốt nước bọt với vẻ mặt say sưa. Tiểu Tấn chỉ đứng đó, nhắm mắt hưởng thụ. 

Anh Hảo lại nói: "Thật tuyệt quá!"

Anh ấy đưa ngón tay cái về phía Xiao Jin và nói: "Bạn đã huấn luyện tôi rất tốt."

Sau đó tôi vào phòng tắm để tắm rửa. 

Sau một phút vội vã, anh nóng lòng muốn chạy ra ngoài. Tiểu Kim lập tức nói: “Ta càng ngày càng bú giỏi. Lúc đầu dùng răng để hút, bây giờ mấy phút là có thể bú được, muốn xuất tinh. Nếu không được nữa thì chuyển sang anh Hào.”

Khi anh rút ra, bạn gái anh đã giữ chặt. Tiểu Cẩm cười ha ha, lui về xa xa: "Ta không muốn chuyện này xảy ra."

Nói xong, ba người cùng cười lớn. 

Sau khi đánh và mắng mỏ một lúc, bạn gái tôi bắt đầu quan hệ tình dục bằng miệng với Anh Hào và Xiao Jin chỉ cần xâm nhập vào anh ấy từ phía sau. 

Lúc này, một người trên giường đang đụ bạn gái mình từ phía sau, người còn lại đang đụ cái miệng nhỏ nhắn của cô ấy ở phía trước. Bạn gái đang được đụ và di chuyển qua lại. Ba người họ hợp tác rất ăn ý.

Đụ như vậy được năm phút, Anh Hảo cũng cứng đờ. Anh ta ngay lập tức yêu cầu Xiao Jin nằm xuống, sau đó với một tiếng kêu, anh ta đụ lỗ đít của bạn gái mình từ phía sau. Bạn gái cau mày, hét lên đau đớn, nhưng sau vài lần co giật, cô ấy dần dần quen dần. Anh Hảo ôm bạn gái và tiến vào âm đạo của cô từ phía trước. Cả hai bắt đầu chọc cô từ cả hai phía. Cô hét lên và đòi quan hệ tình dục.

Trong khi làm việc đó, tôi nhìn về phía cửa sổ. Tôi đã rất sợ hãi. Có lẽ nào tôi đã bị phát hiện? Không ngờ, Tiểu Tấn lại đẩy bạn gái rồi nói, ra cửa sổ làm đi. Cô ấy rất phấn khích khi ở gần cửa sổ.

Bạn gái khẽ thở dài, chợt nhớ ra hai tấm rèm chưa đóng. Cô nhanh chóng yêu cầu Xiao Jin kéo nó. Tiểu Tấn không quan tâm đến cô. Cô ấy nói rằng cô ấy sẽ được nhìn thấy nếu cô ấy muốn gặp cô ấy. Có gì phải sợ? Hai tòa nhà ở quá xa nên cô không thể nhìn rõ. Không có ai ở bên cạnh và không có gì phải sợ cả.

Bạn gái đang mắc phải dục vọng nên không quan tâm đến điều đó. Ba người đi tới cửa sổ. Anh Hảo trước tiên lấy một cái ghế ngồi xuống. Bạn gái của anh ấy cưỡi lên trên anh ấy từ phía trước. Xiao Jin sau đó xâm nhập vào lỗ đít của bạn gái từ phía sau. Cô bạn gái liên tục thúc giục hai người đụ cô ấy nhanh hơn. 

Từ những gì tôi thấy, nét mặt và vẻ dâm dục của bạn gái tôi hiện rõ, và giọng nói của cô ấy nghe như đang hét vào tai tôi. Tôi vô tình lấy điện thoại ra và ghi lại. 

Anh Hao và Xiao Jin dường như thường xuyên làm việc cùng nhau. Hai người cùng nhau làm việc, bạn gái anh cứ thoải mái rên rỉ. Cô ôm lấy anh Hào, mắt nhắm nghiền, má đỏ bừng và không ngừng hét lên đầy dục vọng. 

"Ah...ah...ah...bạn...làm việc đó thật...rất giỏi...cảm giác thật tuyệt...ah...ah...ah."

Cả hai duy trì nhịp điệu tốt và rất giật gân và khéo léo.

Anh Hào cười: “Mẹ kiếp, lại đến rồi, anh lại lên đỉnh rồi, chặt quá… Ừ.”

Sau khi bạn gái lên đỉnh được một lúc, Anh Hạo lại nói với Tiểu Kim: "Em biết phải làm sao rồi phải không?"

Tiểu Kim gật đầu, hai người bắt đầu đâm vào với tốc độ nhanh hơn. Anh Hảo cũng đưa một tay xuống. Tuy anh không thể nhìn thấy nhưng bạn gái anh đột nhiên hét lớn: "A... Anh Hào... thật là... tuyệt, Tiểu Đậu Đậu cảm thấy thật thoải mái, à... à... cái này... kích thích quá... à... à, tôi... hình như... nhanh... lại đến... à... à... à... tôi lại đến đây, à... à... chết tiệt... chết tiệt... nhanh hơn... à... à... à..."

Bạn gái tôi hét lên một tiếng chói tai. Đỉnh cao cuối cùng còn chưa lắng xuống hoàn toàn thì một làn sóng khác lại ập đến. Cô không khỏi hét lên, càng hét càng lộ rõ.

"A...ah...đụ chết tôi...con đĩ nhỏ...ah...ah, anh...rất giỏi...đụ con khốn nhỏ của tôi, à...nhanh lên...ah...ah...tôi sắp bị chết tiệt...ah...thật tuyệt...tôi sắp bị chết tiệt...ah...ah...chết tiệt...ah...ah..."

Anh Hao và Xiao Jin trở nên phấn khích và không dừng lại trong giây lát. Bạn gái của anh ta đột nhiên lè lưỡi và hét lên: "Tôi sắp bị đụ đến chết rồi...ah...tôi...thật là...con đĩ...tôi sắp bị đụ đến chết rồi...ah...ah...ah..."

Bạn gái tôi cứ rên rỉ mãi. Cô biết rằng một khi cô rên rỉ, hai người họ sẽ cố gắng hơn. Tôi đã nói với cô ấy điều này trước đây. 

Nhìn thấy bạn gái ôm chặt anh Hào, dùng ngón tay túm lấy lưng anh Hào, gãi gãi, miệng há hốc, thở hổn hển: "A ha, a ha, hai người thật tuyệt vời, em thấy dễ chịu quá, chị ơi, ngon quá..."

Sau khi hai người để bạn gái nghỉ ngơi một lúc, Anh Hảo búng ngón tay, Tiểu Tấn rút dương vật ra, Anh Hảo ném bạn gái lên giường. Cô vẫn đang lẩm bẩm: "Cảm giác thật dễ chịu... thật dễ chịu."

Anh Hao bẻ cong một chân của bạn gái, xoay cô ấy sang một bên và tiếp tục đụ cô ấy, sau đó nói với Xiao Jin: "Mẹ kiếp."

Tiểu Tấn nhảy lên giường, cúi xuống nhét con cặc to lớn của mình vào miệng bạn gái. 

Anh ta tiếp tục đụ bạn gái của mình từng người một. Một thời gian sau, Tiểu Tấn có lẽ đã không thể chịu đựng được nữa. Anh ta đứng dậy trước và bắt đầu dùng một tay đào lỗ đít của bạn gái, tay kia nắm lấy ngực của bạn gái. Sau khi hai người làm tình được bảy tám phút, hơi thở của bạn gái anh lại trở nên gấp gáp và cô lại bắt đầu hét lên: "Ahhh...Anh Hảo...Em...đến...lần nữa, nhanh lên...mạnh lên...con đĩ...mạnh lên..."

Tôi nhìn hồi lâu như vậy, tay tôi càng lúc càng co giật, cảm giác xuất tinh càng lúc càng mạnh. Đúng lúc tôi đang nghĩ đến việc lên đỉnh với bạn gái qua cửa sổ thì Anh Hào giảm tốc độ và bắt đầu bơm chậm. Bạn gái tôi vặn hông không vâng lời, ngực lắc lư nhưng anh Hào không vui. , bạn gái liên tục thúc giục, hơn một phút sau, anh Hảo lại bắt đầu đụ tôi một cách mạnh mẽ. Cô bạn gái nhắm mắt lại và rên rỉ lần nữa. Cô cho rằng mình không hét lên dâm dục, lập tức hét lên: "Anh Hảo...đụ chết tôi...đụ tôi chết đi...ahh...đụ con mèo của tôi...ah...ah..."

Lúc này, tôi bất ngờ nhìn thấy Tiểu Tấn lấy điện thoại di động ra chụp ảnh từ một góc độ mà bạn gái không thể nhìn thấy. Anh Hảo cũng nhìn thấy, khẽ mỉm cười rồi tiếp tục đi chậm lại. 

Bạn gái tôi lại vặn vẹo và hét lên: “Đụ tôi đi, đụ tôi chết đi”, nhưng không có động tĩnh gì. Anh Hảo nói: "Sao em lại sốt ruột thế? Càng nhịn càng lâu thì càng tốt!"

Sau khi nhìn Tiêu Tấn, hắn cười tà ác, nói với bạn gái: “Em có lời gì muốn nói với bạn trai không?”

Tôi choáng váng khi nghe điều này, bạn gái tôi cũng giật mình. Khi tôi ngẩng đầu lên, Tiểu Tấn vội vàng cất điện thoại. Bạn gái tôi nhìn anh Hào với nụ cười tự mãn, hơi hiểu ra, nói: "Các anh đúng là đồ khốn nạn, các anh tệ quá."

Anh Hảo lúc này lại tăng tốc, bạn gái anh không nhịn được nữa mà liên tục túm lấy ga trải giường. 

"Ahh...ah...ah...Anh Hao là người...mạnh nhất, nhanh lên...ah...ah, đã đến lúc...đụ Saobi bé nhỏ đến chết rồi."

Anh Hảo dừng một chút, nói: "Tôi không hài lòng, đáp án sai."

Anh ta cười tà ác và nói: "Tôi sẽ dành thời gian để phục vụ bạn!"

Khi bạn gái tôi nghe thấy điều này, cô ấy rất tức giận và nói: “Đồ lừa đảo”.

Lúc này cô ấy không nhịn được nữa, tôi cũng thấy Anh Hào có khá nhiều chiêu trò, sau này tôi có thể tự mình thử chiêu này. 

Trong lòng tôi cầu nguyện bạn gái đừng bao giờ nói điều gì quá đáng, nếu không tôi không biết mình có chịu nổi không. 

Anh Hảo đẩy nhanh lúc chậm, luôn giữ nhịp, chỉ để đưa bạn gái lên đến đỉnh điểm. 

Bạn gái tôi cuối cùng cũng nghiến răng nghiến lợi, vừa nhìn thấy là tôi đã biết ngay có điều gì đó không ổn. Đây là biểu hiện kiên quyết của cô ấy.

Quả nhiên, tôi nghe bạn gái nói: “Chồng ơi, em bị hai học sinh cấp dưới đụ rồi”.

Anh Hào hưng phấn, nhanh chóng đẩy vài cái rồi nói: "Nói to hơn một chút, nói cho anh biết em có cảm thấy vui khi được đụ không. Em đã lên đỉnh mấy lần rồi, sau này em có muốn được anh đụ không?"

Bạn gái nghiến răng nghiến lợi nói lớn: "Chồng ơi, em bị hai đàn em đụ. Cảm giác sướng quá. Em lên đỉnh 5, 6 lần. Quá sướng. Anh Hảo mạnh mẽ quá. Sau này em muốn được đụ bởi đàn em nữa. Ahhh... Em ăn hết tinh dịch của bọn họ và cả ba cái lỗ đều bị đụ. Ahhh... ahhh..."

Anh Hào nghe vậy, liếc nhìn Tiểu Kim đang tiếp tục bắn, bắt đầu đụ nhanh hơn, hỏi: “Anh hay bạn trai của em, ai thoải mái hơn?”

Bạn gái tôi nói: “Cả hai đều vui vẻ, hạnh phúc như nhau”.

Anh Hào lập tức dừng lại, bạn gái anh nhanh chóng đổi lời: "Anh Hào đụ em hay lắm chồng ơi. Em càng cảm thấy dễ chịu hơn khi Anh Hào đụ em. Sau này em muốn được đụ lần nữa. Ah...ah...ah...chồng...Em muốn...bị...đụ đến chết...bởi anh Hào...đụ đến chết...cứ cao trào...ah...anh Hào...là...chết tiệt...em sắp chết...bị người khác đụ đến chết...chồng...ah...ah...vậy...vậy... mạnh mẽ lên...chúng ta lại bắt đầu...chồng..."

Anh Hảo chạy nhanh về phía trước và hỏi: "Lại có chuyện gì vậy?"

"Em đang xuất tinh, chồng à... ah ah... Em... sắp... bị... chết tiệt... lần nữa... em đang xuất tinh... ah... ah... bị Hảo đụ... Anh Hào... em đang xuất tinh, anh à."

Lúc này, tiếng hét của bạn gái tôi vừa dâm đãng vừa khóc lóc, rõ ràng là cô ấy không muốn. 

Anh Hào chạy nhanh về phía trước nói: “Anh nói anh sắp bị bôi kem.”

Bạn gái tôi sửng sốt nói: "Em muốn ăn, em muốn ăn!"

Anh Hào nói: “Không, lần này anh sẽ xuất tinh vào bên trong.”

Bạn gái hét lên đến cao trào: "Chồng ơi, em sắp bị bôi kem rồi. Ahhh...ah...Anh Hảo...xuất tinh...bên trong...ahhhh...ah...ah...ah, chồng...Em sắp bị anh Hảo bôi kem...ah..."

Với cú thúc cuối cùng của Anh Hảo, bạn gái của anh cuối cùng cũng lên đến đỉnh và nói không mạch lạc: "Thật tuyệt, à... chồng... là... kem... cảm giác thật sướng... ngon quá... à... chồng ơi, cảm giác thật dễ chịu... à... nóng quá... à... à... sướng quá... à..."

Bạn gái nhẹ nhàng ngã xuống giường, anh Hào chờ đợi. Tiểu Kim đưa điện thoại cho Anh Hào, nhét cặc vào và bắt đầu đâm. Bạn gái anh cầu xin: "Cho em ăn đi, đừng xuất tinh vào trong, à... à... à... chồng em... Tiểu Tấn... cũng... kiêm... hai... đàn em... bị bôi kem... à..."

Tôi cũng đang xuất tinh sang một bên và tôi không biết cảm giác đó như thế nào.

Khi đang đau lòng, bạn gái lảo đảo đứng dậy và mặc quần áo vào.

Tiểu Cẩm nhìn một cái, hỏi: "Ngươi đang làm gì vậy? Không cần gấp."

Mặc quần áo xong, bạn gái tôi tức giận nói: “Các người đi quá xa rồi đấy”. 

Nói xong, anh ta chộp lấy chiếc điện thoại di động vừa chụp ảnh, chạy đến cửa sổ ném xuống. 

Xiao Jin và Anh Hao sửng sốt, bạn gái anh nói tiếp: "Anh cho rằng tôi không nhìn thấy sao? Anh phải đi xa đến thế để đụ bạn gái của người khác. Tôi có rất nhiều người chăm sóc nên tôi không cần anh nữa." 

Nói xong, anh ta loạng choạng mở cửa. Hai người xấu hổ và cố gắng thuyết phục nhưng họ đã bị bạn gái đá. Họ không dám ngăn cản. Bạn gái đóng rầm cửa rồi đi xuống lầu.

Sau đó, bạn gái tôi cũng gọi điện và chủ động nói với tôi những điều này. Mặc dù cô ấy có chút hoảng sợ nhưng về cơ bản thì cũng như vậy, tôi đã tha thứ cho cô ấy. Sau đó, chúng tôi tranh thủ thời gian để nói chuyện với nhau ở thành phố của nhau.

Mặc dù bạn gái tôi thỉnh thoảng làm chuyện đó với người khác nhưng chỉ khi có sự đồng ý của tôi. Có một số việc không thể tránh được và không thể giúp đỡ được. Ít nhất thì cô ấy cũng rất tốt với tôi và muốn cưới tôi. 

Với tôi bây giờ thế là đủ rồi.

