============================================================
  Bạn gái nóng bỏng của tôi và em gái nóng bỏng của cô ấy
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e6%88%91%e7%9a%84%e9%a8%b7%e5%a5%b3%e5%8f%8b%e5%92%8c%e5%a5%b9%e7%9a%84%e9%a8%b7%e5%a7%8a%e5%a6%b9/
  Ngày       : 2024-05-25
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Đô thị, Bạo lực, Thầy trò
============================================================

Vào ngày này, khi tôi đi làm về, tôi nhìn thấy bạn gái Xiaoxue và những người bạn của cô ấy là Yuling, Xiaojie, Yazhen và Huifen đang uống bia và chơi mạt chược. 

Về cơ bản thì cá nhân tôi không biết chơi mạt chược nhưng bạn gái Xiaoxue của tôi rất yêu thích đại diện tinh hoa dân tộc Trung Quốc này nên cuối tuần chị em cô ấy đều đến chỗ tôi chơi mạt chược bất cứ khi nào rảnh rỗi để giải tỏa chứng nghiện tay. 

Ban đầu, tôi không phản đối việc họ đến đây chơi mạt chược, nhưng tuần này tôi cảm thấy kiệt sức vì phải tham gia vào công việc kinh doanh của công ty hàng ngày. Mỗi ngày về đến nhà, tôi đều mệt mỏi nằm trên giường, chưa kể còn âu yếm bạn gái xinh đẹp. 

Cuối cùng thì tôi cũng đã đến cuối tuần và tôi muốn tận dụng buổi tối này để quan hệ tình dục với bạn gái.

Hãy loại bỏ ham muốn mà tôi đã kìm nén suốt một tuần nay! 

Chỉ bất lực khi những cô gái này tụ tập ở đây để chơi mạt chược và uống rượu. Nhìn tình cảnh này, tôi mong Chúa phù hộ cho tôi nếu đêm nay tôi không bị đuổi ra khỏi phòng và ngủ trên ghế sofa. 

Tôi lắc đầu bất lực, ngồi cạnh Huệ Phần đang một mình xem TV trong phòng khách. 

"Này! Huifen, sao em lại ngồi đây xem TV một mình mà không đi chơi cùng nhau?"

Huệ Phần bĩu môi lắc lắc cốc bia trong tay:

"Tôi không thể làm gì được, nếu anh thua thì anh phải nghỉ ngơi. Anh thấy đấy, tôi chỉ có thể uống bia và xem TV ở đây. Không giống như vợ anh, cô ấy đã không rời khỏi bàn kể từ khi đến bàn. Xue hôm nay thực sự may mắn."

"Heh, tôi hy vọng cô ấy sẽ sớm kết thúc."

Tôi tiếp tục nói một cách bất lực. 

"Này, cậu có muốn làm tình với Snow không?"

Huifen nhìn tôi với ánh mắt mơ hồ và mỉm cười. 

"Không được, đừng nói nhảm."

Tôi xấu hổ đến mức không biết phải làm sao nên đành từ chối.

"Ha ha, ngươi còn phủ nhận, vậy đây là cái gì?" 

Huifen chạm vào chiếc lều được giữ bởi con cặc của cô ấy bằng một tay và mỉm cười đầy ham muốn. 

Chết tiệt, nghiêm túc đấy. 

Tôi đã muốn chơi với cặp ngực khủng 36E của Huifen từ lâu. 

Tình cờ hôm nay bạn gái tôi đang chơi mạt chược sau lưng tôi. Nếu không, chỉ vì hôm nay Huifen mặc một chiếc quần bó sát, cộng thêm cô con gái nhỏ dễ thương và những đường cong tuyệt đẹp của cô ấy, sẽ khiến người ta muốn lột trần và đụ cô ấy suốt đêm. Hơn nữa, người phụ nữ này còn đưa tay chạm vào cặc tôi? 

Nhưng bạn gái tôi đã ở đây nên tôi chỉ có thể nói một điều:

"Bạn đã uống quá nhiều." Sau đó anh đứng dậy và chuẩn bị bước vào phòng. 

Không biết qua bao lâu, bạn gái tôi cuối cùng cũng rời khỏi bàn đánh bài bước vào phòng. Khi thấy tôi nằm trên giường với cặc hếch lên xem TV, cô ấy cởi bộ đồ ngủ nhảy lên giường, chộp lấy cặc tôi cho vào miệng. 

Nhìn bạn gái Ngụy Huân đang uống rượu, làn da trắng như tuyết ửng hồng nhạt, cái miệng anh đào nhỏ nhắn đang từ từ nuốt lấy dương vật lộ ra những đường gân của tôi, tôi càng hưng phấn hơn! 

Tôi lật Xiaoxue lại để đưa lưỡi vào con bào ngư màu hồng không có lông của cô ấy. Tôi xoay lưỡi và thỉnh thoảng nhẹ nhàng mút âm vật của cô ấy. 

Chẳng mấy chốc, tinh dịch ngọt ngào của Xiaoxue chảy vào miệng tôi, tôi uống một cách tham lam. 

Nhiều phụ nữ không biết cách giữ vệ sinh vùng kín nên khi liếm luôn có mùi bẩn, nhưng trường hợp của bạn gái Xiaoxue của tôi thì không. 

Môi âm hộ dày và gò mu không có lông của cô ấy có sức hấp dẫn khó cưỡng đối với tôi. 

Và cô ấy rất chú trọng đến việc bảo dưỡng âm đạo của mình nên dịch âm đạo của cô ấy có vị ngọt như mật ong. 

Mỗi lần nhìn thấy môi âm hộ màu hồng của cô ấy chảy ra nước ép tình yêu trong suốt, tôi không thể không uống hết. 

"Ồ... ừm... chồng... chết tiệt... em muốn anh... đụ em..."

Bạn gái tôi không chịu được việc tôi quan hệ bằng miệng nên đã nhổ dương vật của tôi ra và hét lớn. 

Cô ấy lắc lắc cặp mông trắng như tuyết của mình, tôi đưa lưỡi vào trong âm đạo của cô ấy và cảm thấy âm đạo căng cứng của cô ấy không ngừng co thắt. 

Tôi đứng dậy quỳ trên giường, nhấc cặc của mình lên và nhét nó vào âm hộ của Xiaoxue. Tôi thích cảm giác nhét nó vào âm hộ của Xiaoxue. Âm đạo trơn trượt của cô ấy cho phép tôi đưa nó vào một cách trơn tru đến tận cùng, đi thẳng vào sâu trong cô ấy. Hơn nữa, âm đạo chật hẹp của cô ấy luôn co rút đóng mở khiến tôi cảm thấy hài lòng mỗi khi rặn về phía trước. Mặc dù tôi đã hẹn hò với Xiaoxue được ba năm và quan hệ tình dục vô số lần nhưng âm hộ của Xiaoxue vẫn khiến tôi mê mẩn. 

"Hmm... ừm... ừm... chồng... đụ em mạnh hơn... mạnh hơn... à... à... cảm giác thật tuyệt... ồ... ồ..."

Xiaoxue thích nhất khi tôi đụ cô ấy từ phía sau theo kiểu doggy. Khi con cặc lớn của tôi chạm mạnh vào cặp mông tròn trịa của cô ấy, tôi phát ra âm thanh va chạm "Pah! Pah! Pah!" thỉnh thoảng, âm đạo trơn trượt thậm chí còn phát ra âm thanh do cặc tôi đẩy vào.

"Phù! Phồng!" Một giọng nói dâm đãng. 

Tôi ôm bộ ngực xinh đẹp 34D của Xiaoxue bằng cả hai tay và nhào nặn thật mạnh. Bộ ngực trắng như tuyết và tròn trịa không thể bằng một tay cầm được, quầng vú của cô ấy nhỏ nhắn và thanh tú, không đen và to như những cô gái ngực lớn khác! 

Tôi buông tay để Tiểu Tuyết nằm trên giường, tiếp tục đụ cô ấy từ phía sau. Trên thực tế, so với việc đụ bạn gái theo kiểu doggy, tôi thích để cô ấy nằm hơn.

Tôi đụ cô ấy từ phía sau, ôm bộ ngực xinh đẹp của Xiaoxue trong tay. Đó là một niềm vui nhân đôi! 

Tôi yêu cảm giác này rất nhiều. 

Tôi lật Xiaoxue lại và lật cô ấy sang một bên để có thể đụ cô ấy. Vị trí này càng khiến Xiaoxue hét lên nhiều hơn. 

"A...đẩy...đẩy...đến hết...ôi...cưng...cảm giác thật tuyệt..."

Mỗi lần tôi tiến về phía trước, tôi lại đẩy thẳng vào cổ tử cung của cô ấy, quy đầu của tôi liên tục chạm vào các miếng thịt ở cổ tử cung của cô ấy;

Xiaoxue không chịu được tác động của con cặc của tôi nên quay người lại đối diện với tôi, dùng chân ôm chặt eo tôi, dùng tay ôm chặt tôi, toàn thân không ngừng run rẩy. 

Tôi biết cô ấy đã lên đỉnh và những dòng tinh dịch chảy ra từ cặc cô ấy. Tôi tăng tốc độ đẩy và đụ Xiaoxue một cách thô bạo hơn. 

Tôi nghiêng người dùng tay phải xoa nắn bầu ngực của Tiểu Tuyết, sau đó đưa bên ngực còn lại vào miệng mút thật mạnh. 

"Em yêu... anh muốn... à... à..."

Tiếng hét của Xiaoxue ngày càng lớn hơn. Tôi sợ người bên ngoài nghe thấy nên tôi nhanh chóng dùng môi chặn cái miệng đang rên rỉ của cô ấy lại.

Xiaoxue, lưỡi đan vào nhau, vẫn không nhịn được ậm ừ "Ừm... ừm... ừm... ừm...". 

Tất nhiên, con cặc tôi dẫm lên vẫn tiếp tục đụ thật mạnh vào lỗ sóng của Xiaoxue! 

Ôi, con cặc của tôi không thể chịu đựng được nữa và cảm giác muốn xuất tinh chạy khắp cơ thể tôi. Tôi rút dương vật của mình ra và chuẩn bị rắc tinh dịch đậm đặc của mình lên mặt Xiaoxue. 

Thật bất ngờ, Xiaoxue đứng dậy và dùng bộ ngực lớn kẹp chặt con cặc của tôi để bắt đầu thủ dâm. Tôi không thể chịu đựng được nữa. Dương vật của tôi liên tục run rẩy, tinh dịch nóng hổi sẵn sàng phun trào bất cứ lúc nào. 

Khi Xiaoxue nhìn thấy con cặc của tôi run rẩy dữ dội, cô ấy biết tôi sắp xuất tinh. Cô ấy nhanh chóng đưa quy đầu của tôi vào miệng, chơi đùa với tinh hoàn của tôi bằng một tay và thọc ngón trỏ của tay kia vào lỗ đít của tôi! 

Tôi không thể nhịn được nữa, tinh dịch nóng hổi lập tức phun vào miệng Tiểu Tuyết. 

Nhìn Tiểu Tuyết nuốt từng ngụm tinh dịch của tôi, tinh dịch dư thừa chảy xuống khóe miệng. 

"Ồ, ồ, vợ." Tôi run lên vì phấn khích, vì Xiaoxue không chỉ nuốt tinh dịch của tôi mà còn hút cả quy đầu và nhãn cầu một cách không hài lòng. 

Ôi chúa ơi! 

Quy đầu của chàng trai sau khi xuất tinh trở nên nhạy cảm đến mức không thể chịu được việc cô mút như thế này;

Tôi ấn đầu Tiểu Tuyết, ngậm cặc của mình vào miệng cô ấy rồi đâm vào ra vào. Tôi giơ con cặc đầy nước bọt của mình lên và nhét nó vào cửa sau của Xiaoxue. 

"A..." Tiểu Tuyết kêu lên. 

Vừa lúc tôi cảm thấy kỳ lạ, không phải lần đầu tiên tôi đụ lỗ đít của mình mà là khi tôi hét lên như thế này? 

Tôi thấy Yuling đang đứng trước cửa phòng tôi,

Hãy nhìn tôi đút cặc của mình vào lỗ đít của Xiaoxue với tinh dịch vẫn còn đọng lại ở khóe miệng cô ấy. 

"Á... cái đó... Tiểu Tuyết... Thay vào đó ta sẽ đánh ngươi..."

Ngọc Linh nói xong liền chạy ra ngoài với khuôn mặt đỏ bừng. 

Chết tiệt! 

Điều này thật đáng xấu hổ. 

Tôi và bạn gái nhìn nhau không nhịn được. 

Tôi kéo cửa sau của bạn gái ra quấn quanh cặc của mình rồi bảo Tiểu Tuyết mặc quần áo vào và đi chơi bài. 

"Này, có vẻ như chúng ta phải đợi lát nữa!"

Tôi nằm ngửa trên giường xem những chương trình truyền hình nhàm chán và đột nhiên cảm thấy muốn đi tiểu. 

Quá tệ. 

Mặc dù tôi thực sự không muốn ra ngoài vào lúc này,

Tránh bối rối! 

Nhưng tôi thực sự không thể giúp được! 

Tôi mặc áo phông và quần đùi rồi rời khỏi phòng.

Để giải quyết sự bất tiện của tôi. 

Tôi choáng váng ngay khi bước ra khỏi phòng. Các cô gái ở bàn chơi bài đều cởi bỏ nội y, bạn gái tôi còn khỏa thân hơn khi ngồi trên bàn đánh bài. 

Không còn nữa, tôi nhanh chóng chạy vào nhà vệ sinh để giải tỏa, mặc dù tôi rất muốn ở trong phòng khách và ngắm nhìn khung cảnh mùa xuân hiếm hoi này. 

Tôi đang thư giãn trong phòng tắm thì nghe thấy một cuộc trò chuyện điên cuồng ở phòng khách ngoài cửa. 

"Haha, Tiểu Tuyết, ngươi thua, nói cho ta biết, ngươi sẽ khỏa thân chạy sao?

Hay bạn và chồng bạn biểu diễn cho chúng tôi?

Chọn một. "

"Biểu diễn? Cậu muốn tôi và Tiểu Tuyết biểu diễn cái gì?"

Tôi không thể không thắc mắc họ đang nói về điều gì. 

Bạn có phải là loại người thua cuộc cởi bỏ từng bộ quần áo cho đến khi không còn gì không?

Đó là một trò chơi phụ thuộc vào yêu cầu của bên chiến thắng, phải không? 

Đây rõ ràng là phiên bản kết hợp của King's Game cộng với Strip Mahjong! 

Tôi nhanh chóng giải quyết vấn đề đi tiểu và muốn ra ngoài ngăn chặn những chú gà con say xỉn này! 

Nhưng vừa bước ra khỏi nhà vệ sinh, tôi đã nghe bạn gái nói lớn:

"Hừm, chúng ta làm tình đi. Vợ chồng tôi sẽ làm cho em xem!"

Ôi chúa ơi! 

Đã quá muộn rồi! 

Khi bạn gái tôi nhìn thấy tôi đứng ngoài cửa phòng tắm với cái miệng há hốc,

Sau đó anh ấy đến và đưa tôi vào phòng khách.

Cởi quần short của tôi ra,

Anh ta chộp lấy con cặc của tôi, nhét nó vào miệng và bắt đầu bú! 

Tôi chỉ mút cặc của mình một lúc lâu nhưng nó không thể cương cứng được. 

Huệ Phần ở một bên bị rượu ảnh hưởng chế nhạo:

"Này anh chàng đẹp trai, anh không thể làm được phải không?

Nếu không, tại sao tôi không đợi bạn đứng dậy sau một thời gian dài thổi phồng? "

"Chết tiệt, cứ nói đi, bất cứ ai cũng sẽ lo lắng nếu muốn quan hệ tình dục ở nơi công cộng, được chứ?

Nếu không, tất cả các bạn cũng phải cởi quần áo, và tôi sẽ làm điều đó với bạn sau. "

Tôi đáp một cách khinh thường. 

Không ngờ, Huifen cởi chiếc quần lót còn sót lại mà không nói một lời, đứng cạnh tôi, nâng bộ ngực khủng lên và đung đưa trước mặt tôi. 

"Này, cậu không muốn đụ tôi à?

Vậy thì tôi cần bạn phải cứng rắn. Hãy xem làm thế nào tôi có thể thâm nhập vào con cặc mềm mại của bạn. "

Chết tiệt, tôi không quan tâm. Tôi không quan tâm rằng Xiaoxue vẫn đang ngậm con cặc của tôi trong miệng. Tôi nắm lấy ngực của Huifen và cắn thật mạnh.

Bàn tay còn lại duỗi ra như âm đạo của cô, đưa ngón tay tôi vào và thọc mạnh vào. 

Xiaoxue đang bước xuống nhận thấy cặc tôi đột nhiên dựng đứng, lộ ra những đường gân khủng khiếp nên nằm xuống thảm ra hiệu muốn tôi đụ cô ấy. 

Tôi nhấc con cặc sưng tấy của mình lên và nhét nó vào âm hộ của Xiaoxue.

Tôi đẩy Huệ Phần xuống ghế sofa, dang rộng đùi ra và cắn vào âm vật của cô ấy. 

"A...Chồng ơi, đụ em cho đến khi nước trong em chảy ra. Đụ em trước mặt họ. Cảm giác thật sướng...cứng..."

Xiaoxue hét lên điên cuồng. 

"Hmm...ah...anh liếm âm hộ của em giỏi quá. Anh liếm nó sướng lắm, à..."

Huệ Phần nằm trên sofa cũng bị tôi liếm liếm liên tục. 

Đột nhiên, tinh hoàn được đưa vào miệng một người nào đó. Hóa ra Yuling, Yazhen và Xiaojie không thể chịu đựng được nữa. 

Họ trần truồng bước về phía tôi, sẵn sàng tham gia cuộc chiến, trong khi Xiaojie nằm sau lưng tôi và mút tinh hoàn của tôi, trong khi Yazhen và Yuling đứng ở một bên ghế sofa, mỗi người kéo một bàn tay đang xoa bóp bộ ngực lớn của Huifen của tôi, và thọc ngón tay của tôi vào cái lồn trơn trượt của họ. 

Tôi lật Xiaoxue lại và nhét nó từ phía sau, nhưng lại vô tình nhét nó vào hậu môn của cô ấy. 

Dù thế nào đi nữa, tôi cũng không muốn rút nó ra nữa nên đã đụ thật mạnh vào lỗ đít của bạn gái mình. Chỉ là sự thúc đẩy bạo lực như vậy đã khiến bạn gái tôi không thể chịu nổi. Cô hét lớn:

"Mẹ kiếp...địt tôi chết đi...chồng...đừng...mông tôi sẽ hư mất...chồng...ah..."

Với một tiếng hét, Xiaoxue bị tôi đụ mạnh đến mức không tự chủ được, nước tiểu và tinh dịch đổ ra khắp sàn nhà rồi bất tỉnh. 

Tôi nhấc con cặc vẫn còn cứng của mình lên và đưa nó vào âm đạo của Huifen. Tôi nhìn bộ lông mu thưa thớt bóng mượt vì tinh dịch của Huifen.

Môi bé của tôi bị quy đầu to đẩy ra ngoài khiến tôi càng phấn khích hơn. Tôi đụ Huifen thật mạnh, cặp vú bự 36E của cô ấy cứ rung lên rung xuống. Tôi không nhịn được mà tóm lấy ngực cô ấy lần nữa và mút thật mạnh. 

"Này, đừng lo mút ngực Huệ Phần, mau liếm mông tôi đi."

Phần thân dưới của Xiaojie với lông mu dày dựng đứng và cô ấy yêu cầu tôi thổi kèn cho cô ấy. 

Phụ thuộc vào! 

Tôi có thể ngửi thấy mùi hôi thối từ xa. 

Ngay lúc tôi còn đang do dự, Tiểu Khiết đã túm lấy đầu tôi nhét vào phần thân dưới của cô ấy. Cô ấy cứ vặn eo khiến tôi phải ăn rất nhiều lông mu của cô ấy. Nhưng nói như vậy, môi âm hộ dày của Xiaojie có kết cấu không thể diễn tả được. 

"Chết tiệt, lát nữa tôi sẽ đập chết con khốn nhỏ này."

"A... a... a... ngươi thật mạnh mẽ, có thể bóp chết ta. Nào, để mủ và tinh dịch nóng hổi của ngươi bắn vào tử cung của ta."

Khi Huifen bước xuống, phần thân dưới của cô ấy liên tục phun ra tinh dịch cực khoái, khiến cặc tôi trơn trượt. Nó trượt ra ngoài chỉ với một chút chuyển động;

Tôi chộp lấy con cặc của mình và nhét nó vào mông cô ấy!

Không ngờ vừa đưa vào là nó đã trượt vào trong. Có vẻ như con chó cái này đã quen với việc nhét cửa sau từ lâu rồi. 

Nghĩ đến đây, tôi không cần thương hại lỗ đít của cô nữa mà điên cuồng thọc vào hậu môn của Huệ Phần.

Âm vật quấn trong miệng bị tôi cắn mạnh. 

"A... thật thoải mái..." Tiểu Khiết bị tôi cắn mạnh, cảm giác được từng đợt khoái cảm, tinh dịch bắn ra khắp mặt tôi. 

Những lỗ nhỏ ở mỗi bên tay cũng được tôi đào khiến nước chảy không ngừng. 

"A... bị rò rỉ... ah... ah... ah... ah... ah..."

Yazhen bàng hoàng hét lên, Yu Ling ở bên kia cũng không khá hơn là bao. Cô ấy nắm lấy tay tôi bằng cả hai tay, bề ngoài là bảo tôi đừng ngoáy vào âm đạo của mình một cách thô lỗ như vậy nhưng thực tế là cô ấy vặn eo và tận hưởng khoái cảm khi xuất tinh. 

Tinh dịch âm đạo ẩm ướt và ấm áp chảy khắp sàn dọc theo lòng bàn tay tôi, và bộ ngực xinh đẹp của tôi không ngừng rung chuyển vì khoái cảm khi xuất tinh. 

Làm đi! 

Tôi không thể chịu nổi cảnh đẹp này nên rút ngón tay ra, ôm lấy Ngọc Linh và cắn thật mạnh vào ngực cô ấy. 

Ồ! 

Thật tuyệt! 

Tôi không thể chịu đựng được nữa nên buông mọi người ra, nắm lấy bộ ngực khủng của Huifen, xoa và cắn. 

Con cặc lớn cũng đẩy nhanh hơn,

Các chuyển động cũng tăng lên, một lúc sau tôi rút con cặc trong hậu môn của cô ấy ra và xịt tinh dịch lên mặt cô ấy. Huifen há to miệng và lấy tinh dịch của tôi như một nữ diễn viên trong phim khiêu dâm. Cô nhắm mắt lại và liếm tinh dịch từ khóe miệng.

Anh ấy cứ rải đều tinh dịch của tôi lên mặt

Và dùng ngón tay gắp phần tinh dịch dư thừa cho vào miệng và nuốt. 

"Mẹ kiếp! Con đĩ nhỏ! Tôi sẽ đụ bạn lần nữa sau khi làm xong việc với những người khác."

Tôi nhét cặc của mình vào miệng Xiaojie, ôm Yuling và Yazhen lại, cắn từng cái một vào ngực của họ. 

Ồ! 

Tôi không ngờ rằng kỹ năng nói lưỡi của Xiaojie lại khéo léo đến vậy. Chiếc lưỡi linh hoạt của cô ấy cứ vòng quanh quy đầu của tôi, nuốt chửng cặc tôi một cách duyên dáng, và đôi mắt quyến rũ của cô ấy cứ ngẩng đầu lên để quyến rũ tôi. Cô ấy gặm quy đầu sưng tấy của tôi và mút lỗ đít ngựa của tôi. Nó thật tuyệt vời.

"Này...ah...anh chàng đẹp trai...chết tiệt...tôi..."

Tiểu Giới nhẹ nhàng rên rỉ. 

Không có lý do gì để không giết con cừu béo mà tôi có được. Tôi giơ cặc lên và đẩy mạnh, "Pfft"

Với một âm thanh, nó được chèn vào đến cuối, Xiaojie hét lớn:

"À."

Tôi ôm Ngọc Linh trước mặt, bảo cô ấy nằm xuống rồi đi thẳng đến chỗ người yêu của cô ấy. 

"Ừm..."

Haha, cô ấy quả thực là một cô gái vừa mới tốt nghiệp đại học. Ngọc Linh mặt đỏ bừng, cố kìm nén muốn hét lớn. Cô nhắm chặt mắt và cắn môi dưới với cảm giác ngượng ngùng, giống như một cô gái ngây thơ bị cuốn vào phim khiêu dâm. Nhìn thấy vẻ mặt của cô ấy như vậy khiến tôi càng thêm khao khát được cưỡng hiếp cô ấy một cách đàng hoàng. 

Tôi tiếp tục dùng lưỡi vẽ những vòng tròn lớn xung quanh môi âm hộ của cô ấy, sau đó nhẹ nhàng mút nụ hồng của cô ấy, và cuối cùng dùng lưỡi tấn công âm hộ của cô ấy, rồi thực hiện một cú lật lớn. Dưới những đòn tấn công hết đợt này đến đợt tấn công khác, Yu Ling không thể trụ được nữa và hét lên. 

"Ah...ah...ah...ah...chết tiệt...chết tiệt...chết tiệt...ah...tôi muốn...con cặc lớn...con cặc lớn...ah..."

Tôi dùng tay phải kéo Yazhen ra phía sau, ôi, ôi, ôi, ôi, không ngờ cô bé Yazhen này bình thường trông giống một người phụ nữ mạnh mẽ.

Tôi không ngờ rằng làm tình lại vô cùng dâm đãng.

Yazhen cúi xuống dùng lưỡi liếm lỗ đít của tôi và thỉnh thoảng vuốt ve bìu của tôi. Cuối cùng, cô ấy dang rộng hai ngón tay và đặt chúng lên môi âm hộ của Xiaojie, để dương vật của tôi đang ra vào âm đạo của Xiaojie có thể cảm thấy bị bao bọc chặt hơn.

Tôi không thể chịu đựng được nữa nên buông phần thân dưới của Yu Ling ra và mút mạnh vào bộ ngực nhỏ nhắn và xinh xắn của Xiaojie. Sự thôi thúc xuất tinh tràn ngập tâm trí tôi, và tôi tăng tốc độ đẩy để chuẩn bị phun trào. 

Lúc này, Yazhen ở phía sau áp cả mặt vào mông tôi, thở nhẹ trước mông tôi, chiếc lưỡi thơm không ngừng lang thang giữa gốc và bìu của tôi, ngón tay xoa bóp âm vật đang cương cứng do tắc nghẽn của Tiểu Khiết. 

"A...ah...tôi...tôi sắp chết rồi...ah...ồ..."

Tiểu Khiết lơ đãng lắc chân, một dòng dịch âm đạo màu trắng đục phun vào dương vật của tôi. Bị kích thích bởi cảnh tượng này, tôi không thể chịu nổi nữa. 

"Ồ... ồ..." Tôi rên rỉ và phun từng giọt tinh dịch nóng hổi của mình vào sâu trong lồn Tiểu Giới. 

Phụ thuộc vào! 

Mệt mỏi, tôi nằm trên người Tiểu Giới thở hổn hển. Chân của Xiaojie hơi run lên do đạt cực khoái. 

Tôi muốn nghỉ ngơi, nhưng Yazhen ở phía sau tôi đã rút con cặc vẫn đang cắm trong lồn Tiểu Khiết ra.

Yazhen nằm ngửa và nuốt toàn bộ dương vật ướt át. Dưới sự kích thích như vậy, con cặc của tôi lấy lại được độ cứng và tôi vô thức đẩy lên xuống miệng Yazhen. 

Yazhen đứng dậy, kéo tôi và Yuling ngồi trên ghế dài rồi để tôi nằm trên đó.

Yu Ling ngồi xuống dương vật cương cứng của tôi, và với một tiếng bốp, dương vật của tôi trượt vào âm hộ mềm mại của cô ấy. Ngọc Linh không còn vẻ mặt ngượng ngùng như trước nữa mà không ngừng vặn vẹo eo và rên rỉ lớn tiếng. 

"Ahhh... thoải mái quá... mmm... con cặc to của anh sướng quá..."

Ngay khi tôi chuẩn bị đứng dậy và xoa bóp bộ ngực xinh đẹp 34C của Yu Ling, tôi cảm thấy tê dại ở gốc dương vật của mình. Khi tôi quay đầu lại, tôi thấy con điếm Yazhen đó đang dùng lưỡi liếm khớp giữa tôi và Yu Ling. 

"Chà. Nếu bạn gây rối với tôi như thế này, tôi nghĩ tôi sẽ phải đầu hàng trong vòng chưa đầy mười phút. Làm sao tôi có thể làm được điều đó? Tôi vẫn muốn thưởng thức âm hộ dịu dàng của Yu Ling."

Nghĩ nghĩ xong, tôi đứng dậy ngồi dậy, từ phía sau chơi đùa thô bạo với bộ ngực của Ngọc Linh. 

"A...ah...đau quá..."

Dù sao thì Ngọc Linh cũng có rất ít kinh nghiệm, làm sao có thể chịu đựng được sự tàn phá như vậy của tôi. 

Tôi lật Yu Ling lại, đè cô ấy lên ghế dài và đụ mạnh vào cái lỗ mềm mại của cô ấy. Tinh dịch trộn lẫn với tinh dịch đổ ra từ quy đầu khổng lồ của tôi.

Tôi hôn thật sâu vào môi Yu Ling. Lúc đầu, cô ấy không muốn hôn tôi thật sâu. Cô ấy không thể ngăn được sự tác động dữ dội của phần thân dưới của tôi và sự cám dỗ của chiếc lưỡi linh hoạt của tôi. Yu Ling duỗi chiếc lưỡi mịn màng của mình ra và quấn lấy nó một cách mãnh liệt.

Tôi ôm cô ấy bằng cả hai tay và vặn con cặc của mình để tấn công âm hộ cô ấy. Không mất nhiều thời gian để bộ ngực trên ngực tôi run lên. Tôi biết rằng cô ấy đã rò rỉ một lần nữa. Yu Ling nhìn tôi với đôi mắt đen mở hé và ngừng la hét. Tôi nghĩ cô ấy đã phấn khích đến mức nửa tỉnh nửa mê.

Tôi yêu cầu Yazhen đứng trước mặt tôi. Tôi dùng cả hai tay ôm lấy cặp mông săn chắc của cô ấy và hôn vào âm đạo hơi hé mở của cô ấy. Âm đạo của Yazhen có gò mu mịn và phẳng giống như Xiaoxue. Khuyết điểm duy nhất là môi bé của cô đã bị nhô ra và xệ xuống do sự xâm nhập của những người đàn ông khác;

Tôi tham lam mút lấy môi bé của Yazhen, Yazhen không khỏi rên rỉ:

"Ừm... ừm... ừm..."

Tôi đi theo cặp đùi trắng như tuyết và liếm mật ong chảy ra từ âm hộ của Yazhen, đến tận giữa bông hoa. Âm hộ của Yazhen áp chặt vào miệng tôi, khẽ run lên, hai tay nhẹ nhàng nắm lấy tóc tôi thì thầm:

"Hmm...hmm...ừm...huh..."

Tôi thèm khát nghĩ và duỗi ngón giữa ra để tấn công hậu môn của cô ấy.

"Hmm...ah...ha...ha...ừm...ah..."

Yazhen hất mái tóc xoăn gợn sóng lên, ngửa mặt lên trời hét lên, đôi chân yếu ớt và khập khiễng. Tôi nhanh chóng đỡ cô ấy và yêu cầu cô ấy ấn âm hộ vốn đã ẩm ướt của mình vào đôi môi đầy đặn của Yu Ling.

Yu Ling vô thức liếm môi âm hộ của Yazhen. Dòng tinh dịch không ngừng của Yazhen trộn lẫn với nước bọt của Yu Ling và trượt xuống khóe miệng hơi hé mở của Yu Ling, khiến cằm và ngực Yu Ling ướt đẫm. 

Tôi đánh mạnh vào phần thân dưới của Yu Ling, nhưng cô ấy để tôi tàn phá cô ấy như một con búp bê bơm hơi, vô thức liếm âm hộ ướt át của Yazhen. Tôi nghĩ cô ấy đã bị lạc, phải không?

Bây giờ Yu Ling chỉ là một món đồ chơi tình dục có thể đụ được. Khi tôi nghĩ về điều này, suy nghĩ của tôi tràn ngập những ý nghĩ xấu xa. Tôi chợt muốn chiếm hữu hoàn toàn cơ thể trẻ trung và dịu dàng này. 

Tôi cúi xuống và mút bộ ngực xinh đẹp đang run rẩy dữ dội của Yu Ling khi tôi đụ cô ấy một cách điên cuồng. Dương vật bên dưới tôi liên tục bơm điên cuồng cho đến khi tôi xuất tinh sâu vào cơ thể Yu Ling. Tôi tiếp tục bơm không thỏa mãn, âm đạo trơn trượt của tôi co thắt dữ dội. Ngoài ra, quy đầu sau khi xuất tinh rất nhạy cảm nên tôi nhanh chóng xuất tinh lần thứ hai vào cơ thể Yu Ling.

Ngay khi Yazhen nhìn thấy tôi nằm trên người Yu Ling thở hổn hển sau khi xuất tinh, bất kể tôi còn sức lực hay không, cô ấy đã đẩy tôi ra khỏi Yu Ling. Vừa đứng trên đôi chân xinh đẹp của mình, cô ấy đã nuốt con cặc to lớn của tôi, vẫn còn đầy tinh dịch và tinh dịch, vào lỗ của cô ấy. Cô ấy ôm tôi và vặn eo, liên tục co bóp âm đạo để kích thích dương vật của tôi.

Thành thật mà nói, sau khi đụ tôi rất nhiều lần, con cặc của tôi gần như bất tỉnh. Tuy nhiên, dưới sự kích thích hết lần này đến lần khác, con cặc của tôi đứng dậy theo bản năng. Tôi chỉ có thể nói rằng tôi gần như dựa vào bản năng của con thú để đụ Yazhen. Không lâu sau, Yazhen kéo cặc tôi ra, quay người lại và bắt đầu hút tinh dịch tràn ra từ phần dưới cơ thể của Yuling;

Nhìn thấy cô ấy đang ăn uống một cách đầy ham muốn, con cặc của tôi lại cảm thấy muốn đụ cô ấy một lần nữa. 

Tôi thâm nhập vào lồn của Yazhen từ phía sau và đụ cô ấy. Thỉnh thoảng tôi lại đẩy cửa sau của cô ấy vào, thay phiên nhau vào.

Yazhen, người vẫn đang ăn tinh dịch chảy ra từ phần dưới cơ thể của Yuling, chỉ

"Hmm... ừm... à... à..." tôi đáp lại. 

Cuối cùng, dưới đòn tấn công kép của tôi, tôi không khỏi lật người lại và hét lớn. 

"A...ah...đụ em...đụ em...chồng...đụ em chết đi...âm hộ của em cần con cặc to của anh...đụ em thật mạnh...

…Chết tiệt tôi…làm ơn chết tiệt tôi đi…”

"Haha! Mọi người đều gọi tôi là chồng."

Đương nhiên, tôi tăng tốc độ đâm của mình. Khoảnh khắc tôi rút dương vật ra và phun tinh dịch, Xiaoxue đột nhiên dùng cả hai tay ôm lấy eo Yazhen từ phía sau và đẩy thật chặt con cặc của tôi vào lỗ của Yazhen.

"Chồng ơi! Xịt tinh dịch quý giá của anh vào âm hộ của con đĩ này." 

"Ồ ồ ồ ..." Tôi phóng tinh dịch của mình ra và phun phần tinh dịch còn lại vào tử cung của Yazhen.

Tôi quay lại định hôn bạn gái Xiaoxue của mình, nhưng tôi thấy Huifen đang đi về phía tôi với phần thân dưới được che đậy bởi một nụ cười dâm đãng. Xiaoxue yêu cầu tôi nằm xuống đất.

Anh thì thầm vào tai tôi: "Chồng ơi! Uống thuốc bổ theo ý của Huệ Phần đi."

Chẳng bao lâu sau, Huifen ngồi lên mặt tôi, âm hộ của cô ấy hướng vào miệng tôi, phun ra chất lỏng không xác định.

Tôi ngửi thấy mùi rượu liền nói: “Cái quái gì thế, chỉ cần không phải nước tiểu thì tôi có gì phải lo lắng?” 

Anh vội vàng uống rượu từ lỗ của cô.

Trong khi tôi đang uống rượu mà Huifen đổ vào lồn cô ấy, Xiaoxue bắt đầu bịt miệng cặc tôi. Ngay sau đó, Huifen đã tận hưởng xong việc quan hệ tình dục bằng miệng của tôi, đứng dậy và nằm ngửa, cưỡi lên tôi và bú cặc tôi.

Sau đó tôi mới nhận ra rằng Xiaojie, Yuling và Yazhen đều đang vây quanh tôi và mỉm cười quyến rũ. Một người yêu cầu tôi liếm cái âm hộ trơn trượt mà tôi vừa đụ, còn người kia dùng miệng của cô ấy để giúp tôi lấy lại sức. 

Cứ như vậy, trò chơi tục tĩu của hai người cứ tiếp tục cho đến khi tôi cảm thấy toàn thân nóng bừng, con cặc to dưới người tôi sưng tấy lộ ra, gân xanh lộ ra và đứng thẳng.

Sau đó tôi mới nhận ra cái gọi là thuốc bổ mà Xiaoxue vừa nhắc tới thực chất là một loại rượu kích thích tình dục cực mạnh. 

"Nào, chồng, đụ em trước, sau đó đụ những đứa em gái điếm của em cho đến chết."

Xiaoxue quay lưng về phía tôi nói, nâng mông lên để lộ âm hộ ướt át. 

Tôi giơ cặc lên nhìn những cái lỗ xinh đẹp và bộ ngực đẹp xếp hàng trước mặt và nghĩ:

Đêm nay không ngủ được! !

