============================================================
  Bạn gái dâm đãng~~Judy
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e6%b7%ab%e8%95%a9%e7%9a%84%e5%a5%b3%e5%8f%8b%e8%8c%b1%e8%92%82/
  Ngày       : 2020-11-19
  Tags       : Công sở, Loạn luân, Nhân thê, Quần giao, Featured, Đô thị, Bạo lực, Đô 市 Sinh 活 Đồng 志 Tiểu Thuyết
============================================================

Tôi đã sử dụng nguồn tài chính để mua và bán cổ phiếu. Tôi đã mất hàng trăm ngàn trong vài tháng qua. Cuối cùng tôi cũng thoát ra được nhưng vẫn nợ rất nhiều. Vì vậy tôi đã bàn bạc với Judy và dự định mở một công ty truyền thông chuyên kinh doanh KTV.

Judy là bạn gái của tôi. Cô ấy xinh đẹp, có khuôn mặt tròn, mái tóc dài ngang vai và dáng người quyến rũ. Số đo của cô ấy là 32C. 22,34, cộng với chiều cao 165 cm, cô ấy thực sự là một người ăn mặc tự nhiên. Không biết khi cô ra ngoài sẽ có bao nhiêu người đàn ông ghen tị. Và cô ấy đang làm việc trong PUB, một PUB thuần túy nơi chúng tôi uống rượu và trò chuyện. Vì ngâm lâu nên cô đã phát triển tính cách sôi nổi và dễ gần. Nói thẳng ra thì cô ấy rất bình thường. Tôi tiếp xúc với cô ấy rất tình cờ, sau đó tôi thấy tính cách của tôi cũng giống nhau nên hai người đến với nhau.

Sau khi trở thành bạn trai và bạn gái, cô đã kiềm chế bản thân rất nhiều. Dù sao đi nữa, tôi không thể kiểm soát những gì tôi không thể nhìn thấy. Chỉ cần không có tin tức nào đến tai, tôi chỉ có thể nhắm mắt làm ngơ. Có lẽ đây là con đường lâu dài để nam nữ hòa hợp với nhau.

Và cô ấy luôn có niềm tin rất lớn trong tâm trí tôi. Hai tháng sau khi chúng tôi gặp nhau, cô ấy bắt đầu đưa số tiền dư của mình cho tôi. Khi đó thị trường chứng khoán đang bùng nổ và tôi thực sự đã kiếm được rất nhiều tiền cho cô ấy nên cô ấy càng bị ám ảnh bởi tôi. Ngoài việc quan hệ tình dục, chúng tôi thường đi chơi tiêu tiền cùng nhau.

Tuy nhiên, khoảng thời gian thuận lợi không kéo dài được lâu, thị trường chứng khoán lao dốc từ 10.000 điểm xuống còn 6.000 điểm. Ngày nào tôi cũng vội vã ra vào, số điểm mất đi không thành vấn đề. Thuế giao dịch thậm chí còn đáng sợ hơn. Đến nay, ngoài việc mất hết tiền tiết kiệm, tôi còn mắc một khoản nợ từ 50.000 đến 600.000. Nhờ món quà của tôi mà cô ấy thua thiệt không kém gì tôi nên chúng tôi chỉ có thể bắt đầu bước tiếp trên con đường trả nợ.

Chuyện tiêu tiền, chúng tôi đồng lòng, đến chuyện trả nợ, cô ấy lại càng bất đắc dĩ phải rời xa tôi, người đàn ông mà cô gọi là người có “tâm vàng”. Từ đó trở đi, cô ấy càng trở nên phục tùng và vâng lời tôi hơn. Chỉ cần tôi đề nghị cô ấy làm hầu bàn ở biển, cô ấy sẽ bằng lòng, nhưng tôi không thể làm tổn hại đến danh tiếng “có vàng”, và tôi cũng không nỡ để người phụ nữ xinh đẹp của cô ấy bán dâm. Sau khi suy đi nghĩ lại, cuối cùng tôi quyết định truyền bá ý tưởng này. Chỉ cần cô ấy hát và uống rượu là sẽ có tiền nên cô ấy không phản đối nhiều.

Cô tìm thấy bốn chị em, Xiaoli, Annie, Tingting và Mier, đều là những cô gái theo dõi cô tại PUB. Tất nhiên là họ sống động và dễ gần hơn. Năm người chúng tôi thành lập "Công ty Truyền thông Giày cao gót Bạc" và đăng ký số điện thoại di động EasyPay để tính phí cho khách hàng. Sau đó, chúng tôi bắt đầu in và phân phát các quảng cáo nhỏ và danh thiếp để đặt tại quầy của các KTV lớn.

Khi không có việc gì, tôi chở bốn người phụ nữ đi chơi ở các quán cà phê, quán nước giải khát. Khi đường dây dịch vụ khách hàng reo lên, tôi sẽ giao từng người một đến các địa điểm được chỉ định và tính phí dịch vụ, giống như giao hàng mang về.

Tôi chưa bao giờ nhờ Judy đi cùng khách, bởi vì thông thường bốn cô bé Xiaoli, Annie, Tingting và Mier đều có thể lo liệu, không cần bà chủ nhà phải đích thân phục vụ. Trong nửa tháng tôi kinh doanh, lượng khách đặt hàng nhiều nhất là hai ba người. Nếu không sẽ phải chờ đợi lâu và cần có sự tài trợ từ một công ty thân thiện.

Nhưng gần đây, Judy không thể nhịn được nữa. Cô ấy nghỉ việc ở PUB và theo tôi suốt ngày. Cô ấy rất sôi nổi và dễ gần đến nỗi cô ấy đã sẵn sàng hành động. Nhưng tôi sợ âm hộ nhỏ của cô ấy sẽ bị người khác ăn mất. Không có tôi, tôi cảm thấy cô ấy sẽ đau khổ quá nhiều. Nếu cô ấy thực sự muốn được người khác đụ, tôi phải thoải mái và vui vẻ khi gặp cô ấy, đồng thời tận hưởng trọn vẹn niềm vui khi vạch trần bạn gái của mình, vì vậy tôi nghĩ rằng việc làm theo mong muốn của cô ấy sẽ không dễ dàng.

Cuối cùng, một ngày cơ hội đã đến. Khi điện thoại của bộ phận chăm sóc khách hàng reo lên, tôi thấy số hiển thị là một dãy số có mười chữ số quen thuộc. Đó là số điện thoại của bạn cùng lớp đại học của tôi Azheng. Tôi sợ Azheng nghe thấy giọng mình nên đã kéo Judy và yêu cầu cô ấy nghe điện thoại.

Judy trả lời điện thoại và hỏi về địa điểm cũng như số lượng người đẹp cần thiết, tôi chở một nhóm phụ nữ đến đích.

"Ha! Judy, cơ hội của cô đã đến. Lần này cô là người quen của tôi, tôi sẽ để cô xuống làm việc đó, nhưng sau này tôi sẽ vào giám sát cô... Đừng đi quá xa, đồ khốn kiếp!" Tôi thông báo với Judy trong xe.

Judy nhéo tôi một cái thật mạnh và nói một cách khiêu khích: "Tôi ghét điều đó! Tôi chỉ muốn hát. Bạn có nghĩ tôi thích bị chạm vào không?"

"Nhưng nếu không cho người ta chạm vào, có thể sẽ bị đuổi ra ngoài. Cậu còn muốn hát gì nữa?" Tôi trêu chọc cô ấy.

"Vậy... vậy tôi phải làm sao? Anh có sẵn lòng để người khác chạm vào tôi không?" Cô ấy nói nhỏ, vặn vẹo các ngón tay như thể đang rơi vào tình thế tiến thoái lưỡng nan, nhưng tôi nhìn thấy một tia khao khát trong mắt cô ấy.

" Va chạm thì sao? Dù sao ta cũng đứng nhìn, chỉ cần ta ho vào gậy, ngươi liền biết nên khống chế!" Tôi trưng ra vẻ mặt khoan dung. Chắc cô ấy rất hài lòng với sự chịu đựng của tôi.

"Ồ...cảm ơn chồng tốt...tsk...Em yêu anh nhiều lắm!" Bất kể Xiaoli và Mi'er đang ở trong xe, Judy hôn lên má tôi.

Azheng yêu cầu ba người đẹp, sau này tôi nói với họ cách giải quyết, đồng thời nhờ Judy đưa Xiaoli và Mi'er vào. Mất khoảng mười phút nên tôi gọi cho Azheng bằng điện thoại di động.

Tôi giả vờ nhìn thấy xe của anh ấy ở bên ngoài và hỏi anh ấy nó ở đâu. Anh rất vui khi nói rằng mình đang ở trong ô KTV307 bên cạnh, bên cạnh có ba cô gái xinh đẹp. Sau đó anh ta sẽ chuốc say họ và họ phải chia sẻ ba cái lồn của mình với tôi. Chào! Chết tiệt, một trong ba chú gà con này là của tôi!

Đã gần đến giờ và tôi bước vào hộp KTV. Ba người phụ nữ giả vờ như không nhận ra tôi, nhưng ba người đàn ông còn lại thì quen thuộc với tôi, đó là Azheng, Xiaojie và Daxiong.

Lúc này, Azheng đã thực sự thể hiện phong cách lãnh đạo của mình và đã có cô gái xinh đẹp nhất Judy trong tay, trong khi Xiaoli ngồi cùng Xiaojie, Daxiong và Mier.

Azheng đặt tay lên eo Judy và lần lượt giới thiệu cho tôi ba người đẹp. Tôi nhìn chằm chằm bàn tay anh ấy đang mò mẫm quanh ngực Judy và chửi rủa vài lần trong lòng. Anh ấy thấy tôi nhìn thẳng vào Judy, anh ấy cười và nói: "Haha... Judy này không đẹp sao? Nhưng anh bước đầu nên không đành lòng đưa cho em. Đừng lo, anh nhất định sẽ gọi một cô gái để em vui." Sau khi thì thầm với Judy, Judy gọi điện và mời Tingting lên xe.

Chúng tôi là bạn cùng lớp đại học và đã lâu không gặp nhau. Chúng tôi thay nhau nâng cốc, nói về tiến độ công việc hoặc đời sống tình cảm của mình. Khi tôi đề cập đến việc tôi có một người bạn gái còn xinh hơn cả người mẫu, Judy mỉm cười nói: “Cô ấy có đẹp bằng tôi không?” Mặt cô ấy hơi đỏ vì rượu, trông cô ấy dễ thương như một quả táo đỏ.

Azheng thơm cái cổ hồng hào của cô, nịnh nọt nói: "Tôi không tin Judy đẹp bằng tôi. Nếu Judy là bạn gái của tôi, cô ấy chắc chắn có thể so sánh với bạn gái của Bobo. Hehe... Tôi chưa bao giờ nhìn thấy một người phụ nữ cao lớn với bộ ngực đầy đặn như vậy... Nhìn... chúng nhọn và cương cứng... Tôi rất muốn nhấp một ngụm!" Azheng xỏ ngón tay qua dây đeo vai, tôi nhìn thấy sợi dây ren màu trắng vùi trong tay anh ấy.

Judy đẩy Azheng và nhìn tôi để xem phản ứng của tôi. Thấy tôi không có cây ho và không thể gỡ tay Azheng ra, cô phải khoanh tay bảo vệ thật chặt ngực mình. Azheng không hề tha thứ và nhấc mông Judy vào lòng anh. Anh áp mặt vào chiếc cổ hồng hào của Judy rồi uống rượu và đấm nhau với mọi người.

Tôi đang ngồi đối diện với Azheng và nhìn thấy Judy mặc một chiếc váy hẹp và chiếc quần đùi màu đen quấn quanh đầu. Vì không ngờ hôm nay cô lại phải ra ngoài làm việc nên Judy muốn giải nhiệt nên không đi tất. Thực ra có một sợi tóc đen nhỏ ở bên hông quần đùi. Tôi nhìn thấy hai người họ trò chuyện và giằng co, làn da xỉn màu bên cạnh chiếc quần lót lủng lẳng trước mắt tôi, và dương vật của tôi thực sự trở nên rất cương cứng.

Tingting, người ngồi cạnh tôi, là một cô gái nhỏ nhắn, trông rất dễ thương và hơi giống Ayumi Hamasaki. Cô ấy thường gọi tôi là "anh cả" trước "anh trai" rồi đến "anh trai" và cô ấy cũng có cảm tình với tôi. Sau đó, cô ấy nhận thấy háng tôi đã phình ra và cô ấy nở một nụ cười ngọt ngào. Anh ấy nói vào tai tôi: "Anh ơi! Đồ của anh không chật! Có cần Đình Đình giúp anh che lại không?" Thấy Judy không để ý, cô ấy chạm vào háng tôi, mặt đỏ bừng nói: "Ồ... không nhỏ đâu... Không biết chị Judy bị nó bắt nạt đến mức nào nhỉ?"

Tôi nhìn thấy Judy đang được Azheng ôm trong tay, cô ấy dần dần không còn phản kháng nữa. Bộ ngực của cô ấy đã bị chụp lại từ lúc nào đó và áo lót của cô ấy bị lỏng dưới ngực. Azheng dùng một tay nắm lấy bộ ngực trắng nõn của cô, xoa đi xoa lại như muốn vắt sữa ra. May mắn thay, cô ấy nhớ dùng một tay ấn vào váy, Azheng vẫn chưa thể chạm vào âm hộ mềm mại của tôi.

Tôi tức giận và có những suy nghĩ kỳ lạ trong lòng. Tôi muốn xem liệu cô ấy có thể bị những người đàn ông khác làm cho phát điên trước mặt tôi hay không. Tôi không muốn thua cô ấy nên kéo Tingting lại và ngồi lên đùi mình, dùng háng hóp của cô ấy ấn vào cặc mình.

"Hừm... cứng quá... nó cứ nhảy hoài... Anh ơi, anh đang nghĩ gì vậy?" Tingting kêu lên một tiếng ngọt ngào ngay khi chạm vào cặc tôi, sau đó dùng háng véo nó vài lần.

"Tôi muốn cái thứ ở giữa mông của bạn!" Tôi trêu chọc và đẩy cô ấy dậy nhưng cô ấy tránh ánh mắt của tôi với khuôn mặt đỏ bừng.

Chúng tôi vừa ôm một cô gái vừa uống khoảng chục lon bia Merlot lớn. Dần dần, tất cả chúng tôi đều cảm thấy chóng mặt. Đàn ông ngày càng ít trò chuyện. Ngoài việc thay nhau ca hát, họ còn cố gắng ăn miếng đậu phụ của cô gái. Mi'er, cô gái sôi nổi và dễ gần nhất, đã mất nắm đấm và cởi quần lót. Cô chỉ dùng chiếc váy ngắn của mình để che đi bàn tay đang mò mẫm của Nobita. Chiếc áo thun được vén lên tận ngực, hai bầu ngực nhỏ nhắn nhưng săn chắc lần lượt được Nobita chiếm lấy.

Một bên khác, Tiểu Giới và Tiểu Lê đang ngồi đối mặt nhau thì thầm. Tiểu Giới chỉ mặc một chiếc quần lót, Tiểu Lê dựa vào ngực hắn, nghe hắn ngọt ngào nói.

Judy đã khá hơn một chút. Cô không cho Azheng chạm vào mông mình. Cô chỉ vén váy lên, mặc một chiếc quần lót màu đen và ngồi lên háng Azheng, để Azheng đẩy cô và chà xát cô qua chiếc quần vest.

Judy nhìn tôi với đôi mắt ngấn nước và vẻ mặt ngây thơ. Tôi nhìn thấy khe dài và hẹp ở phía sau chiếc quần lót hẹp của cô ấy trượt qua lại trên háng căng phồng của Azheng. Tôi thực sự sợ rằng nếu nó vô tình rơi vào, ai đó sẽ chiếm lấy chỗ nhạy cảm của tôi. Nhưng Ah Zheng càng ngày càng khó hơn. Tôi thực sự đã nhìn thấy một vùng ẩm ướt lớn ở đáy quần vest màu xám của anh ấy. Nếu tôi nhìn kỹ thì đó là quần lót của Judy lộ ra.

Càng nhìn, cặc tôi càng sưng tấy khó chịu. Dù là ai thì tôi cũng chỉ muốn nhét nó vào lồn Judy. Lúc này Tingting vừa hát xong và cô ấy nhận thấy tôi đang nhìn chằm chằm vào Judy. Cô cười khúc khích nói: "Anh ơi, anh ghen tị à? Anh có thể làm điều tương tự với chị Judy như thế này thì sao? Sao anh dám làm điều đó trước mặt chị Judy." Một bàn tay nhỏ bé liên tục vuốt ve con cặc của tôi qua quần, khiến tôi gần như xuất tinh.

Thấy tôi không trả lời, Tingting nắm lấy cặc tôi, đứng dậy nói: "Nào! Đang là giờ diễn đặc biệt. Anh Azheng, anh có muốn xem không? Chỉ cần mỗi cô gái đưa ra một nghìn tệ, sẽ có một màn hay!"

"Vớ vẩn! Chỉ cần Judy chịu cởi trần, cô ấy sẽ trả 3.000 nhân dân tệ để xem." Azheng lấy ra một chồng tờ nghìn đô la và đếm cho Judy 6.000 nhân dân tệ, phần còn lại coi như tiền boa.

Bốn người đẹp đứng dậy và mặc lại nội y. Mi'er lấy ra lục lạc và còi rồi phân phát cho ba người còn lại. Tingting yêu cầu một vài bản nhạc khiêu vũ có nhịp độ nhanh. Khi nhạc nổi lên, bốn người chỉ mặc quần lót và đi giày cao gót leo lên bàn và bắt đầu xoay người.

Tôi không biết Judy đã tập luyện chưa, nhưng cô ấy thực sự có thể lắc nó giống như những người khác. Cô nhìn thấy bốn cô gái xinh đẹp và trẻ trung đang khỏa thân nhảy múa trước mắt mình. Ngực và mông của họ nảy lên dữ dội theo tiếng còi. Bất cứ khi nào có cơ hội, bốn người đều hướng cặp mông tròn trịa của mình về phía người đàn ông của mình, thậm chí còn kéo chặt quần lót để vải lún sâu vào môi âm hộ.

"Bíp...bíp...bíp bíp...bíp...bíp...bíp...bíp...bíp...bíp...bíp bíp..." Bốn người đồng loạt huýt sáo, Nobita lấy dương vật của mình ra xoa nhẹ.

"Bíp...bíp...bíp bíp...bíp...bíp...bíp...bíp...bíp...bíp...bíp bíp..." Mắt mọi người đều dán chặt vào quần lót của người phụ nữ, và cặc tôi tê dại và khó chịu.

"Bíp...bíp...bíp bíp!" Đột nhiên Mi'er thổi còi và bắt đầu hét lên: "Toro! Toro! Toro!"

"Bíp...bíp...bíp bíp...Tuluo! Tuluo! Tuluo!...Bíp...bíp...Bíp bíp...Tuluo! Tuluo! Tuluo!...Bíp...bíp...Bíp bíp...Tuluo! Tuluo! Tuluo!..." Bầu không khí bắt đầu trở nên cuồng nhiệt và dâm đãng, bốn người phụ nữ đều đang quằn quại vì mồ hôi. Khi bốn người đàn ông cũng bắt đầu gầm lên, rất ngầm hiểu, bốn người liền đưa tay cởi áo ngực ném vào người mình.

"Bíp...bíp...bíp bíp...bíp! rock! rock!...bíp...bíp...bíp bíp...bíp! rock! rock!...bíp...bíp...bíp bíp...bíp! rock! rock!...bíp! Rock! rock!...bíp...bíp...bíp bíp...bíp! rock! rock!...bíp...bíp...bíp bíp...bíp! rock! rock!..." Một làn sóng ngực và mông dâng lên trước mắt cô, trong đó bộ ngực của Xiaoli là kiêu hãnh nhất, trông giống như hai quả đu đủ, với một núm vú to màu đỏ. Và Tingting là người nhỏ nhắn nhất, với màu hồng của một cô bé khiến người ta không nỡ buông bỏ sự phù phiếm. Tất nhiên rồi! Judy vẫn là người hấp dẫn nhất trong số họ. Bộ ngực của cô ấy săn chắc và săn chắc, còn núm vú của cô ấy chỉ to bằng hạt đậu phộng. Chúng có màu sữa sô cô la và đã cứng và phồng lên.

Tôi biết rằng nhờ sự có mặt của tôi, họ có thể yên tâm phục vụ, và vì Judy có thể trở nên hoang dã và không kiềm chế trước mặt tôi nên cô ấy đã trở nên CAO và bối rối.

"Beep...beep...beep beep...beep!...beep!...beep...beep...beep...beep!...beep!...beep...beep...beep...beep...beep!...beep!..." Giọng nói lanh lảnh của Mi'er tiếp tục hét lên, Bốn người lắc lư người về sau Nobita không thể chịu nổi sự việc và đưa tay chạm vào Mi'er. Mi'er mạnh anh ta và bảo anh ta đừng chạm vào chúng. xuống ghế sofa.

"Bíp...bíp...bíp bíp!" Lúc này, CAO của mọi người đã đạt đến mức cao nhất. Mi'er chưa kịp nói gì thì mọi người đã hét lên: "Tolo! Tolo! Tolo!" Mọi người cũng muốn thấy họ cởi đồ lót.

"Bíp...bíp...bíp bíp...Tuluo! Tuluo! Tuluo!...Bíp...bíp...Bíp...Bíp...Tuluo! Tuluo! Tuluo!...Bíp...bíp...Bíp bíp bíp...Tuluo! Tuluo! Tuluo!..." Mi'er cũng đi theo người đàn ông đó và hét lên, Judy quay đầu lại để hỏi ý tôi.

Thành thật mà nói, tôi chưa bao giờ thấy Judy nhảy như thế này trước mặt mình. Tôi rất ngạc nhiên rằng cô ấy thành thạo đến mức cô ấy đã học được nó từ khi mới sinh ra. Cô ấy không hề thua kém ba người còn lại về khả năng khiêu vũ, độ quyến rũ và quyến rũ của cô ấy cũng tốt hơn rất nhiều. Nghĩ đến đây, tôi chỉ có thể nhìn thấy chứ không thể chạm vào họ, đồng thời tôi cũng có thể nhìn thoáng qua thân hình trẻ trung của ba người đẹp còn lại. Trong lúc say, tôi thực sự đã gật đầu choáng váng. Sau này nhìn lại, tôi thấy mình đã tự chuốc lấy sự cắm sừng, không thể trách ai được nữa.

Judy dường như được khuyến khích. Cô thổi còi và hét lên cùng Mi'er: "Bíp...bíp...bíp...Bíp! Bíp! Bíp!...Bí...bíp...Bíp! Bíp...Bíp! Bíp! Bíp!...Bí...bíp...Bíp! Bíp...Bíp! Bíp! Bíp!..." Đột nhiên, bốn người phụ nữ nhảy múa say sưa, và cơ thể họ bừng cháy dục vọng và đam mê dưới cái nhìn của đàn ông.

Đột nhiên, bốn người phụ nữ tạo thành một vòng tròn quay mặt vào nhau, vòng eo vặn vẹo và cơ thể thanh tú hơi cong. Họ từ từ cởi quần lót theo tiếng nhạc, rồi móc chiếc quần lót vào ngón trỏ và xoay liên tục, giống như những chàng cao bồi miền Tây cầm sợi dây trên tay chỉ chờ tóm lấy con mồi bụ bẫm trong đầu.

"Bíp...bíp...bíp bíp...bíp! lắc! lắc!...bíp...bíp...bíp bíp...bíp! lắc! lắc!...bíp...bíp...bíp bíp...bíp! lắc! lắc!..." Giọng Mi'er trở nên phấn khích.

Bốn người đẹp trẻ tuổi khỏa thân đi giày cao gót màu bạc, với bộ ngực săn chắc, bụng phẳng và đùi thon. Họ đi vòng quanh bàn như một cánh cửa xoay, khoe thân hình đầy đặn. Lúc này chiếc quần lót màu be của Đình Đình đã dài tới mặt tôi. Tôi ngửi thấy mùi nhẹ nên tôi nhét chúng vào quần lót của mình và quấn quanh đầu.

Lần đầu tiên nhìn thấy thi thể của Mi'er, Tingting và Xiaoli, tôi khó có thể nhìn thấy họ. Tôi thấy dương vật của Mi'er nhỏ nhắn, lông mu thưa thớt. Đùi trong bị xoa qua lại, dịch âm đạo óng ánh được xoa ra ngoài. Lông mu dính và dính vào môi âm hộ. Cô ấy hẳn đã cảm thấy rằng người đàn ông đang nhìn chằm chằm vào âm đạo của cô ấy, điều này đặc biệt kích thích. Âm đạo của cô không thể không chảy nước thường xuyên.

Rung thì tốt hơn, có lẽ tôi trêu chưa đủ, lông mu còn bồng bềnh che kín âm đạo, nhưng âm hộ của cô ấy đẹp thật, nhìn vào mông cô ấy có thể thấy một cục thịt lồi ra từ gốc đùi, rất đàn hồi và rất ngứa.

Về phần Xiaoli, ngực của cô ấy đã phát triển tốt. Lông mu xoăn của cô không thể che được hai miếng bào ngư lớn. Van mu đen và sáng bóng của cô ấy cứ run rẩy khi cô ấy nhảy. Cô nhảy rất phóng khoáng đến mức nhấc mông lên và xòe rộng âm đạo nhiều lần để mọi người trầm trồ. Thậm chí tôi còn nuốt vài ngụm nước bọt.

Về phần Judy, tôi rất quen thuộc với cô ấy. Âm đạo của cô ấy hơi hướng về phía sau. Lông mu không nhiều nhưng rất gần và có thể dễ dàng nhìn thấy. Tôi sợ bị nhìn quá nhiều nên cứ nhìn chằm chằm vào cô ấy, nhưng mặt cô ấy đỏ bừng và dường như cô ấy không để ý. Cô chỉ lắc ngực và vung mông trước mặt người đàn ông.

Ah Zheng chăm chú nhìn, anh ta đã lấy dương vật của mình ra xoa bóp, đụ anh ta, thậm chí còn nghiêng người qua bàn, khuôn mặt hôi hám của anh ta gần như chạm vào âm hộ của tôi, tôi gần như ho một tiếng, nhưng may mắn thay anh ta chỉ nhìn nó, con cặc trong tay anh ta đỏ rực, to hơn cả xúc xích Shihlin.

"Bíp...bíp...bíp...bíp!...bíp!...bíp...bíp...bíp...bíp!...bíp!...bíp...bíp...bíp...bíp...bíp!...bíp!..." Judy cuối cùng cũng đến chỗ tôi, và tôi trừng mắt nhìn cô ấy. Cô ấy nhìn tôi vô cùng ngây thơ, như thể mọi việc đều do tôi ra lệnh, và cô ấy chỉ làm theo mệnh lệnh mà thôi.

Tôi ho vài tiếng, cô ấy gật đầu đồng ý, đẩy mông về phía tôi, dùng hai bàn tay nhỏ bé xòe môi âm hộ ra và khua khoắng trước mặt tôi vài lần, nhìn tôi với ánh mắt thèm muốn, như muốn tôi nhanh lên. Mẹ kiếp cô ấy, nếu bây giờ tôi kéo cô ấy xuống và thâm nhập thật mạnh vào cô ấy, tôi sẽ ghen tị với Azheng. Nếu để lộ ra cô ấy là bạn gái của tôi, thì việc dẫn bạn gái khỏa thân và khiến người khác trở nên phù phiếm cũng không phải là chuyện vinh quang. Tôi sẽ không bao giờ ngu ngốc đến thế!

Và điều khủng khiếp nhất là tôi nhìn thấy âm hộ mềm mại của Judy đã chứa đầy tinh dịch, thứ nước trắng đặc đặc tràn ra giữa đôi môi đỏ tươi. Chắc hẳn tôi đã muốn bị một con gà trống đụ. Có lẽ sau này tôi sẽ chạm vào chiếc xúc xích lớn của Azheng, tôi sẽ say khướt mà đút nó vào âm hộ. Điều đó thật khủng khiếp.

"Bíp... bíp... bíp bíp... nhảy! nhảy! nhảy!... bíp... bíp... bíp bíp... nhảy! nhảy! nhảy!... bíp... bíp... bíp bíp... bíp! nhảy! nhảy!..." Lần này bốn người phụ nữ nhắm vào người đàn ông của họ, da thịt nóng hổi và thơm tho của họ nhảy vào vòng tay của người đàn ông.

Tiếng còi dừng, tiếng la hét chấm dứt và toàn bộ chương trình đặc biệt cũng kết thúc.

Tôi ước gì người nhảy qua là Judy, nhưng mùi thơm thoang thoảng của một cô gái xộc vào mũi tôi. Đó không phải là loại nước hoa quen thuộc của Judy và tôi biết đó vẫn là Tingting nguyên bản.

Tingting đang đối mặt với tôi, thở hổn hển, người đầy mồ hôi và thậm chí tóc cô ấy cũng gần như ướt đẫm. Tôi tưởng cô ấy cần nghỉ ngơi nhưng không ngờ cô ấy lại mở dương vật của tôi và lấy con cặc cứng cáp của tôi ra. Tôi dùng thân thể của cô ấy che tầm nhìn của Judy và hỏi cô ấy: "Em không mệt à? Em vẫn muốn anh đụ em à?"

Cô ôm con cặc vào giữa khe ngực xoa xoa, tức giận nói: "Đều là anh! Cứ nhìn chằm chằm vào cặc của người khác như thế này, khiến họ... khiến họ hưng phấn, tê dại và ngứa ngáy, anh ơi, sao anh không giúp em gãi nó!"

Tinh dịch đậm đặc của tôi đã sẵn sàng xuất tinh nhưng Judy đã ở ngay trước mặt tôi. Nếu cô ấy nhìn thấy cô ấy và hành động tương ứng, mọi chuyện sẽ kết thúc. Tôi ngượng ngùng nói: "Không... như vậy không tốt! Chị Judy ở ngay phía trước. Anh không sợ chị ấy ghen đâu. Em sợ chị ấy sẽ để em bị cắm sừng!"

Đình Đình xoa xoa mấy cái, cay đắng nói: "Tôi ghét anh! Đồ hèn nhát! Tôi không sợ con gái, vậy anh sợ cái gì?"

"Hmm... OK Tingting, tôi sẽ giúp cậu vượt qua một ngày khác! Nhìn kìa, chị Judy đang ở đây!" Tôi nhân cơ hội nhìn Azheng và hai người, thì thấy Judy đang nằm trên Azheng và trằn trọc không ngừng, một đôi chân thẳng màu hồng ôm chặt lấy chân Azheng, mông cô ấy cứ lắc lư như một con chó cái đang động dục. Chết tiệt, Azheng đã lôi thứ tinh dịch mà tôi nhìn thấy ra và bôi nó lên khắp âm hộ của Judy.

Lúc này Mi Er nắm tay Nobita bước vào nhà vệ sinh trong phòng riêng. Tôi thắc mắc: "Tôi không biết bạn vẫn cung cấp loại dịch vụ này! Tại sao Mi Er lại vào?"

Đình Đình cười hắc hắc, liếm liếm quy đầu của ta nói: "Chậc... Chỉ cần ta cho ngươi đủ tiền, không có gì là không thể làm được? Hơn nữa, bạn bè của ngươi đều là người hiền lành, sẽ không làm phiền."

"Này! Sao tôi không nghe thấy cậu nói vậy?" Tôi tưởng nhiều nhất họ chỉ chạm vào người, nhưng hóa ra họ làm việc có chọn lọc.

"Số tiền này chúng tôi tự mình thu thập! Chúng tôi không cần phải giải thích với anh, nhưng chị Judy đã biết. Chị ấy không nói với anh sao?" Đình Đình ngẩng đầu lên nhìn tôi với vẻ mặt khó hiểu.

"Ồ! Đúng vậy! Cô ấy có nhắc đến một chút, nhưng tôi không để tâm." Dừng một chút, trong lòng hiện lên một cảm giác nguy hiểm, tôi nói tiếp: "Tingting! Đi tới nói với chị Judy rằng tôi chỉ cho phép cô ấy chạm vào bên ngoài, nhiều nhất có thể thổi bay cô ấy vì người khác. Nếu cô ấy vượt quá giới hạn của mình, tôi sẽ không để cô ấy đi."

Tingting nở một nụ cười hả hê. Tôi bỏ đi con cặc lộ ra ngoài của mình. Cô khỏa thân bước đến chỗ Judy và thì thầm vào tai cô ấy một lúc. Judy nhìn tôi với nụ cười nửa miệng. Tôi biết cô ấy sẽ lắng nghe tôi.

Mi'er và Daxiong ở trong nhà vệ sinh khoảng mười phút rồi đi ra. Cả hai người đều trông nhẹ nhõm và thoải mái, bước đi nhẹ nhàng và duyên dáng. Chắc hẳn họ vừa trút hết năng lượng. Mi'er lần đầu tiên vào còn nhớ mang theo đồ lót. Khi đi ra, cô ấy đã mặc đồ lót vào rồi. Cô ngồi tựa lưng vào ghế sofa và mặc áo khoác vào.

Hai mươi phút sau, Tiểu Khiết đã bị Tiểu Lý xuất tinh. Xiaoli đưa ngón tay vào háng của Xiaojie và xoa bóp nó một cách liều lĩnh, nhưng dường như không có chút cải thiện nào.

Mối tình giữa Azheng và Judy mới bắt đầu. Toàn bộ cơ thể thanh tú của Judy được giữ trên ngực Azheng, một bàn tay to lớn ôm lấy cái lỗ mềm mại của Judy. Đôi khi nó chặn lối vào, và đôi khi Judy kéo cô ấy ra ngoài chỉ sau vài phút. Hai người họ đang lộn xộn, ngón tay ra vào giữa môi âm hộ, gần như chạm vào Judy đang ngụy trang.

Tôi nhìn thấy âm đạo của Judy sưng lên vì phản kháng, tinh dịch màu trắng đặc chảy ra khắp quần của Zheng. Có vẻ như âm đạo của cô cũng háo hức muốn được đưa một con cặc vào. Tôi vừa tức giận vừa hưng phấn, một cảm giác tục tĩu dần dâng lên trong lòng. Một mặt, tôi hy vọng cô ấy sẽ tát Zheng và quay lại với tôi. Mặt khác, tôi cũng mong đợi rằng Zheng sẽ đẩy mạnh vào khiến cô ấy phải rên rỉ và cầu xin sự thương xót.

Quy đầu của tôi cực kỳ ngứa ngáy, một cảm giác nóng ẩm đang hút lấy nó từ cái miệng nhỏ nhắn của Đình Đình.

"Wow! Cặc của anh trai đột nhiên to lên gấp mấy lần. Em có thích nhìn chị Judy bị người đàn ông khác đụ không?" Tingting hỏi tôi trong khi liếm quy đầu của tôi. Cô ấy ngồi xổm dưới háng tôi, mông hở ra một cách dâm đãng.

"Cái quái gì vậy! Ta bị ngươi thổi bay mất, ngươi mồm to. Nếu ngươi còn tiếp tục như thế này, ta nhất định sẽ không nhịn được mà xuất tinh vào trong miệng ngươi." Tôi phủ nhận.

"Chà... anh chỉ muốn em xuất tinh... Đồ tồi tệ... em không biết rằng anh... không biết rằng anh nhớ em..." Đau nhói vài lần, và tôi cảm thấy có thứ gì đó trào ra từ mắt. Hít một hơi, tôi kìm lại ham muốn xuất tinh.

"Ừ! A... Em ngứa quá... Anh ơi, anh cũng không chạm vào em... Em nhớ con cặc to của anh quá!" Mông của Đình Đình không ngừng vặn vẹo, tựa hồ có thể có được chút thỏa mãn với hành động này.

Lúc này Judy đã bị Azheng đẩy nửa chừng và kéo vào nhà vệ sinh. Sau đó cô ấy mới nhìn thấy Tingting đang ngậm cặc của tôi trong miệng. Cô ấy mở đôi mắt xinh đẹp của mình ra và trừng mắt nhìn tôi, miệng mím lại.

Tingting không nhìn thấy đôi mắt tà ác của Judy, nhưng khi nghe thấy tiếng cửa phòng tắm, cô quay lại và nhìn thấy Judy. Cô ấy vui vẻ nói: “Ồ… anh thấy đấy… Chị Judy giờ đã đi rồi… Anh ơi, vào nhanh đi… em điên mất…” Cô đứng dậy quỳ hai chân bên đùi tôi, cặp mông hồng hào dang rộng, nhìn tôi đầy mong đợi.

Tôi nhìn thấy vẻ dâm đãng và dâm đãng trên khuôn mặt cô ấy, và một chất lỏng lấp lánh chảy từ âm hộ của cô ấy xuống quy đầu cương cứng của tôi. Tôi không thể chịu đựng được nữa nên tôi ôm lấy con cặc của mình và từ từ đưa nó vào âm hộ ẩm ướt của cô ấy.

"Chà...cảm giác thật tuyệt...em gái tôi cảm thấy thật tuyệt khi con cặc của anh trai tôi đụ tôi...ồ...anh trai tốt...đụ tôi thật mạnh...vâng...khó khăn...đụ em gái dâm đãng của tôi đến chết..." Cô thở phào nhẹ nhõm, và đôi mắt xinh đẹp tràn ngập những giọt nước mắt ngọt ngào.

Âm hộ của cô gái thật chặt, và toàn bộ con cặc của tôi được bao bọc chặt chẽ bởi lớp da thịt ấm áp. Nó cảm thấy rất tốt cho xương. Nhìn khuôn mặt ngây thơ của cô bé, cô ấy đã có thể ôm eo và dùng âm hộ của mình để che cho tôi. Tôi cảm thấy âm đạo của cô ấy co lại và tôi sợ rằng mình sẽ xuất tinh sớm. Tôi tóm lấy mông cô ấy và ngăn cô ấy di chuyển. Tôi thở hổn hển nói: “Em gái lăng nhăng của anh… tạm thời đừng cử động… Anh sẽ nhịn… Sau này anh sẽ đụ em thật mạnh…”

"Ừ... không! Bây giờ ngứa quá... nhét thêm vài lần nữa sẽ không ngứa nữa..." Cô vùng vẫy muốn tiếp tục di chuyển.

"Hee... nhìn này... mọi người đang mở to mắt nhìn bạn... bạn có xấu hổ không... cố gắng hết sức để khiến một người đàn ông xâm nhập vào âm hộ của bạn... xấu hổ quá..." Tôi thấy bốn người còn lại đều đang nhìn về phía này, hoàn toàn đánh giá cao biểu cảm của người phụ nữ khiêu dâm nên tôi nhân cơ hội cười nhạo cô ấy.

Cô lén nhìn về phía sau, cả tám con mắt đều nhìn thẳng vào cặp mông trần của cô. Âm đạo hở vẫn được bao phủ bởi con cặc to lớn của một người đàn ông. Nó thực sự rất xấu hổ. Cô đỏ mặt chửi rủa: "Anh đang nhìn cái gì thế? Anh chưa từng thấy người ta làm tình à? Anh không tự mình làm mà thích xem người khác làm. Thật khó chịu!"

Mọi người bật cười, Tingting xấu hổ đến mức túm áo vest che mông, nhổ nước bọt: "Hừ! Tôi không cho cô xem đâu, muốn xem phim miễn phí thì không có cách nào!" Mặc dù không thừa nhận sự xấu hổ của mình, nhưng cô lại ngoan ngoãn đến mức không dám cử động nữa.
