============================================================
  bạn vợ cô đơn
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e5%af%82%e5%af%9e%e7%9a%84%e8%80%81%e5%a9%86%e5%a5%bd%e5%8f%8b/
  Ngày       : 2020-02-29
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Đô thị, Kinh 驗 故 事, Võ Hiệp Sắc Tình, Thầy trò
============================================================

Đã quá mười một giờ tối. Ban đầu tôi dự kiến ​​sẽ ở lại Thượng Hải đến tháng 1, nhưng vì những việc công ty giao khiến tôi cảm thấy rất cấp bách và lo lắng, cần thêm thời gian để giải quyết nên tôi đã quay lại Đài Loan sớm. Về đến Đài Bắc thì đã gần 12h sáng...

Vì tạm thời thay đổi lịch trình nên không có vợ. Tôi đã nói với Huishan rằng hôm nay tôi sẽ trở lại. Tôi mở cửa và bước vào phòng khách. Không có ai trong phòng khách ở tầng một và cũng không có đèn nào được bật. Tôi chỉ thắp một ngọn đèn ngủ. Tôi đặt hành lý của mình cạnh ghế sofa và từ từ bước lên cầu thang lên tầng hai. Tôi nhẹ nhàng mở cửa phòng ngủ và nhìn thấy Huệ Sơn đang ngủ ngon lành dưới ánh đèn mờ ảo. Tôi chậm rãi bước đến bên giường, ngồi xuống, dùng tay nhẹ nhàng chạm vào bụng bầu của Huệ Sơn. Nhìn khuôn mặt đang ngủ của Huishan khiến tôi nhớ đến những gì đã xảy ra ở Nhật Bản và Thượng Hải những ngày qua. Cảm thấy có lỗi, tôi nhẹ nhàng hôn lên trán Huệ Sơn...

Tôi đứng dậy, cảm thấy hơi mệt, nhưng vì sợ làm phiền Huệ Sơn nên tôi quyết định vào phòng tắm ở tầng một để tắm và thư giãn. Cởi quần áo xong, tôi lấy một chiếc khăn tắm trong tủ quấn quanh eo rồi đi xuống lầu vào phòng tắm ở tầng một. Đang định mở cửa phòng tắm, không ngờ có người đột nhiên từ phòng tắm mở cửa bước ra ngoài...! !

"Kaining...!!" Tôi đã bị sốc. Không ngờ từ phòng tắm bước ra là bạn của Huishan, Kaining! Hơn nữa, Kai Ning vẫn để tóc ướt và để trần thân trên! Tôi nhìn bộ ngực tròn và trắng 35D của Kai Ning, cái bụng trắng như tuyết và phần thân dưới của cô ấy chỉ quấn một chiếc khăn tắm ngắn quấn quanh cặp đùi mịn màng của cô ấy, tôi không khỏi cảm thấy rất ngạc nhiên và quyến rũ ...

"A~~~!!!" Kaining hét lên và bị sốc! Cô ấy không ngờ tôi khỏa thân đứng ngoài cửa phòng tắm, "Tông... Tông Hoa...!!!" Kai Ning ngạc nhiên nhìn tôi, hoàn toàn quên mất mình đang khỏa thân đứng trước mặt tôi, "Ka Ning... tại sao em lại...!!" Tôi chợt nhớ ra Huệ Sơn đã nói với tôi qua điện thoại rằng cô ấy mời Khải Ninh đến nhà cô ấy ở cùng cô ấy vài ngày. Kaining ngượng ngùng đỏ mặt, nhanh chóng khoanh tay trước ngực rồi lùi lại! Nhưng cánh tay của cô ấy không thể che được bộ ngực to tròn đầy đặn của mình, và hai bộ ngực hình bán nguyệt trên ngực hiện rõ dưới cánh tay của cô ấy ... Kenin hoảng sợ nhanh chóng lùi vào phòng tắm và định đóng cửa lại thì vô tình giẫm phải sàn trơn, trượt về phía trước và ngã về phía tôi!

"Kaining, cẩn thận!!!" Tôi giật mình và nhanh chóng tiến lên một bước. Trong cơn hoảng loạn, Kaning ngã vào vòng tay tôi và theo bản năng vươn cánh tay che ngực ra để ôm lấy cổ tôi. Lúc này, để hỗ trợ Kaining, tôi một tay ôm ngực cô ấy, tay kia ôm eo cô ấy! Lúc này, làn da mịn màng và ấm áp của Kai Ning dán chặt vào cơ thể tôi...

"Kaining, cậu ổn chứ?" Lòng bàn tay tôi bóp nát bộ ngực đầy đặn của cô ấy do lực nắm của tôi, và những ngón tay của tôi hoàn toàn chìm vào bộ ngực mềm mại của Kaining. Tôi cảm thấy núm vú của Kaining hơi nhô lên dưới lòng bàn tay mình... "Tôi...không sao đâu...cảm ơn..." Kaining tôi xấu hổ nói và từ từ buông tay ra, "Ừ...tôi xin lỗi vì đã làm bạn sợ..." Tôi cũng hơi xấu hổ nói. Rốt cuộc bây giờ chúng tôi đang khỏa thân và ôm nhau, tay tôi vẫn đặt trên ngực cô ấy. Kenin phát hiện ra tay tôi đang đặt trên ngực cô ấy và mặt anh ấy đỏ bừng vì xấu hổ! Tôi cũng có chút xấu hổ, vội buông tay ra và bảo Kenin đứng dậy... "Ờ... đau quá... tôi... chân tôi hình như bị trẹo rồi...!"

Đột nhiên, Khải Ninh cau mày, vẻ mặt đau khổ nói, dùng tay ôm chặt tôi: "Em vừa ngã và vặn nó à?" Tôi lo lắng đỡ Kai Ning: “Anh đến đây trước, ngồi xuống nghỉ ngơi đi…” Tôi nhanh chóng đặt nắp bồn cầu xuống bên cạnh, đỡ Kai Ning từ từ ngồi vào bồn cầu. Tôi lấy trong tủ phòng tắm ra một chiếc khăn tắm lớn, đắp lên người Khải Ninh để cô ấy không bị cảm, Kai Ning Ning cúi xuống, hai tay ôm chặt chiếc khăn quanh người. Tôi lấy một chiếc khăn nhỏ trong tủ ra, đun sôi nước nóng để ngâm… “Xin lỗi vì em bị bong gân chân…” Tôi cầm khăn ngồi xổm trước chân Khải Ninh và nhấc chân cô ấy lên. Tôi chườm khăn ấm lên mắt cá chân bị bong gân của cô ấy và xoa bóp nhẹ nhàng. "Không phải... không sao đâu... đó là lỗi của tôi..."

Kaining đỏ mặt ngượng ngùng nhận tôi xoa bóp chân cho cô ấy, "...anh...sao đột nhiên quay về không báo cho em biết..."

"Tôi về sớm vì có việc phải xử lý... Tôi thực sự xin lỗi vì đã không nói với anh rằng đã làm anh giật mình..." Tôi nhẹ nhàng bôi lên mắt cá chân của Kai Ning, nhưng ánh mắt tôi lại bị thu hút bởi lớp lông mu đen và xoăn nằm sâu trong chân Kai Ning...

"...vừa rồi...tôi xin lỗi...tay tôi vô tình...chạm vào tay anh..."

Tôi cúi đầu xin lỗi: "Không...không sao đâu..." Kenin ngượng ngùng ngắt lời tôi và nói nhỏ với chút đỏ mặt. Bầu không khí ngượng ngùng trong phòng tắm khiến cả hai không nói gì thêm mà chỉ im lặng...!

Kaining và Huishan quen nhau từ nhỏ và là bạn rất tốt. Cô ấy kết hôn với một doanh nhân giàu có trước khi tôi và Huishan gặp nhau. Họ luôn yêu nhau như một cặp vợ chồng, nhưng vì Kaining không bao giờ có thai nên họ đã đến bệnh viện để kiểm tra xem Kaining có bị vô sinh hay không! Từ đó trở đi, chồng cô bắt đầu trở nên xa cách và thờ ơ với cô, nhà chồng cũng âm thầm cho phép chồng cô có nhân tình bên ngoài! Cuối cùng, mẹ chồng ép Khải Ninh ly hôn vì nhân tình có thai để chồng cô cưới nhân tình! Và thậm chí sau một năm cãi vã, hai người đã ly hôn cách đây vài tháng! Mặc dù Kai Ning đã nhận được một số tiền cấp dưỡng đáng kể nhưng sự việc này đã khiến Kai Ning kiệt quệ cả về thể xác lẫn tinh thần và rất buồn bã…!

Kai Ning 35 tuổi là một luật sư nổi tiếng trước khi kết hôn nhưng cô đã nghỉ việc vì gia đình chồng sau khi kết hôn. Sau khi ly hôn, để quên đi nỗi đau, cô không còn cách nào khác là tập trung vào công việc và mở công ty riêng để hành nghề trở lại. Là một người bạn tốt, Huishan rất lo lắng Kai Ning sau khi ly hôn sẽ cô đơn nên thường mời Kai Ning ở nhà. Vì thường xuyên phải đi công tác nên tôi cảm thấy nhẹ nhõm khi có Kai Ning đi cùng Huishan. Kai Ning rất trưởng thành và xinh đẹp, dáng người bụ bẫm luôn khiến tôi mơ mộng về cô ấy, nhưng vì cô ấy là bạn của Huishan và chúng tôi đã quen nhau nhiều năm nên tôi chỉ coi cô ấy như bạn tốt của vợ mình và không dám có ý nghĩ khác, nhưng... không ngờ Kai Ning tối nay lại cho tôi một chút ham muốn...!

"...Chân cậu đã đỡ hơn chưa...còn đau không...?" Tôi vừa hỏi vừa xoa nhẹ mắt cá chân của Kenin.

"...Tốt hơn nhiều...Cảm ơn bạn..." Kaining nói với đôi mắt buồn.

"Vậy... anh sẽ giúp em về phòng... em làm như vậy sẽ bị cảm lạnh mất..." Tôi nhìn Kai Ning đang ngồi trong toilet với mái tóc ướt và nghĩ rằng cô ấy rất hấp dẫn.

"Ừ..." Kaining nhẹ nhàng gật đầu và mỉm cười nhẹ.

Tôi nhẹ nhàng bế Kai Ning lên rồi từ từ bước ra khỏi phòng tắm. Kai Ning đứng không vững vì mắt cá chân đau nhức, chỉ có thể dựa thật chặt vào tôi để tôi đỡ cô ấy. Dù chỉ qua một chiếc khăn tắm nhưng tôi vẫn có thể cảm nhận được bộ ngực đầy đặn và ấm áp của cô ấy đang nhẹ nhàng ấn vào cơ thể mình…

Tôi đỡ Kening lên phòng cô ấy ở tầng một và để cô ấy ngồi ở mép giường... "Em... nghỉ ngơi thoải mái... Anh... anh ra ngoài trước... Chúc ngủ ngon..." Tôi ngập ngừng đứng lên, cảm thấy có chút hưng phấn, nhưng cuối cùng vẫn kiềm chế được. "Ngủ ngon ... Chúc ngủ ngon ..." Kening cúi đầu và nhẹ nhàng trả lời.

Tôi nhanh chóng rời khỏi phòng Kenin rồi nhanh chóng quay lại phòng tắm rồi đóng cửa lại. Tôi đứng trong phòng tắm và hít một hơi thật sâu để cố bình tĩnh lại! Tôi nhìn vào lòng bàn tay mình và cảm nhận được hơi ấm do bộ ngực mềm mại của Kenin để lại... nỗi cô đơn của dục vọng.

Khải Ninh đang cúi đầu ngồi bên giường đột nhiên cảm thấy có chút cô đơn khi nghe thấy Tông Hoa đóng cửa lại! Từ khi ngoại tình cho đến khi ly hôn, Khải Ninh chưa bao giờ cảm nhận được sự chăm sóc dịu dàng của một người đàn ông chứ đừng nói đến khoái cảm thể xác. Kai Ning luôn sử dụng nhiều loại que massage mà cô bí mật mua để lấp đầy sự trống trải trong lòng. Cô ấy đã đủ mạnh mẽ để chịu đựng nỗi đau và sự cô đơn khi phải ở một mình trong căn phòng trống mỗi đêm. Mãi cho đến khi lòng bàn tay của Tông Hoa mạnh mẽ nắm lấy ngực cô, nhẹ nhàng xoa bóp, Khải Ninh mới nhận ra cô khao khát được đàn ông chạm vào đến nhường nào! Nhưng người đàn ông này lại là chồng của bạn thân anh! Trái tim Kaining không ngừng giằng co và đau khổ…nhưng cuối cùng, anh dần dần bị những ham muốn thể xác và tâm lý của mình lấn át…

Khải Ninh chậm rãi cởi khăn tắm quấn quanh người ra, nhìn vết đỏ do ngón tay Tông Hoa để lại trên ngực cô. Khải Ninh đưa tay vuốt ve vết đỏ, tưởng tượng lòng bàn tay ấm áp của Tông Hoa vẫn đặt trên ngực cô...

"Hmm... ừm..." Kaining dùng tay chậm rãi xoa xoa ngực, cơ thể cô bắt đầu nóng lên khi ham muốn bên trong dần dần tăng lên.

"Ách... ờ..." Khải Ninh dùng ngón tay chọc vào núm vú của cô, nhắm mắt lại nghĩ đến thân thể trần trụi của Tông Hoa.

"Ừm... Tông... Tông Hoa..." Khải Ninh duỗi tay xuống. Cô biết rằng âm đạo của mình đã ướt và tràn ra ngay cả khi được quấn trong phòng tắm ... Kai Ning cởi chiếc khăn tắm ngắn ở phần thân dưới của cô và liên tục dùng tay xoa xoa môi âm hộ và âm vật, chất nhầy trơn trượt không ngừng tràn ra từ âm đạo và bao phủ các ngón tay của cô! Kenin mở rộng môi âm hộ của mình và nhanh chóng đưa ngón giữa nhầy nhụa vào âm đạo của mình...

"Uh uh... uh uh... uh uh... uh uh... uh uh..." Kenin cau mày, một tay liên tục xoa ngực, tay còn lại thọc vào âm đạo của anh và co giật qua lại...!

Nhưng càng đào sâu vào âm hộ, cô càng cảm thấy trống rỗng và cô đơn trong lòng! Những ham muốn và khao khát không được thỏa mãn khiến cô biết rằng cô rất cần con cặc của Tông Hoa để an ủi cô...!

(Tôi muốn...Tôi muốn nó rất nhiều...) Sự ham muốn mãnh liệt trong lòng Kaining khiến cô ngừng thủ dâm bằng ngón tay, rồi cô đứng dậy, mở cửa và khỏa thân từ từ bước vào phòng tắm. Cô quên đi cơn đau ở mắt cá chân và chỉ muốn thỏa mãn ham muốn của cơ thể càng sớm càng tốt...!

Tông Hoa giật mình khi Khải Ninh đột nhiên mở cửa phòng tắm! Hai người đối mặt nhau không nói gì vì lúc này cả hai đều hiểu rằng ham muốn thể xác đã lặng lẽ bùng cháy giữa họ... Kaining lao về phía Zong Hua và hôn môi anh một cách mãnh liệt, trong khi Zong Hua ôm chặt Kai Ning để đáp lại! Đầu lưỡi của họ không ngừng khuấy động trong miệng, thân thể trần truồng chạm chặt vào nhau, bộ ngực to tròn mềm mại của Khải Ninh bị lồng ngực của Tông Hoa ấn chặt, nở ra phía ngoài! Zong Hua dùng lòng bàn tay nhào nặn ngực Kai Ning và dùng tay còn lại nắm lấy cặp mông béo của Kai Ning từ phía sau. Khải Ninh cảm giác được dương vật của Tông Hoa dần cứng lại, ấn vào bụng mình...!

Khải Ninh bắt Tông Hoa ngồi vào bồn cầu, dang chân ra. Anh cúi người về phía trước, lè lưỡi liếm núm vú của Tông Hoa. Anh nhẹ nhàng nắm lấy con cặc của mình bằng cả hai tay và dùng ngón tay xoa xoa quy đầu! Tông Hoa cũng đưa tay nắm lấy hai quả cầu treo của Khải Ninh, không ngừng nhào nặn!

Khải Ninh hôn xuống, chậm rãi quỳ xuống giữa hai chân Tông Hoa. Khải Ninh kẹp chặt bộ ngực mềm mại quanh dương vật của Tông Hoa, cúi đầu dùng lưỡi liếm quy đầu của anh! Kai Ning lưỡi liếm liếm cùng sự mềm mại che phủ bộ ngực của nàng, khiến Tông Hoa cảm thấy rất kích thích!

"Susu Susu... Zhusu... Zhusu... Susu..." Kai Ning thổi miệng dâm dục âm thanh không ngừng phát ra từ miệng cô, "Hmm... gulu... Gulu... mmmm gulu..." Kai Ning nuốt hết nước tanh chảy ra từ quy đầu của Zong Hua và nước bọt của chính mình vào cổ họng. "Hmm... ừm... ừm... ừm..." Tông Hoa mút liếm dữ dội vì Khải Ninh. Anh dùng dương vật của mình phát ra âm thanh khoái cảm, "Zuzhu... Zhusu... Zhusu..." Kai Ning hôn môi anh xuống dương vật, sau đó ngậm tinh hoàn của Zong Hua vào miệng và dùng lưỡi khuấy động, "Uh... ...Uh...uh..." Zong Hua nhìn xuống bạn của vợ mình, người đang khỏa thân quỳ trước mặt anh và liên tục di chuyển đầu lên xuống để mút dương vật của anh. Zong Hua cảm thấy rất bất ngờ và hài lòng vì biết Kai Ning đã lâu, nhưng anh chưa bao giờ nghĩ rằng Kai Ning lại chủ động và ham muốn như vậy. Tông Hoa tham lam mút lấy núm vú nhô ra của Khải Ninh rồi vùi đầu hoàn toàn vào trong ngực Khải Ninh. Anh dùng một tay xoa xuống âm đạo ấm áp và trơn trượt của Kai Ning!

"Ừm... ừ... ừ... ừ... ừ..." Khải Ninh ngẩng đầu lên, đỏ mặt đón nhận sự vuốt ve của Tông Hoa. Trong lòng cô bắt đầu cảm thấy ham muốn mãnh liệt, từng đợt tinh dịch trong suốt bao phủ âm đạo của cô tiếp tục nhỏ giọt từ ngón tay của Tông Hoa xuống đất.

"Uống...uống...uống...uống...uống...Tông Hoa...tôi...tôi muốn em..." Kai Ning thở hổn hển và nhìn Tông Hoa với đôi mắt mơ hồ.

"Ừm... ừ... ừ... ừ... ừ ừ..." Khải Ninh hơi hé miệng, cảm nhận được con cặc dày đặc của Tông Hoa đang từ từ đưa vào âm đạo của mình một cách thỏa mãn.

"Thật... to quá... nóng quá... uh uh uh uh... thoải mái quá... uh uh..." Kai Ning dùng tay đỡ đầu gối của Tông Hoa, để toàn bộ dương vật chìm vào trong cơ thể cô. Khi dần dần quen với kích thước dương vật của mình, Kai Ning cúi người về phía trước, khép hai chân lại trong tư thế nửa ngồi xổm và bắt đầu từ từ di chuyển mông lên xuống. Zong Hua dùng cả hai tay đỡ cặp mông béo của Kai Ning và theo động tác của cô ấy mà ấn vào ra! Còn hai viên thịt bụ bẫm của Kai Ning thì rung chuyển lên xuống vì sự rung động của cô ấy!

"Uh-huh...uh-huh...uh-huh...uh-huh...uh-huh..." Kaning mạnh mẽ vung cái mông béo của mình lên xuống, và với mỗi cú vung, cô có thể cảm nhận được dương vật dày đặc của Zong Hua kéo dài lỗ thịt của cô và đưa nó vào sâu trong âm đạo của cô.

"Uh-huh...uh-huh...sao có thể...thoải mái như vậy...uh-huh...uh-huh...uh-huh...Tôi...tôi chưa bao giờ...uh-huh...chưa bao giờ như thế này...uh-huh...uh-huh..." Tông Hoa dùng tay dang rộng đùi Kai Ning ra phía ngoài rồi nhấc toàn bộ cơ thể Kai Ning lên để cô có thể ngồi lên trên anh. Nhìn mình đang trong tư thế dâm đãng trong gương... "Á à... ờ... ờ... à... tư thế này thật dâm đãng... vậy... sâu quá... ừ ừ ừ..." Kai Ning nhìn mình quấn trong gương, hai chân dang rộng, dương vật dày đặc của Tông Hoa thọc vào trong âm hộ đỏ rực của cô, bộ ngực mềm mại đầy đặn đang bị bàn tay Tông Hoa nhào nặn, đùa giỡn! Nhìn thấy bộ dạng dâm đãng như vậy, Kai Ning trong lòng cảm thấy rất xấu hổ nhưng lại cảm thấy vô cùng thỏa mãn về mặt thể xác.

"Uh uh... uh uh... uh uh... sâu quá... uh uh uh uh... đỉnh đầu... đánh... ah ah ah..." Kai Ning cảm thấy dương vật của Zong Hua cọ xát vào bụng mình, và áp lực dày đặc này khiến Kai Ning bắt đầu cảm thấy những làn sóng khoái cảm truyền đến từ sâu trong âm đạo của cô...

"Ừm... ừm... ừ ừ... ừ ừ... Tông Hoa sâu quá... a a a a... như vậy... tốt quá... tốt quá... ah ah..." Kai Ning đưa ngón tay ra, không ngừng xoa bóp âm vật trong khi dương vật của Tông Hoa đang đâm mạnh vào dưới ngón tay hắn.

"Aaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa.. Tông Hoa, tôi... tôi... ừ ừ... tôi không thể... tôi sắp... đi... ừ... ừ... ừ..." Kai Ning cảm thấy một áp lực mạnh mẽ dâng trào sâu trong âm đạo dưới bụng mình.

"Ta, ta... ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ..." Khải Ninh cau mày, dùng tay ôm lấy thân thể Tông Hoa, đẩy mông hắn lên cao, để âm đạo cách xa dương vật của hắn! Tiếp theo là một lượng lớn tinh dịch trong suốt phun ra từ âm đạo và tràn xuống đất... Kai Ning vừa run rẩy vừa xuất tinh, vừa đỏ mặt vừa rên rỉ, để giọt tinh dịch cuối cùng của mình nhỏ xuống khe mông cô và rơi xuống quy đầu của Tông Hoa! Zong Hua ôm Kai Ning vào lòng sau khi đạt cực khoái và nhẹ nhàng vuốt ve âm hộ ướt át và trơn trượt vừa được xịt của cô!

"Hmm... ừm... Zong Hua, xin đừng chạm vào... Tôi... tôi... ngứa quá... Ờ... ừ..." Âm đạo nhạy cảm sau khi đạt cực khoái khiến Kai Ning cảm thấy ngứa ngáy vô cùng, nhưng vì toàn thân tê liệt không thể phản kháng nên chỉ có thể nhẹ nhàng chống cự. "Kaining, thân thể của ngươi thật tuyệt..." Tông Hoa nhẹ nhàng nói, dùng ngón tay xoa xoa âm vật của Khải Ninh, "Ừm... Tông Hoa... ta... ta xấu hổ quá..." Khải Ninh đỏ mặt thở hổn hển, "... ta... ta chưa bao giờ có cảm giác như thế này với chồng mình..." Kai Ning nhẹ nhàng dùng ngón tay nắm lấy da thịt của Tông Hoa. Zong Hua đứng dậy và yêu cầu Kai Ning nằm sấp trong nhà vệ sinh, trong khi Kai Ning hơi dang hai chân ra và nâng cái mông béo lên, chờ đợi dương vật của Zong Hua đưa vào âm đạo của cô một lần nữa! Tông Hoa dùng ngón tay mở rộng môi âm hộ của Khải Ninh, để đầu dương vật của anh tiến vào âm đạo của cô...

"Ờ ờ... Con cặc của Tông Hoa... ừ ừ... lại nhét vào..." Kai Ning cau mày và cảm thấy dương vật của Tông Hoa một lần nữa lấp đầy toàn bộ âm đạo của mình. Tông Hoa đỡ cặp mông béo của Kai Ning và co giật mạnh phía sau cô, hai viên thịt to mềm của Kai Ning bắt đầu lắc lư qua lại do rung chuyển dữ dội! Con cặc co giật không chỉ khiến Kai Ning cảm thấy những làn sóng khoái cảm ma sát khắp cơ thể mà tinh hoàn lắc lư của Zong Hua còn liên tục đập qua lại âm vật của Kai Ning, khiến cô cảm thấy hưng phấn!

"Mmm... Mmm... Mmm... Mmm... của Zong Hua to quá... sâu quá... Mmm... Mmm... Nó khiến tôi... thật... thoải mái quá... uh... uh... uh..." Kai Ning điên cuồng tận hưởng sự va chạm mạnh mẽ của Zong Hua, "Ồ... ồ... ồ... không, tôi sẽ nhét nó vào lần nữa... tôi... tôi sẽ không chịu nổi... uh uh uh... Huishan sẽ nghe thấy... uh uh uh uh..." Kai Ning phát ra tiếng rên đầy dục vọng Tông Hoa tăng tốc độ đẩy cặc của mình, nơi hai người gặp nhau tràn ngập một lượng lớn chất lỏng. Những âm thanh "pah, pah, pah, pah..." bùng lên... "Ồ...ồ...ồ...ồ...tôi...tôi...tôi không thể...uh...uh...uh...Zong Hua, đừng đụ nữa...cặc của tôi gần như...gần như...uh...uh ...Uh..." Kai Ning cau mày và nắm chặt bồn cầu. Anh không khỏi vung vẩy con cặc qua lại một cách thô bạo, "Uh uh uh uh... cảm giác sướng quá, sướng quá, sướng quá... uh uh uh uh uh uh..." Âm đạo của Kai Ning bắt đầu vặn vẹo và co lại mạnh mẽ.

"Ừm... ừ... ừ... Kai Ning, tôi sắp xuất tinh... ừ... ừ..." Tông Hoa cảm thấy dương vật của mình đang bị kẹp chặt và những làn sóng tinh dịch ấm áp đang tràn vào quy đầu của anh. "Được rồi... anh xuất tinh trên bìa cũng không sao... Tôi muốn anh xuất tinh... Tôi thực sự muốn làm tình với anh... Giống như Huishan... ừ... tôi mang thai bằng xương bằng thịt của anh... ừ... ừ..." Kai Ning quay lại nhìn Tông Hoa, người đang đụ anh một cách mãnh liệt, chờ đợi sự xuất tinh của anh. Tông Hoa ôm lấy eo Khải Ninh, không ngừng đẩy mạnh về phía trước, phát ra âm thanh “phù, phạch, phạch, phạch, phạch”! Đột nhiên, anh đẩy quy đầu về phía trước, lập tức phóng ra tinh dịch đặc quánh... "Ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ..." Kai Ning đỏ mặt ngẩng đầu lên, cảm nhận được một lượng lớn chất lỏng ấm áp đang tràn vào cơ thể mình... "... tinh... xông vào... ừ... ừ..." Sau khi lên đỉnh lần nữa, Kai Ning khập khiễng quỳ xuống cạnh bồn cầu và thở hổn hển! Và tinh dịch bọc trong âm hộ của cô ấy từ từ trượt nhẹ nhàng từ giữa hai đùi xuống đất...!

"... Tông Hoa xin lỗi... Tôi đã làm một chuyện có lỗi với anh và Huệ Sơn..." Sau cơn dục vọng, Khải Ninh chợt nhận ra mình đã quyến rũ chồng của bạn thân và cảm thấy rất đau khổ. "Kaining, đừng nói như vậy... Vừa rồi ta không nên lợi dụng ngươi." Anh đã đối xử với em như vậy khi anh ly hôn và cần người đi cùng... Anh quá bốc đồng... Anh có lỗi với em và Huishan..." Zong Hua nhìn Kai Ning đang buồn bã trước mặt và nghĩ đến người vợ đang mang thai của mình ở tầng trên và cảm thấy rất có lỗi, "Ugh..." Kai Ninghong nói. Đôi mắt run rẩy, "Chúng ta không được để Huishan biết... Cô ấy là bạn thân của anh... Anh không thể mất Huishan nữa..." "Đừng buồn... Anh sẽ không làm Huishan buồn... buồn... Đừng lo lắng..." Tông Hoa nhẹ nhàng ôm Khải Ninh an ủi: "Ừm..." Khải Ninh gật đầu, tựa mặt vào cánh tay anh. Tông Hoa và Khải Ninh đều không dám nhìn nhau, chỉ cúi đầu im lặng trong phòng tắm...! Nhưng cả hai đều không để ý rằng một người phụ nữ bụng bầu đang đứng ngoài phòng tắm đang lén nhìn mình...?
