============================================================
  Bạn gái Tiểu Sóc
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e5%a5%b3%e5%8f%8b%e5%b0%8f%e7%a2%a9/
  Ngày       : 2019-10-17
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Đô thị, Thầy trò, Võ Hiệp 玄 幻, 名 Nhân 明 星
============================================================

Bạn gái tôi tên Tiểu Yến, cô ấy 23 tuổi, bằng tuổi tôi. Chúng tôi biết nhau từ khi còn nhỏ và lúc đó tôi rất thích cô ấy. Kết quả là tôi cứ đuổi theo cô ấy và cuối cùng đã thành công. 

Xiao Yan không quá cao, chỉ cao 1,6 mét, có khuôn mặt tròn và kiểu dáng dễ thương. Số đo của cô tương đối cân đối và ngực cô thuộc cỡ B cup. Tôi luôn muốn cô ấy phát triển lên cúp C. Tôi mát-xa cho cô ấy thường xuyên và mua cho cô ấy nhiều loại thực phẩm nâng ngực. Thật không may, hiệu quả là rất nhỏ. Cô ấy chỉ cảm thấy lớn hơn một chút. Có vẻ như tôi sẽ phải làm việc chăm chỉ hơn trong tương lai.

Xiaoyan còn có một kỹ năng độc đáo, đó là cô ấy hát rất hay những bài hát thiếu nhi, giọng hát giống như một đứa trẻ hơn mười tuổi. 

Bạn gái tôi có tính cách trầm lặng, nghĩa là cô ấy rất trầm tính và nhút nhát trước mặt người khác, nhưng cô ấy sẽ thoải mái hơn khi không có ai xung quanh, đặc biệt là trên giường, và giọng nói dễ thương, trẻ con khi thức dậy của cô ấy thực sự rất ngọt ngào. Tôi có cảm giác cô ấy là kiểu con gái quyến rũ, nhưng có vẻ như hầu hết các cô gái ngày nay đều như vậy. 

Tôi thường đọc nhiều bài báo khiêu dâm trên mạng, cũng như rất nhiều bức ảnh do những người bạn khiêu dâm chụp. Sau này tôi thấy mình đặc biệt thích đọc những bài viết về đổi vợ, sex quá nhiều và bán bạn gái. Lần nào xem xong cũng không khỏi muốn ôm bạn gái vào và làm một trận thật lớn. Trong lúc làm tôi đã tưởng tượng về khung cảnh được gói gọn trong bài viết. Sau đó tôi càng thấy phấn khích hơn và nóng lòng muốn cảnh tượng đó xảy ra lần nữa. Tôi thực sự muốn tìm ai đó để cùng nhau đụ Xiao Yan.

Thật kỳ lạ, người ta nói tinh trùng đi lên não nhưng đó là sự thật. Mỗi lần sau khi làm tình xong, tôi hoàn toàn từ bỏ những suy nghĩ trước đây của mình. Tôi cảm thấy Tiểu Yến là của tôi, không thể để người khác chạm vào. Nhưng thời gian trôi qua, tôi liều lĩnh và thử cảm giác bị bạn gái phản bội. Nó thực sự kỳ lạ.

Lần đầu tiên tôi nhớ lại là tình cờ. Ở quê hương chúng tôi có truyền thống tổ chức hội chợ hàng năm. Người dân từ các quận và làng lân cận đến thành phố để đi chợ, thực chất đây là chợ bán đồ. Hội chợ chùa rất sôi động, đông người đến mức có thể chen chúc đến chết, và quả thực bạn có thể mua được rất nhiều thứ rẻ tiền và bổ ích tại hội chợ chùa nên tôi và bạn gái cũng rất háo hức được tham dự hội chợ chùa. Tôi đi tham gia cuộc vui, còn bạn gái tôi đi mua một số đồ dùng thú vị, thiết thực và rẻ tiền. 

Đột nhiên lại có hội chợ chùa. Tôi và bạn gái dậy rất sớm và đi chơi, nhưng những người khác rõ ràng đã đến sớm hơn. Khi chúng tôi đến nơi sau tám giờ, con đường dẫn vào hội chợ chùa đã đông đúc vô cùng. Tôi kéo bạn gái mình và siết chặt vào trong chăn. Trong khoảng thời gian này, bạn gái tôi bị ép khắp nơi và va vào người khác, có lẽ ngực của cô ấy đã bị ăn rất nhiều. Tuy nhiên, tôi muốn bóp nhanh đến phần lỏng hơn của màng bọc nên không để ý hay suy nghĩ gì đến vấn đề này cả. 

Cuối cùng, khi tôi chen vào, tôi mệt đến đổ mồ hôi, bạn gái tôi cũng đỏ mặt vì bị bóp. Sau khi tốc độ chậm lại, tôi có thể nhìn rõ những quầy hàng nhỏ bán hàng. Các tuyến đường tổ chức hội chợ chùa đã được chính phủ tạm thời phân công trước hai ngày nên hầu hết các gian hàng đều là tạm bợ như đặt túi dệt trực tiếp xuống đất, một số ít có xe đẩy. 

Bạn gái tôi đi vòng quanh nhìn một lượt rồi dừng lại trước một quầy bán kẹp tóc, ngồi xổm xuống và bắt đầu lựa chọn. Tôi đứng cạnh cô, cúi xuống nhìn cô lựa chọn và cho cô lời khuyên. 

Một lúc sau, tôi cảm thấy ngày càng có nhiều người đứng đằng sau mình. Vốn dĩ hội chợ chùa rất đông đúc, khó có thể nhận ra có nhiều người như vậy, nhưng đột nhiên lại có nhiều người đứng gần đó mà không đến mua đồ. Tôi vẫn còn ngạc nhiên. Tôi bối rối quay lại và nhận ra họ đều là đàn ông. Khi nhìn theo ánh mắt của họ, tôi chợt sửng sốt, đồng thời trong lòng cảm thấy hưng phấn kỳ lạ. 

Vốn dĩ vì phải vội đi chợ chùa nên tôi và bạn gái mặc quần áo thuận tiện cho việc chơi thể thao. Bạn gái tôi mặc một chiếc quần jean và áo vest thể thao ở phần thân trên, một bộ váy rất trang trọng. Nhưng vấn đề là khi bạn gái tôi ngồi xổm xuống. Nhiều người biết rằng quần jean nữ cạp thấp, áo không quá dài nên khi cơ thể ngồi xổm xuống và tiến về phía trước, toàn bộ phần lưng dưới và phần trên của mông sẽ lộ ra ngoài. Bản thân tôi đã từng chứng kiến ​​nhiều mỹ nhân lộ hàng như thế này nhưng không ngờ bạn gái mình cũng bị lộ hàng như thế này và được nhiều người theo dõi đến vậy. 

Tiêu Nham hôm nay mặc một chiếc quần lót lưới lụa màu hồng, cũng không quá lớn. Nhìn từ phía sau xuống, hầu như mọi thứ đều có thể được nhìn thấy rõ ràng. Phần háng sâu và chiếc quần lót màu hồng gây nhiều liên tưởng. Trong lòng tôi dâng lên một cảm giác hưng phấn khó tả. Nghĩ nghĩ xong, tôi ngồi xổm xuống, hơi lùi về phía sau so với bạn gái, giả vờ giúp cô ấy chỉ xem chiếc kẹp tóc nào đẹp nhất. 

Một số người đàn ông đang quan sát từ phía sau cũng bắt đầu chậm rãi tiến về phía trước, một số ngồi xổm xuống giả vờ xem sản phẩm. Thực ra, điều này là để dễ nhìn mặt quần lót của bạn gái hơn, vì từ khoảng cách gần, họ thực sự có thể nhìn rất sâu và rõ ràng. Tôi không thể nhìn nó một cách trắng trợn như vậy mà chỉ có thể liếc nhìn nó bằng khóe mắt. 

Đột nhiên, tôi thấy một bàn tay đang từ từ đưa ra phía sau mông của bạn gái tôi. Rõ ràng có người không thể cưỡng lại sự cám dỗ và sẵn sàng cảm nhận nó. Nhưng tôi biết bạn gái của tôi, mặc dù cô ấy sẽ không hét to nhưng cô ấy chắc chắn sẽ không lặng lẽ tiếp nhận loại chuyện này. Tôi nhanh chóng quàng tay qua vai Xiaoyan, sau đó nắm lấy bàn tay nhỏ còn rảnh của cô ấy và thảo luận với cô ấy xem cái nào trông đẹp hơn. 

Bàn tay cuối cùng cũng chạm vào phần lưng dưới lộ ra của Tiêu Viêm, nhưng nó chỉ chạm vào một lần rồi rút lại. Rõ ràng tôi cảm thấy cơ thể của Xiaoyan đang run rẩy. Chắc tôi tưởng chỉ là người qua đường vô tình chạm vào thôi. Tôi nhanh chóng bình tĩnh lại và tiếp tục nhìn vào chiếc kẹp tóc nhỏ. 

Thấy bạn gái không đáp lại, người đàn ông càng bạo dạn hơn, bắt đầu dùng tay chạm vào mông bạn gái và giữ nguyên tư thế đó vài giây. Lần này Tiêu Ngôn cảm thấy có gì đó không ổn. Lúc đầu có lẽ bé định dùng tay kéo quần áo xuống nhưng tiếc thay bàn tay bé nhỏ của bé đã bị tôi trìu mến nắm chặt! Sau đó cô ấy muốn đứng lên lần nữa nhưng cánh tay của tôi đè lên vai cô ấy và cô ấy cũng không thể đứng dậy được. Và thấy tôi nhiệt tình giúp cô ấy lựa chọn, bạn gái tôi xấu hổ quá nên đẩy quá mạnh nên phải giả vờ như không cảm nhận được gì. Tôi mỉm cười một mình và cảm thấy một cảm giác phấn khích kỳ lạ. 

Lần này bàn tay thậm chí còn táo bạo hơn. Anh ta duỗi người ra sau lưng quần của bạn gái và chạm vào háng cô. Tiêu Viêm muốn phản kháng nhưng lại sợ tôi phát hiện. Cả hai tay đều bị tôi trói chặt, anh ấy không thể đứng dậy được. Anh phải vặn nhẹ mông để thoát khỏi bàn tay đó. Kết quả là, nó không những không có hiệu quả mà còn cám dỗ chủ nhân của bàn tay nhiều hơn. Từ khóe mắt, tôi có thể thấy bàn tay đó càng lúc càng đưa xuống xa hơn. Tôi đoán bây giờ ngón tay của tôi có thể gãi vào âm hộ của bạn gái tôi. 

Sắc mặt Tiểu Ngôn dần dần đỏ lên, thân thể khẽ run lên. Có vẻ như suy đoán của tôi đã đúng. Những ngón tay của bàn tay đó chắc đang cù vào âm hộ của bạn gái. Tôi mừng quá nên em trai tôi vô thức cứng người lại, nhưng bề ngoài nó giả vờ như không biết và vẫn đang bàn bạc với bạn gái xem chiếc kẹp tóc nào đẹp hơn. 

Bạn gái tôi đã ít nói hơn rất nhiều. Có vẻ như cô ấy đang kìm nén niềm vui hoặc những cảm xúc khác. Tôi chợt phát hiện có thêm hai tay nữa duỗi ra, một tay sờ mông bạn gái, tay kia sờ lưng cô ấy. Em trai tôi lúc này đã hoàn toàn cương cứng.

Sau khi để đôi bàn tay này chạm vào mình một lúc, bạn gái tôi đã đến giới hạn chịu đựng. Tôi cảm thấy rằng nó gần như đã hoàn tất. Đừng đi quá xa trong lần đầu tiên. Nếu Tiểu Ngôn không nhịn được hét lên thì sẽ không tốt cho mọi người. Tôi di chuyển một chút, ra hiệu rằng tôi đã sẵn sàng đứng dậy. Quả nhiên, đôi tay đó lập tức rút lại. Tôi đỡ bạn gái đứng dậy và tiếp tục bước về phía trước.

Cách đó không xa, Tiểu Ngôn nói hôm nay cô cảm thấy hơi khó chịu và muốn quay lại. Dù sao hội chùa kéo dài ba ngày, cũng không thiếu nửa ngày, liền đỡ nàng đi bộ về. Đột nhiên, tôi nhận thấy cô ấy đang bước đi một cách kỳ lạ. Sau khi suy nghĩ một lúc, tôi nhận ra rằng chắc chắn là do quần lót của cô ấy ướt đẫm tinh dịch nên việc cô ấy đi lại cảm thấy thoải mái là điều kỳ lạ. 

Quả nhiên, khi chúng tôi rời khỏi đường Temple Fair, Xiao Yan đã nói rằng chúng tôi cần sử dụng nhà vệ sinh. Tuy nhiên, thời buổi này tìm được nhà vệ sinh khó quá. Chúng tôi đi bộ một lúc mới tìm thấy một nhà vệ sinh công cộng. Tôi đoán mọi người đã đi hội chợ chùa, nhưng chẳng có ai ở đây cả. Tôi nhìn em trai mình vẫn còn hơi cứng rắn, đột nhiên tôi nảy ra một ý tưởng. 

Nhìn thấy bạn gái bước vào buồng vệ sinh, tôi bất ngờ chen vào trước khi cô ấy kịp đóng cửa lại. 

"A, cậu làm tôi sợ chết khiếp! Cậu đang làm gì vậy?" Tiêu Nham bị tôi giật mình.

"Hehe!" Tôi cười dâm đãng: “Túi này sạch sẽ quá, sao chúng ta không thử nhỉ?”

"Chết tiệt, tôi sẽ không làm điều đó." Tiêu Nham nói sẽ không làm, nhưng dưới sự tấn công của tay tôi, thế thế nhanh chóng sụp đổ. 

Bạn gái tôi ban đầu không muốn đi vệ sinh. Có lẽ cô ấy muốn cởi đồ lót ướt của mình ra. Tôi chạm vào chiếc quần lót ướt của cô ấy và cố tình hỏi cô ấy: "Sao quần lót lại ướt thế?"

"Đó...không phải lỗi của tôi khi bạn...chạm vào tôi..." Hơi thở của bạn gái tôi ngày càng dồn dập khi tôi chạm vào cô ấy. 

Tôi cười khúc khích, xoay cô ấy lại, để cô ấy bám vào bồn cầu, cởi quần của cô ấy và bắn thẳng vào mông cô ấy, trong lòng cảm thấy vui sướng tột độ. Vừa nghĩ đến chuyện vừa xảy ra với bạn gái, tôi sờ vào mông và lưng cô ấy, tôi cảm thấy rất vui. Vì là nhà vệ sinh công cộng nên bạn gái tôi không dám hét to mà chỉ ậm ừ nhỏ giọng. Như tôi đã nói trước đó, giọng nói của cô ấy rất trẻ con, nghe rất có ích.

Sau năm hoặc sáu phút đẩy mạnh, tôi muốn xuất tinh. Bạn gái tôi cũng cảm nhận được và hét lên: “Đừng xuất tinh vào búi tóc, nếu không sau này em sẽ không quay lại được đâu!” Tôi không quan tâm, tôi chỉ đụ mạnh vài lần và xuất tinh vào trong. 

"Các bạn nói tôi sẽ không cho phép bạn xuất tinh vào bánh của tôi!" Bạn gái tôi nhìn tôi bằng ánh mắt bực bội nhưng cô ấy vẫn ngoan ngoãn nhấc cặc tôi lên, cho vào miệng và làm sạch cho tôi. 

"Nhìn xem, chuyện này không được giải quyết sao?" Tôi nhặt quần lót của bạn gái và lau âm hộ của cô ấy. Nó đã quá ướt để mặc nên tôi cũng không quan tâm nếu lau thêm vài lần nữa. 

"Phiền phức, nhanh ra ngoài đi, tôi phải dọn dẹp!" Bạn gái tôi đã đẩy tôi ra ngoài. Dù sao thì tôi cũng thấy khỏe hơn nên tôi bước ra ngoài. 

Bên ngoài vẫn còn ít người qua lại nên tôi hút một điếu thuốc. Tôi đã gần xong việc nhưng bạn gái tôi vẫn chưa ra. Tôi ngạc nhiên vì không có ai trong nhà vệ sinh nên tôi lại đi vào nhà vệ sinh nữ. 

Bạn gái tôi vẫn đang cuộn mình trong tủ, cửa khóa chặt. Tôi không gõ cửa, nghĩ xem cô bé đang làm gì. Chẳng phải tôi cảm thấy đủ tốt để tự mình làm điều đó sao? Cảm thấy vui vẻ, tôi bước sang phòng bên cạnh phòng bạn gái, nhẹ nhàng trèo lên bồn nước vệ sinh và nhìn vào phòng bạn gái. 

Lần này tôi bị sốc. Bạn gái tôi đang khỏa thân ngồi trong toilet. Một người đàn ông khoảng bốn mươi tuổi đang đứng trên háng cô và đẩy cô thật nhanh. Miệng bạn gái tôi bị nhét chiếc quần lót đã thấm đẫm tinh dịch và cô ấy chỉ có thể phát ra một tiếng rên khe khẽ. 

Tôi vội lùi lại để tránh bị nhìn thấy. 

"Đáng chết! Vừa rồi nhìn thấy ngươi ở hội chợ chùa, ta đã biết ngươi là một con điếm nhỏ, ta đi theo ngươi một đường, ngươi thật đúng là lợi dụng ta." Người đàn ông thì thầm. Bạn gái tôi chắc bị đụ quá vui nên không phản ứng gì cả, chỉ ậm ừ. 

Có vẻ như anh chàng này đã theo chúng ta đến tận đây. Vừa rồi khi tôi đụ bạn gái, chắc anh ấy cũng đang lén lút nhìn trộm nhà bên cạnh giống như tôi bây giờ. Vừa rồi tôi vui mừng và phấn khích quá nên không để ý gì cả. 

"Vừa rồi tôi đã nghe thấy tiếng hét của bạn, chết tiệt! Nghe hay quá. Đáng tiếc là bây giờ tôi không thể nghe được." Người đàn ông phàn nàn, suy nghĩ một lúc mới nói: "Bạn trai cô đang ở bên ngoài, đừng hét lên dụ anh ta vào! Hãy để anh ta nhìn thấy cô như thế này, hừm! Không tốt cho ai cả. Nếu cô không hét lên, tôi sẽ lấy thứ quấn quanh miệng cô ra."

Bạn gái do dự một lúc rồi cuối cùng cũng gật đầu. Người đàn ông vui mừng khôn xiết, lấy quần lót của Xiao Yanzui ra và nhét vào túi. Miệng không có gì quấn, bạn gái không khỏi hét lên dưới những cú đẩy tần số cao của người đàn ông, nhưng cô vẫn không dám gây ra tiếng động lớn mà chỉ hét nhỏ. Nếu chưa từng nghe qua, bạn sẽ không bao giờ tưởng tượng được giọng nói của Tiêu Nham lại quyến rũ đến thế nào. Tai tôi nghe giống như âm thanh của thiên nhiên và tôi đoán đàn ông cũng vậy. 

Người đàn ông đụ cô một lúc rồi bất ngờ đâm mạnh vào cô vài cái. Bạn gái cô chưa kịp phản đối thì anh đã xuất tinh vào mặt cô. Tôi biết những ngày này là khoảng thời gian an toàn cho bạn gái nên tôi không lo lắng. 

"Cảm giác thật tuyệt! Nó thật chặt và mềm mại, và bạn thậm chí còn hét hay hơn nữa." Người đàn ông nhét cặc vào miệng bạn gái và yêu cầu cô làm sạch. Anh ta còn thò tay vào dưới quần áo của bạn gái và nhéo ngực cô. Tôi cũng phát hiện ra rằng con cặc của tôi đã trở nên cứng trở lại vào một thời điểm nào đó. Có vẻ như tôi thực sự thích cảm giác này. 

"Hy vọng lần sau có thể đụ anh lần nữa. Haha..." Người đàn ông mặc quần vào, hé cửa nhìn ra ngoài. Có lẽ vì đang kiểm tra xem tôi có ở đó không, bên ngoài không có ai nên người đàn ông nhanh chóng lao ra khỏi nhà vệ sinh nữ rồi từ từ bước đi như một người bình thường. 

Tôi vẫn đang quan sát bạn gái của mình và chiếc quần lót của cô ấy bị lấy đi để xem cô ấy đang làm gì với dòng tinh dịch đang rỉ ra khỏi âm hộ của cô ấy. Tôi thấy Tiêu Nham chậm rãi đứng dậy, sau đó mở nắp bồn cầu, lấy nước trong bọc ra để rửa âm hộ. Có vẻ như bạn gái tôi thực sự thông minh, lúc đầu tôi không ngờ tới. 

Lúc này, tôi mới lặng lẽ rút lui, đứng trước cửa nhà vệ sinh công cộng, châm một điếu thuốc, giả vờ đợi cô ấy. Chắc chắn rồi, bạn gái tôi bước ra trong vòng hai phút. Quần áo của cô đều đã chỉnh tề, chỉ có điều mặt cô vẫn đỏ bừng và quần có chút bẩn. 

"Tại sao lại chậm như vậy?" Tôi cố tình phàn nàn. 

"Đều không phải lỗi của anh, tôi thậm chí còn không đi vệ sinh và anh phải... Hừ! Thậm chí anh còn làm dính nó lên bột, khiến tôi phải mất rất nhiều thời gian mới dọn dẹp được." Bạn gái tôi quay lại và tham gia cùng tôi.

Tôi mỉm cười, không tranh cãi nữa, ôm bạn gái rồi đi bộ về nhà. Em trai tôi vẫn còn vất vả lắm! 

Vừa về đến nhà, tôi đã đẩy bạn gái xuống giường và đụ cô ấy thật mạnh ở nhiều tư thế khác nhau. Tiêu Nham có lẽ đã nhịn rất lâu, cô ấy hét rất to, nhưng giọng nói vẫn quyến rũ như vậy. Trong khi đang nghĩ đến cảnh cô ấy bị cưỡng hiếp, tôi càng dũng cảm hơn, thậm chí còn cố ý hỏi cô ấy: "Con điếm nhỏ, đồ lót của em đâu?"

"Đại biến thái, ừm... vậy thì... ừm... sao cậu lại muốn nó! Ừm... à... họ ném nó đi rồi... à..." Bạn gái tôi bị tôi đụ đến mức không nói được mạch lạc. 

"Lãng phí, ta sẽ trừng phạt ngươi bằng cách hát cho ta nghe." Tôi chợt nghĩ. 

"Được rồi, à... chồng yêu ơi, để em hát cho anh nghe nhé... ba lô nhỏ... ừm... ba lô nhỏ... ừm... à..."

Tôi ngưỡng mộ bản thân mình rất nhiều. Trong tình huống này, tôi nghe bạn gái hát những bài hát thiếu nhi bằng một giọng trẻ con và trong sáng độc đáo, rồi nghĩ đến cảnh vừa rồi bạn gái tôi bị một người đàn ông lạ chạm vào và đụ. Tôi có được niềm vui chưa từng có, và chẳng mấy chốc tôi đã đi đến hồi kết. 

Có vẻ như lần sau tôi sẽ sắp xếp nhiều thứ như thế này hơn. Đúng là làm một lần là tôi sẽ không bao giờ quên được cảm giác này. Thật tuyệt! 

Kể từ khi tôi thiết kế cho bạn gái Xiao Yan của mình lộ diện tại hội chợ chùa lần trước, nhưng cuối cùng cô ấy lại quan hệ tình dục với người khác trong nhà vệ sinh công cộng, tôi đã yêu thích cảm giác hồi hộp và phấn khích này, và tôi cũng sẽ cố tình vạch mặt bạn gái mình.

Nhưng đó luôn chỉ là sự tiếp xúc bình thường. Dù tôi có thuyết phục thế nào đi nữa, Xiao Yan vẫn không đồng ý ra ngoài mà không mặc áo lót và đồ lót. Tôi không còn cách nào khác ngoài việc ghi nhớ chiếc áo khoác ngoài và thậm chí còn mua cho cô ấy vài chiếc áo crop top và váy ngắn. Bản thân Xiao Yan không có những bộ quần áo như vậy và cô ấy cũng không thích mặc chúng lắm, nhưng vì tôi mua cho cô ấy và chúng rất đẹp nên để làm tôi vui nên đôi khi bạn gái tôi sẽ mặc những bộ quần áo này khi đi chơi. 

Lúc này, tôi sẽ đưa cô ấy đến những nơi dễ bị lộ như hiệu sách, chợ đêm, chợ rau, công viên, v.v. Mặc dù rất thô tục nhưng tôi thấy muốn lộ diện thì phải đến những nơi này, những nơi khác không có cách nào đạt được hiệu quả. 

Nếu bạn mặc áo trễ vai, bạn không thể mặc áo ngực bó sát. Bạn chỉ có thể mặc áo ngực khoét sâu để che quầng vú. Tiểu Yến không có việc làm nên tôi phải tốn tiền mua cho cô ấy. 

Nhắc mới nhớ, tôi đã chi rất nhiều tiền để thỏa mãn sở thích của mình. Đương nhiên tôi là người đi mua áo ngực. Nếu Xiaoyan tự mình đi, tôi sợ vì tính cách của cô ấy, cô ấy sẽ không bao giờ mua đồ lót có thể đạt được hiệu quả lộ liễu như tôi mong đợi, nên tôi phải không biết xấu hổ mà tự mình đến cửa hàng đồ lót để mua. Vì lý do này, Xiaoyan vui vẻ khen ngợi và hôn tôi, nói rằng tôi là một người đàn ông tốt, đồng thời thực sự hạ thấp lòng tự trọng của mình và đích thân đi mua đồ lót cho cô ấy. Không biết cô ấy sẽ nghĩ gì nếu biết tôi làm điều này để phơi bày cơ thể cô ấy trước vô số đàn ông? 

Sau khi mặc bộ quần áo và nội y mua về, nếu cúi xuống để lộ thân hình trần trụi chắc chắn sẽ giống như không che đậy, hơn nữa vì mơ hồ thấy được phần dưới nên tăng thêm chút cám dỗ. Xiao Yan không hẳn là người da trắng, nhưng chắc chắn không phải người da đen, nó là màu trắng trên mức trung bình. Tôi cảm thấy rất say mê khi nhìn cô ấy. Nhiều lần trước khi ra ngoài, cô cúi xuống khi xỏ giày và để lộ thân hình trần trụi. Tôi thực sự không thể chịu nổi khi nhìn thấy cô ấy nên tôi chỉ đụ cô ấy trước khi ra ngoài. 

Càng tiếp xúc nhiều lần, tôi càng thành thạo hơn, nhưng lần nào cũng chỉ là tiếp xúc. Tôi không để người khác làm lại Tiêu Viêm, chủ yếu là vì tôi không có cơ hội. Có quá ít cơ hội như phiên chợ chùa vừa qua. Có người ở khắp mọi nơi. Chúng ta có thể đi đâu? Đừng nói về nhà vệ sinh công cộng trong hẻm. Có rất nhiều người trong thị trấn nhỏ của chúng tôi. Lần trước hoàn toàn là do hội chợ chùa mà người ta tụ tập ở đó nên nhà vệ sinh công cộng vắng tanh. Ngày nay, thật khó để tìm được một nơi không có người ở những nơi dễ bị lộ diện như vậy! 

Cách đây một thời gian, có một người bạn mở KTV mời chúng tôi hát nên tôi đã đưa Xiaoyan đến đó.

Tiểu Yến rất thích ca hát. Như đã đề cập ở chương trước, cô ấy đặc biệt giỏi các bài hát thiếu nhi. Cô ấy hát chúng giống như những bài hát gốc và giọng cô ấy nghe rất trẻ con. Mỗi lần nghe nó, tôi đều bị trí tưởng tượng của mình cuốn hút và rất thích thú. 

Khi chúng tôi đến đó, đó thực sự là một nơi tuyệt vời. Bạn tôi nói đó là công việc kinh doanh của gia đình, với số vốn đầu tư hơn hai triệu, trông rất tuyệt. Có nhiều phòng riêng. Bạn tôi dẫn chúng tôi đi một vòng trước, giới thiệu và khoe. Khỏi phải nói, công việc kinh doanh rất phát đạt, phòng cách âm rất tốt. Bạn không thể nghe thấy bất cứ điều gì khi bạn nói chuyện hoặc hét lên. Chỉ bằng cách hát trên micro, một số âm thanh trong phòng mới có thể được tiết lộ. 

Đi một vòng khắp nơi còn có phòng giám sát nhưng bạn tôi nói bình thường không mở cửa và không có ai theo dõi. Đó chỉ là một sự giả vờ để đối phó với việc kiểm tra. Sau đó bạn tôi bảo tôi chọn ngẫu nhiên một phòng. Tôi đã để mắt đến một căn phòng ở góc xa. Đó là một ngõ cụt và chỉ có một căn phòng ở góc đó. Gần đó có rất ít người qua lại, lại vì quá xa nên không ai muốn có căn phòng riêng này.

Tôi đã chọn căn phòng này với một kế hoạch đã được tính toán trước. Kể từ khi tôi phát hiện ra rằng cảm giác thật tuyệt khi để Xiao Yan hát và tôi đụ cô ấy cùng lúc, tôi đã muốn Xiao Yan hát trong khi tôi đụ cô ấy từ lâu. Rất tiếc gia đình tôi lại không mắc phải căn bệnh này. Mặc dù tôi có thể hát nhưng hiệu ứng âm thanh ở mức tầm thường. Bây giờ có cơ hội này, tôi tự nhiên muốn tận dụng nó. 

Cửa vào căn phòng này được làm bằng gỗ, ở giữa có một tấm kính mờ lớn. Tôi nghe nói có quy định cửa không thể làm hoàn toàn kiên cố mà phải có kính. May mắn thay, bên ngoài là kính mờ nên chắc chắn không thể nhìn thấy nhau ở bên ngoài. Ngay cả khi bạn đến rất gần, tốt nhất bạn cũng chỉ nhìn thấy một hình người rất mờ. Cửa có khóa nhưng khách hàng bình thường không khóa được nên cần chìa khóa. 

Bạn tôi bận quá nên chào lễ tân rồi đi giải quyết công việc. Nếu tôi có yêu cầu gì, tôi có thể hỏi quầy lễ tân. Tôi yêu cầu chìa khóa phòng. 

Vào phòng và khóa cửa lại. Đầu tiên tôi hát một vài bài khởi động, sau đó Xiao Yan cũng hát một vài bài nổi tiếng nên tôi và bạn hát một bài. 

Hát gần một tiếng, tôi thấy hơi mệt nên ngồi trên ghế sofa nghe Tiêu Nham hát. Bạn gái tôi rất thích hát và lúc này cô ấy vẫn rất thích hát. Cô ấy đã bắt đầu hát những bài hát thiếu nhi hay nhất của mình. Tôi lắng nghe và tưởng tượng về nó. 

Trang phục của Tiêu Viêm hôm nay đã được tôi lựa chọn cẩn thận từ trong ra ngoài. Nó bao gồm một chiếc quần lót nhỏ trong suốt màu xanh nhạt và một chiếc áo ngực ren màu xanh nhạt. Cô ấy mặc một chiếc áo vest thể thao màu trắng và một chiếc áo khoác đen ở phần thân trên, một chiếc váy xếp ly dài vừa phải ở phần thân dưới, đôi tất màu da và một đôi bốt da nhỏ ở chân. Cô ấy thực sự ngây thơ nhưng vẫn gợi cảm, dễ thương nhưng quyến rũ. Cộng với giọng hát trẻ con đó, à, tôi không nhịn được nữa!

Tôi ôm lấy Xiaoyan và ôm cô ấy vào lòng. Cô ấy hát rất nhiệt tình và phát ra âm thanh "ừ" khi hát, hơi buồn cười. 

"Anh đang làm gì vậy? Đồ biến thái." Kỳ thật Tiêu Viêm biết tôi định làm gì, nhưng lại cố ý giả vờ tức giận. 

"Tốt bảo bối, ngươi thật quyến rũ, lòng ta thật sự chịu không nổi nữa." Tôi nói bằng giọng nhẹ nhàng nhất. 

"Đó là lời nói dối, nó không thể chịu đựng được nữa phải không? Hả!" Xiaoyan vừa nói vừa ôm em trai tôi đã giơ cờ lên bằng tay trong quần. 

"Đầu tiên là trái tim, sau đó đến nó! Cái bọc này thật an toàn và kích thích." Tôi nói đùa, tay tôi bắt đầu bồn chồn, tôi dùng tay trái ôm ngực Xiaoyan, tay phải vén váy cô ấy lên và bắt đầu nghịch ngợm âm hộ của bạn gái. 

"À... ừm... đừng dừng lại... cái gói đó... ừ... ừm..." Một lúc sau, bạn gái tôi bắt đầu rên rỉ. Ngực của Xiaoyan không nhạy cảm lắm nhưng lưng và xung quanh âm đạo của cô lại là những vùng siêu nhạy cảm, đặc biệt là xung quanh âm đạo, bao gồm cả đùi trong. Một vài cái chạm nhẹ nhàng sẽ khiến chất lỏng của cô ấy chảy tự do. Nhưng đừng chạm vào nó quá mạnh, nếu không Xiaoyan sẽ lại mất cảm giác. Thật kỳ lạ! 

Sau khi cởi quần lót và toàn bộ quần áo đã thấm tinh dịch của Xiao Yan, Xiao Yan chỉ còn lại đôi tất chân và ủng da. Tôi ngồi trên ghế sofa và chơi đùa với âm hộ của cô ấy một cách nhẹ nhàng, trong khi bạn gái tôi quỳ trên ghế sofa, kéo quần tôi xuống và để tôi chơi với âm hộ của cô ấy trong khi liếm cặc tôi một cách điên cuồng. 

Bạn gái tôi có một thói quen thú vị. Khi âm hộ của cô ấy bị chơi đùa quá nhiều, cô ấy sẽ điên cuồng ngậm nó trong miệng và mút miễn là trong miệng còn có một con cặc. Tôi biết Xiao Yan có thói quen này nên tôi chơi đùa với âm hộ của cô ấy rất khéo léo, con cặc của tôi cũng vô cùng thích thú. 

Chơi được một lúc, cô ấy không chịu nổi nữa, “Chồng ơi, vào nhanh đi…” Tiêu Nham nũng nịu hét lên, tôi còn chưa kịp đứng dậy thì cô ấy đã trực tiếp ngồi lên đùi tôi. 

"Hừm..." Cảm nhận được con cặc to lớn của mình đang tiến vào, Tiêu Viêm hài lòng hừ một tiếng, sau đó bắt đầu lắc lư cơ thể. Tôi vui vẻ, thoải mái và chỉ dùng sức một chút để hợp tác. 

Tôi ngước mắt lên và nhìn vào bức tường chiếu. Bài hát bạn gái tôi vừa hát vừa kết thúc và bài hát tiếp theo sắp bắt đầu. Tôi nhặt chiếc micro ném bên cạnh và đưa vào miệng Xiaoyan, "A...ah...ừm...ah..." Bạn gái tôi đang hét lên, đột nhiên micro khuếch đại âm thanh lớn đến mức tôi giật mình và nhanh chóng di chuyển micro ra xa. 

"Cô bé biến thái, đừng la hét nữa. Nhìn xem, bài hát này sắp bắt đầu rồi. Hát cho anh nghe đi..."

"Được rồi... ừm... à... bạn... giúp tôi lấy micro... ừm..." Kể từ hội chợ chùa lần trước, tôi thường bảo bạn gái hát cho mình nghe khi ân ái nên Tiêu Diễn không nghĩ ngợi gì mà đồng ý hát. 

Bài hát này là bài hát chủ đề của một bộ phim hoạt hình trước đó, có vẻ như có tên là "Những cuộc phiêu lưu của Tintin". Nó khá vui vẻ và nó thực sự phù hợp với điệp khúc này. 

"Tôi không sợ gió, tôi không sợ tuyết, à...#¥%&＊Tôi đã nhìn thấy anh ấy. Tôi rất muốn nhìn thấy anh ấy, và cuối cùng tôi đã gặp được anh ấy!...Dù gió hay tuyết mạnh đến đâu, tôi cũng không sợ." Khi Xiaoyan hát câu thứ hai, tôi đẩy mạnh âm hộ của cô ấy, cô ấy hét lên "A", nhưng cô ấy không thể theo kịp câu tiếp theo. 

Cô ấy cũng thực sự tận tâm. Cô hát vài nốt nhanh và mơ hồ mà vẫn theo kịp. Khi hát thêm hai câu nữa, tôi lại đẩy mạnh, lần này là ở giữa câu, trực tiếp đẩy lùi nửa câu sau, biến thành tiếng kêu “ah”. Thật là vui và thú vị! 

"Tôi muốn... tôi muốn... tôi muốn tìm tôi... à... tôi phải tìm anh ấy bất cứ nơi nào tôi đi, ừm..." Bạn gái tôi tiếp tục hát, và tôi tiếp tục ngắt lời lời bài hát của cô ấy bằng cách đâm vào cặc tôi. Tôi chợt phát hiện ra tại sao lời bài hát này lại tục tĩu đến vậy? “I want, I want, I want”, tôi thực sự không để ý đến nó khi nghe nó như một bài hát thiếu nhi trước đây. Trong môi trường này, lời bài hát này chắc chắn là điểm nhấn. Vừa hát đến dòng này, tôi không khỏi vui mừng. 

Cả bài hát kết thúc bằng giọng hát của một cô bé và những âm thanh “ah” và “ừm” đầy dục vọng. Âm thanh được micro khuếch đại nhiều lần, bao trùm cả căn phòng. Người xưa nói rằng “âm thanh kéo dài ba ngày”. Tôi nghĩ đây là hiệu ứng. Một bài hát hay như vậy, tại sao tôi lại không nghĩ đến việc thu âm nó bằng điện thoại? Chết tiệt, thật là một sai lầm! Quên đi, dù sao sau này cũng sẽ có cơ hội. 

Hát xong bạn gái tôi không thể hát được bài tiếp theo. Cô di chuyển ngày càng nhanh hơn và hét ngày càng to hơn khi đạt đến cao trào. Tất nhiên, những thứ này đã được khuếch đại bằng micro đến cả phòng để tôi thưởng thức. 

Khi toàn thân bạn gái anh run rẩy, tiếng rên rỉ của cô dường như bị mắc kẹt trong cổ họng, rõ ràng là một cơn cực khoái. Tôi cũng cảm thấy một niềm vui. Em trai tôi được bao bọc bởi một cảm giác ấm áp. Anh không thể nhịn được nữa. Anh đẩy vài lần và xuất tinh vào bên trong. 

"Đáng ghét, xem ra hôm nay đang vào giai đoạn nguy hiểm, ngươi còn xuất tinh trên mặt." Xiaoyan dựa vào ghế sofa và thở hổn hển. Anh tạm thời không còn sức để mặc quần áo nên chỉ mặc một chiếc áo khoác màu đen. Mở chân ra, tinh dịch chảy ra khỏi âm hộ đỏ rực của cô và nhỏ giọt xuống ghế sofa. 

"Tôi hưng phấn quá! Hehe... Điều này chỉ có nghĩa là em bé quá hấp dẫn." Tôi chơi đùa với ngực của bạn gái một lúc rồi đứng dậy để Xiao Yan dùng miệng lau sạch cặc tôi trước khi mặc quần vào. 

Đột nhiên, tôi nhận thấy có hai bóng người bên ngoài tấm kính mờ trên cửa. Họ dường như đang nằm trên cửa và nhìn xung quanh, nhưng rõ ràng là họ không nhìn thấy gì cả, và tôi không biết họ bắt đầu nhìn sang từ lúc nào. Tôi chợt nghĩ rằng chắc chắn họ đã nghe thấy tiếng la hét của bạn gái được khuếch đại nhiều lần bởi micro và bài hát siêu tục tĩu. Bằng không căn phòng này xa xôi như vậy, cho dù đi ngang qua cửa cũng không thể nhìn quanh! 

Nghĩ rằng thực sự có hai khán giả trong suốt quá trình, tôi cảm thấy hạnh phúc, và sự phấn khích kỳ lạ trong lòng tôi lại dâng lên. Hai người nghe chắc hẳn đang tưởng tượng rằng họ đang đụ cô gái búi tóc và phát ra những âm thanh như vậy. 

Ừm? ? Tôi chợt nhận ra đây là một cơ hội tốt. Nơi này có rất ít người, lại xa xôi, lại có hai người chuẩn bị sẵn sàng ứng cử viên. Làm sao tôi có thể phản bội bạn gái mình và đồng thời cảm thấy tốt nhất? Đơn giản chỉ cần để người khác quan hệ với bạn gái của bạn sẽ là quá có lợi cho người khác và làm sai chính mình. 

Tôi nghĩ về điều đó, tính đến môi trường xung quanh và các tình huống có thể xảy ra, và một kế hoạch mà tôi cho là tương đối hoàn hảo đã xuất hiện. 

Sau khi suy nghĩ các bước hành động, tôi bình tĩnh lại, bước tới cửa và cố tình dừng lại. 

Hai bóng đen đang nghe trộm ngoài cửa chắc chắn đã nhìn thấy tôi bước tới cửa. Chắc họ sợ tôi ra ngoài bắt người nên đột nhiên bỏ đi. Tôi dỏng tai lên để nghe xem bên ngoài đang xảy ra chuyện gì nhưng không nghe thấy gì. Than ôi! Tường cách âm cũng hơi tệ.

Đứng một hồi, tôi đoán cũng sắp hết giờ rồi. Tôi mở hé cửa và lén nhìn ra ngoài. Không còn ai ở đó nữa. Hai bóng đen vừa rồi biến mất ở đâu đó. 

Nhìn lại bạn gái của mình, Tiêu Viêm đã mệt đến mức nằm trên ghế sofa nhắm mắt nghỉ ngơi. Chiếc áo khoác đen dùng làm chăn đắp lên người cô, bộ quần áo cô cởi ra dùng làm gối dưới đầu. 

"Bảo bối, anh ra ngoài một lát sẽ quay lại ngay! Em nằm một lát, anh sẽ khóa cửa cho em." Tôi nói với bạn gái tôi. Tất nhiên, làm sao tôi có thể khóa cửa được! 

"Ừ, về sớm nhé." Bạn gái tôi thậm chí còn không mở mắt, cô ấy có vẻ mệt mỏi. 

Tôi bước ra khỏi cửa, bên ngoài không có ai cả. Có vẻ như căn phòng riêng này thực sự rất xa xôi. Tôi bước ra hành lang bên ngoài, ở đó có nhiều người hơn. Tôi đi một vòng, đợi một lúc rồi quay lại góc phòng riêng, lén lút ngó đầu. 

Quả nhiên, trước cửa phòng riêng có hai nam tử trẻ tuổi, dựa vào cửa nhìn qua đầu, nhưng hiển nhiên không nhìn thấy gì. Tôi cảm thấy rất tự hào. Đó chính xác là những gì tôi nghĩ. Sau khi nghe những tiếng kêu và tiếng hát quyến rũ như vậy, làm sao tôi có thể bỏ chạy và không bao giờ quay lại nữa? Và điều tuyệt vời nhất là họ không thấy tôi đi ra nên họ không biết tôi là ai. 

Tôi cố ý ho, giả vờ vô tình đi qua, thấp giọng lẩm bẩm số phòng khác, làm như tìm nhầm phòng. Khi hai người nhìn thấy tôi, họ đứng thẳng dậy và nhìn tôi với vẻ hoảng sợ. Khi họ nghe tôi đọc số phòng khác và hiểu rằng tôi đã tìm nhầm phòng, họ mới thở phào nhẹ nhõm. 

"Anh ơi, anh đang nhìn gì vậy? Bánh mì có gì ngon thế?" Tôi cố tình hỏi hai người họ. 

"Này, nhỏ giọng đi, có một người phụ nữ có giọng nói rất hay đang làm gì đó! Chỉ là cái ly nhiều lông quá nên không nhìn thấy được. Khốn kiếp!" Một trong hai người đã nhuộm tóc màu vàng và chính anh ta là người lên tiếng. Để giải quyết rắc rối, anh ta tên là Huang Mao, người còn lại tên là Heimao. ha! 

"Tốt quá? Để tôi xem thử." Tôi cũng nhìn vào kính, chỉ để xác minh. Quả nhiên, nơi xa cửa chỉ là một khối bóng tối với vài ngọn đèn, gần cửa chỉ có thể nhìn thấy những bóng đen mơ hồ. 

"Vừa rồi anh không đến, nhưng cô gái búi tóc lại hét lên vui vẻ như vậy, có lúc còn hát như một cô bé. Vui quá!" Heimao thở dài vì xúc động. 

Tôi cảm thấy hơi tự hào, tất nhiên là vui rồi, giọng hát tuyệt vời như vậy thuộc về bạn gái tôi. Hà hà! 

"Đáng tiếc người gói mì đang làm gì đó? Đã lâu không có động tĩnh gì, hình như vừa mới ra, nhưng chúng ta đã tránh ra, hiện tại không biết hắn có còn gói mì hay không." Huang Mao trông giống như một tên xã hội đen nhỏ, nhưng anh ta vẫn thận trọng hơn. 

Cuối cùng tôi đã đi đến điểm chính. Tôi đã chờ đợi lời nói của bạn từ lâu. Tôi thở phào nhẹ nhõm nói: “Khi tôi đi ngang qua đây tìm phòng, tình cờ có một người đàn ông đi ra hỏi tôi gần đây có hiệu thuốc nào không, hình như anh ta muốn mua một ít thuốc.”

Hoàng Mao cùng Heimao sửng sốt, nghi hoặc nói: "Muộn như vậy, mua ma dược làm gì?" Họ suy nghĩ một lúc, chợt hiểu ra: "Mẹ kiếp, cậu đi mua thuốc giải độc à? Buồn cười quá." Nói xong, bọn họ thèm muốn liếc nhìn cửa phòng riêng. 

May mắn là bạn hiểu. Tôi nói thêm: “Tôi nói với anh ấy rằng hiệu thuốc gần nhất lúc này là ở Đông Giới, anh ấy đã bỏ chạy.”

"Phố Đông? Chuyến đi khứ hồi đó sẽ mất ít nhất một giờ." Heimao suy nghĩ một lúc rồi nói. 

"Trong bọc không phải chỉ còn lại một người phụ nữ thôi sao? Mẹ kiếp, đáng tiếc cửa bị khóa không mở được." Hoàng Mao lo lắng nhảy cẫng lên. 

Tôi cố tình bước tới cửa và nhẹ nhàng xoay tay nắm. Lúc tôi đi ra cửa không khóa nên mở ra một cách tự nhiên. Tôi lén nhìn Baomian. Tiêu Nham vẫn nhắm mắt nằm trên sô pha, chắc là đang đợi tôi quay lại. 

"Cái này không phải đã mở khóa sao? Cậu nhỏ giọng đi, người phụ nữ đeo mặt nạ hình như đang ngủ." Tôi thì thầm với Huang Mao và Heimao. 

"Mẹ kiếp!!!" Huang Mao và Black Mao lập tức đứng dậy và nhìn Baomian. 

Sau khi nhìn nhau vài lần, hai người quay lại, vẻ mặt có chút do dự. 

"Các bạn, chúng ta đều có phần gặp nhau, sao không..." Hoàng Mao nhếch môi đi về phía phòng. 

Tôi hiểu ý anh ấy. Hiển nhiên hắn có chút rụt rè, sợ người nọ quay lại bắt được mình. 

"Như vậy ngươi đi vào trước, ta giúp ngươi coi gió, sau đó ngươi đi ra thay ta." tôi nói. 

"Làm tốt lắm anh bạn, thật trung thành!" Hoàng Mao vui mừng khôn xiết. 

"Nhân tiện, tôi cho cậu một gợi ý. Sau khi vào, tốt hơn là cậu nên lấy áo khoác của cô ấy và che mắt cô ấy lại trước."

"Bị trói? Tại sao?" Heimao rất ngạc nhiên. 

"Cái này anh cũng không biết, phụ nữ rất dễ rơi vào môi trường tối tăm, bịt mắt cũng dễ làm. Hơn nữa, nếu cô ấy nhìn anh làm tình với cô ấy suốt, cô ấy chắc chắn sẽ nhớ rõ ngoại hình của anh. Anh không biết lai lịch của cô ấy. Nếu người phụ nữ đó ghét anh và nhờ anh em cô ấy gây phiền phức cho anh, chẳng phải là thiệt thòi lớn sao?"

Thực ra lý do của tôi có chút viển vông, nhưng tạm thời tôi cũng không nghĩ ra được lý do chính đáng nào. Nhưng trong trường hợp này, lý do này là đủ rồi, không phải việc khó làm, lại có lợi cho họ. 

Những sợi lông màu vàng và đen rõ ràng là tinh trùng. Nghe vậy, hắn gật đầu nói: "Đúng vậy, ca ca nói đúng, hắn quả thực là người hiểu biết. Vậy chúng ta cứ như vậy đi vào trước. Một lát nữa, ca ca, ta sẽ ra thay ngươi!"

Có vẻ như họ không thể chịu đựng được nữa. Họ mở cửa và bước vào. Tôi mở khe cửa và lén nhìn vào.

Huang Mao và Heimao lần đầu tiên đến gặp Xiao Yan và ngưỡng mộ nó. 

"Anh về sớm thế! Sao anh lại đi?" Tiêu Nham cảm giác được có người đi vào, tưởng là mình trở về. 

Hai người không trả lời mà đưa tay chạm vào bạn gái.

"Bạn đang làm gì vậy? Tôi ghét bạn! Bạn là ai?!" Bạn gái tôi ban đầu tưởng là tôi nhưng chắc cô ấy cảm nhận được bốn bàn tay nên lập tức mở mắt và hét lên. 

"Người đẹp, đừng sợ! Vừa rồi ngươi kêu hay quá, hai anh em chúng ta chịu không nổi nữa, chúng ta nghe lại đi!" Kuromao nói và dùng tay chạm vào ngực bạn gái. 

"Anh... anh đang làm gì vậy? Bạn trai tôi đang ở bên ngoài, sẽ quay lại ngay thôi." Tiêu Nham cũng đưa tôi ra ngoài để tiếp viện.

"Này, bạn trai cậu đi mua thuốc trị hậu quả, vừa rồi cậu không đeo bao cao su phải không?" Hoàng Mao cười nhìn mèo bạn gái: "Dù sao chúng ta cũng phải uống thuốc chăm sóc sau đó, chúng ta cứ đi một chuyến đi!" 

"Nếu như ngươi lý trí, ngoan ngoãn phối hợp thì không có việc gì, xong việc chúng ta sẽ rời đi. Bằng không, chúng ta sẽ đẩy ngươi ra khỏi phòng, ngươi sẽ bị lộ trần truồng ở bên ngoài!" Kuromao đe dọa. Tuy bề ngoài có vẻ kín đáo nhưng lại khá giỏi ăn nói.

Bạn gái có vẻ sợ hãi và ngập ngừng không nói nên lời. Hoàng Mao nhân cơ hội chạm vào âm hộ của bạn gái, ngón tay di chuyển lên xuống rất điêu luyện. Lần này Tiêu Viêm bị xúc động che cửa lại. Kỹ thuật của Huang Mao rất điêu luyện. Một lát sau, Tiêu Viêm không khỏi bắt đầu ngâm nga. 

Có vẻ như mọi việc gần như đã hoàn tất và cho đến nay mọi việc vẫn diễn ra tốt đẹp. Tôi tiếp tục kế hoạch của mình và chạy đến quầy lễ tân để xin chìa khóa phòng giám sát, nói rằng tôi muốn vào và lướt Internet. Biết tôi là bạn của sếp họ nên cũng dễ dàng đến. 

Tôi chạy vào phòng theo dõi và bật máy lên. Phải rất lâu tôi mới tìm được hình ảnh căn phòng của mình. Góc chụp không tệ, nhưng ánh sáng trong phòng riêng không sáng nên ảnh hơi tối. 

Tôi phóng to nhìn thì thấy Hoàng Mao và Hắc Mao đã bắt đầu âu yếm bạn gái tôi. Black Mao nắm lấy ngực của Xiao Yan không chịu buông ra, trong khi Huang Mao đang nằm giữa hai chân của bạn gái, dường như đang hôn âm hộ của cô ấy. Bạn gái tôi không còn nói hay chống cự nữa. Cơ thể cô ấy vặn vẹo và dường như đang rên rỉ. Tuy nhiên, màn hình không truyền được âm thanh mà chỉ có hình ảnh nên cô không thể nghe được. 

Tôi bấm nút ghi để máy tính tự động ghi lại nội dung trong phòng. Trong ảnh, Hoàng Mao tiếp tục hôn âm hộ của bạn gái, cái đầu màu vàng của anh ta kẹp vào giữa hai chân Tiêu Viêm, không ngừng run rẩy. Người đàn ông da đen chơi đùa với ngực của bạn gái một lúc rồi đột nhiên dừng lại như nhớ ra điều gì đó, nắm lấy chiếc áo khoác đen của bạn gái rơi trên mặt đất, gấp lại vài lần rồi buộc vào đầu Tiêu Nham, chặn tầm mắt của bạn gái, chỉ để lộ một phần nhỏ mũi và miệng của cô. 

Ơn trời, tóc đen này vẫn còn nhớ lời tôi nói, tôi mừng quá muốn ôm anh vào lòng. Đây là phần quan trọng nhất của toàn bộ kế hoạch. Vốn dĩ nếu họ không nhớ được nữa thì tôi đành liều mạng tìm cách nhắc nhở họ. May mắn thay, Heimao có chút đầu óc. 

Để không bị chú ý, tôi tắt màn hình và để máy tính tự ghi hình! Bằng cách này, từ bên ngoài không thể nhìn thấy máy tính vẫn đang hoạt động. Sau khi khóa cửa phòng giám sát, tôi chạy lại cửa phòng riêng. Thực sự rất khó khăn khi phải quay đi quay lại để đạt được khoái cảm tối đa mà không để lộ bất kỳ khuyết điểm nào. 

Khi ra ngoài phòng riêng, tôi quan sát xung quanh không có ai. Tôi mở cửa và nhìn lần nữa. Tôi nhìn thấy chiếc áo khoác đen vẫn buộc quanh mắt bạn gái, cuối cùng tôi cũng cảm thấy nhẹ nhõm. Sau khi bình tĩnh lại, anh mở cửa và bước vào. 

Vừa bước vào cửa đã nghe thấy Hoàng Mao phàn nàn: "Trời ơi, người phụ nữ này kêu hay quá, hiếm khi nghe được, sao lại nhét con cặc hôi hám của mình vào miệng cô ấy?"

"Anh nghĩ tôi không muốn nghe à? Là con điếm này chủ động đưa miệng ra mút. Nhưng... à... chết tiệt! Con điếm này bú mạnh quá. Tôi không nhịn được khi bắt đầu bú mạnh như vậy." Kuromao ngân nga trong vui sướng. 

Trong thâm tâm tôi hiểu rằng bạn gái tôi có chút vấn đề. Khi âm đạo của cô ấy cảm thấy đặc biệt dễ chịu, nếu có vật gì đó ở gần miệng, cô ấy thích ngậm nó vào miệng và mút thật mạnh. Đây là cách tôi thường tận hưởng dịch vụ của bạn gái mình. Cảm giác như tôi có thể hút hết tinh dịch của bạn ra bất cứ lúc nào. 

Nhìn thấy tôi đi vào, Hoàng Mao và Heimao mỉm cười với tôi, "Sao thế, anh bạn, không nhịn được nữa à?" Heimao mỉm cười nói trong khi tận hưởng dịch vụ miệng của bạn gái. 

"Bên ngoài không có người qua lại, không sao đâu." Tôi cố gắng thay đổi giọng nói và nói nhẹ nhàng. Nhưng nhìn bạn gái tôi, cô ấy có vẻ mải mê đến mức có lẽ còn không để ý đến lời tôi nói. 

“Tôi sẽ ra đòn đầu tiên, anh bạn, dẫn đầu đi.” Huang Mao ngẩng đầu lên và ngừng liếm âm hộ của bạn gái. Thân dưới của bạn gái anh đột nhiên trống rỗng, cô bất đắc dĩ vặn vẹo mông. Thấy vậy, tôi xoay người lấy điện thoại ra, chỉnh sang chế độ ghi âm rồi nhét lại vào túi áo khoác. 

Hoàng Mao giơ con cặc đã cứng đờ từ lâu của mình lên cọ xát mấy lần vào âm hộ của bạn gái, thấm ra rất nhiều tinh dịch. Anh không khỏi dùng lưỡi liếm môi dưới của mình. Anh không biết mình đang thèm muốn thân hình xinh đẹp của Tiêu Viêm hay đang thưởng thức mùi vị tinh dịch của bạn gái mình. 

Tôi đã nhìn vào cặc của họ. Người tóc vàng lẽ ra phải thấp hơn tôi nhưng dày hơn; người tóc đen gần giống với tôi và tôi không thể nhận ra bất kỳ sự khác biệt nào bằng mắt thường. Có vẻ như trình độ cơ bản của giới trẻ là như nhau. ha! 

"Huh... ừm ~~" Mặc dù con cặc lông đen vẫn còn ở trong miệng nhưng bạn gái vẫn ậm ừ rất to. Cuối cùng, Huang Mao cũng lao thẳng vào, sau đó ôm mông bạn gái và bắt đầu đụ cô ấy. 

"Mẹ kiếp! Nó chặt quá~~thật tuyệt~~chết tiệt!" Hoàng Mao vừa đẩy vừa hét lên. Bạn gái tôi chắc hẳn cũng cảm thấy rất tuyệt vời khi cô ấy rên rỉ và bú cặc lông đen mạnh hơn. 

"Này, tại sao con điếm này lại giỏi mút thế? Hmm...ah...không nhịn được." Heimao có lẽ chưa bao giờ trải qua phương pháp mút như vậy trước đây và anh ấy gần như đã sẵn sàng ra ngoài. 

"Bạn, đừng xấu hổ! Chuyện này có gì to tát đâu." Hoàng Mao cười nhạo Heimao, nhưng phần thân dưới của anh ta vẫn không dừng lại, thậm chí mỗi lần anh ta đụ mạnh hơn, khiến mông của Xiaoyan liên tục phát ra âm thanh "tách". 

"Chết tiệt, đến và thử xem. Tôi...chết tiệt!" Heimao đột nhiên gầm gừ, túm tóc Xiaoyan, áp chặt phần thân dưới của anh vào mặt bạn gái, mông anh run rẩy. Anh ấy thực sự đã xuất tinh chỉ sau vài phút. Sức chịu đựng của anh ấy thực sự ở mức trung bình. 

Bạn gái có vẻ đau đớn vì bị nhồi bông. Sau khi tóc đen xuất tinh xong, cô không ấn mạnh nữa nhưng cũng không muốn rút cặc ra ngay. Cô chỉ rút ra một chút, để lại khoảng một phần ba trong miệng Tiêu Nham. Tiêu Nham không còn cảm thấy no nữa, không thể nhổ ra thứ bọc trong miệng. Anh hít vài hơi thật mạnh qua mũi, rồi cổ họng anh chuyển động và anh nuốt hết. 

"Chết tiệt, cậu vẫn còn bú nó!" Heimao đột nhiên lấy dương vật của mình ra và ngồi sang một bên để xem. Hóa ra sau khi bạn gái nuốt tinh dịch, vì âm hộ của cô ấy vẫn đang được đụ nên cô ấy lại quay lại thói quen cũ và lại bú con cặc lông đen. Nhưng mỗi người đàn ông đều có một khoảng thời gian kiệt sức sau khi xuất tinh. Heimao không thể chịu đựng được và nhanh chóng bước sang một bên.

"Ah...ah...ah...hmm~~" Tiếng rên rỉ của bạn gái tôi vang vọng khắp phòng. Tôi nhéo mạnh ngực cô ấy, đưa đầu vú vào miệng cắn nhẹ, nhưng lại không dám để Tiểu Yến thổi kèn cho tôi. Bạn gái tôi rất giỏi bú cặc. Nếu cô ấy nhận ra tôi qua kết cấu hoặc mùi của vùng kín thì đó sẽ là một vấn đề lớn. Không ai có thể đảm bảo rằng loại chuyện này là không thể xảy ra, nên tạm thời tôi phải chịu đựng. 

"Tiểu tử, lật lại!" Huang Mao làm tình một lúc, rút ​​dương vật ra, không để ý đến phản ứng của bạn gái, anh ta dùng vũ lực lật Xiao Yan lại, sau đó tóm lấy mông cô nâng cô lên, khiến Xiao Yan rơi vào tư thế giống như một con chó cái, mông giơ cao và quỳ trên ghế sofa. Bạn gái tôi chỉ nặng 43 kg. Hoàng Mao mặc dù không mạnh lắm nhưng có thể hoàn thành một loạt hành động một cách dễ dàng. 

Tư thế này rõ ràng đã khơi dậy dục vọng của Hoàng Mao. Anh đẩy mạnh hơn và bạn gái anh hét to hơn, kèm theo tiếng đánh vào mông cô. Tôi nhân cơ hội buộc nút thắt phía sau đầu Tiêu Nham thật chặt, để chiếc áo khoác bị bịt mắt không bị rơi ra nếu tôi cử động quá nhiều. 

"Hậu môn của cô gái này chật quá! Chắc là chưa phát triển đúng không? Haha..." Tôi chưa kịp nhận ra thì Hoàng Mao đã không biết từ lúc nào đã đưa một ngón tay vào hậu môn của bạn gái, đẩy vào ra theo nhịp cặc. Bạn gái tôi dường như không hề khó chịu với điều đó và cô ấy vẫn hét lên vì sung sướng. 

Lúc này, Heimao cũng bị thu hút. Nhìn hậu môn của bạn gái, anh không khỏi đưa tay chạm vào. Hoàng Mao rút ngón tay ra hiệu cho Hắc Mao chơi với nó, khá là trung thành. 

Tay Heimao dính đầy tinh dịch của bạn gái, anh đưa hai ngón tay vào hậu môn của Xiaoyan. 

Vừa rồi một ngón tay vẫn ổn, nhưng hai ngón tay rõ ràng là quá dày. Xiao Yan kêu lên "A" và vùng vẫy. Tôi nhanh chóng giữ tay cô ấy lại.

"Con đĩ, hét lên đi!" Hoàng Mao đột nhiên tăng tốc độ. Bạn gái của anh hiển nhiên cảm thấy rất tốt, toàn thân run lên, cô cũng không thèm quan tâm đến cơn đau ở mông. 

Heimao dường như đang chơi một loại đồ chơi nào đó, đâm vào ra vào một cách chậm rãi. Dần dần, bạn gái tôi có vẻ thích nghi và không còn vùng vẫy nữa. Tôi buông tay Tiêu Nham ra và lại bắt đầu đùa giỡn với bộ ngực lủng lẳng trên ngực của bạn gái tôi. Vị trí này có thể làm cho ngực trông to hơn. Nhìn từ bên cạnh, tôi thậm chí còn có cúp C.

"Địt chết anh! Địt anh chết đi! Địt anh chết đi..." Hoàng Mao dường như đang chạy nước rút cuối cùng. Tiếng va vào mông như tiếng pháo, sau đó anh ta đẩy mạnh về phía trước, lắc mông mấy cái. 

Dừng lại vài giây, Hoàng Mao rút con cặc nửa cứng đã bắt đầu mềm ra, một dòng tinh dịch đặc màu trắng đục cũng chảy ra nhỏ giọt xuống ghế sô pha. 

"Chúa ơi! Tôi đã kiếm được rất nhiều tiền. Thật tuyệt! Anh ơi, đến lượt anh đấy." Huang Mao đến ngồi với Heimao và tiếp tục xem tôi biểu diễn. 

"Vâng." Bây giờ tôi càng nói ít thì càng tốt. 

Tiêu Nham vẫn quỳ, mông nâng lên, thở hồng hộc. Tôi bước đến sau mông bạn gái, nhìn cái âm hộ ướt át và cái hậu môn màu nâu nhạt đang không ngừng co thắt lại, chợt nảy ra một ý tưởng. Tôi chưa thử hoa cúc này. Nếu có người khác dẫn đầu, chẳng phải tôi sẽ bị lỗ nặng sao? May mắn thay, Huang Mao và Black Mao đã có thể nhanh chóng tiết ra chất lỏng, nếu không họ đã có thể dẫn đầu. Tôi phải thực hiện bước đầu tiên, tôi đã quyết định. 

Tôi nhét nó vào âm hộ của bạn gái tôi trước. Sau một vài lần, Xiaoyan lại bắt đầu rên rỉ. Tôi nhúng hai ngón tay vào tinh dịch của bạn gái và từ từ bóp vào hậu môn của Xiao Yan. Vì vừa bị một ngón tay xâm phạm nên Tiêu Viêm cũng không có phản ứng dữ dội. Anh ta chỉ kêu lên đau đớn rồi lại bắt đầu rên rỉ. Tôi tiếp tục xoay trong khi đẩy ngón tay của mình. Xiaoyan dường như rất thích cảm giác này và chỉ rên rỉ bằng giọng trẻ con. 

Sau khi nhét nó vào một lúc, tôi cảm thấy như đã gần xong. Tôi rút con cặc chứa đầy tinh dịch của Xiaoyan ra, rồi lấy ngón tay đưa vào hậu môn của Xiaoyan ra. Trước khi hậu môn của Xiaoyan kịp đóng lại, tôi đã bóp con cặc vào. 

"A~~" Tiểu Ngôn đau đớn kêu lên. Tôi giữ chặt tay Xiaoyan để ngăn cô ấy vùng vẫy, và từ từ di chuyển phần thân dưới của cô ấy qua lại. 

Nó thực sự, thực sự chặt chẽ! 

Hậu môn là một thứ rất kỳ lạ. Nó cảm thấy rất chặt chẽ ở lối vào. Tôi gần như nghĩ rằng ai đó đang véo dương vật của tôi. Nhưng gói không chặt lắm. Cảm giác đó thật tuyệt vời, hơi giống cảm giác được bao bọc bởi âm đạo, nhưng nó lại khác. Tôi không thể mô tả cụ thể cảm giác đó như thế nào. Tóm lại, giống như câu nói “chỉ có thể hiểu chứ không thể diễn đạt”! 

Mặc dù tôi di chuyển chậm nhưng Xiao Yan vẫn cảm thấy đau. Đây không phải là giải pháp. Tôi phải tìm cách nào đó để đánh lạc hướng sự chú ý của Xiao Yan. Tôi liếc nhìn Heimao và Huangmao, thì thấy con cặc của Heimao đã cứng trở lại. Có vẻ như anh ấy đã bình phục, tôi và Huangmao đang tập trung nhìn tôi đút hậu môn của bạn gái vào. Tôi nảy ra một ý và nháy mắt với Heimao, ra hiệu cho anh ấy lại gần. 

Heimao bước tới với con cặc đã cương cứng trở lại. Tôi nhấc Xiaoyan lên và để cô ấy dựa lưng vào tôi. Điều này hơi giống tư thế đi tiểu của một đứa trẻ. Âm hộ của Xiaoyan mở rộng trước mặt Heimao, và mọi cử động của cô ấy dường như đang triệu hồi Heimao.

Tôi không cần nhắc nhở nữa, Heimao bước tới và đẩy mạnh vào âm hộ bạn gái. Bạn gái tôi bị kẹp giữa chúng tôi, chân cô ấy không bao giờ chạm đất. May mắn thay, bạn gái tôi tương đối nhỏ nhắn. Nếu cô nặng hơn 50 kg thì động tác này sẽ khó khăn hơn. 

Nó cảm thấy thực sự thú vị. Tôi cảm thấy có thứ gì đó đang vặn vẹo qua lớp màng mỏng. Đó đương nhiên là một con gà trống lông đen. Trong vài lần đầu, chuyển động của chúng tôi tương đối thất thường. Tôi chậm hơn còn anh ấy nhanh hơn, điều đó rất thiếu phối hợp. Nhưng sau một thời gian, chúng tôi hợp tác ăn ý và đưa bạn gái tôi lên trời. 

"A...ah...ah..." Bạn gái tôi chuyển từ rên rỉ sang la hét, toàn thân cô ấy run rẩy trong vài phút. Hình như trước đây tôi đã từng đọc bài viết rằng cách chơi này sẽ khiến phụ nữ cực khoái và đạt cực khoái liên tục. Đó là sự thật. 

Hoàng Mao không nhịn được mà tiến tới nắm lấy ngực của bạn gái mà bóp thật mạnh. Nhìn thấy sự mãnh liệt đó khiến tôi cảm thấy hơi đau khổ. Có lẽ bây giờ Tiêu Nham đã bất tỉnh. Hoàng Mao bóp mạnh đến nỗi cô không cảm thấy đau. Tuy nhiên, vì Hoàng Mao vừa mới xuất tinh và con cặc của anh ấy vẫn còn lơ lửng nên chắc chắn anh ấy muốn thay thế tôi mà đụ hậu môn bạn gái tôi. Đáng tiếc, hắn đã bị Trương Thiên Thạch ám ảnh rồi, cho dù có pháp luật hắn cũng không cách nào làm được. Buồn cười quá, ai bảo bạn xuất tinh nhanh thế? ha! 

Một lúc sau tôi không thể nhịn được nữa. Kiểu chơi này tiêu tốn rất nhiều năng lượng thể chất và khiến bạn dễ trở nên không thể chịu đựng được. Tôi không quan tâm mình hợp tác thường xuyên như thế nào và tôi đã thọc sâu vào hậu môn của bạn gái hơn chục lần. 

Tôi vừa rút ra, Heimao cũng rút cặc của mình ra khỏi lỗ nhỏ, lập tức đẩy nó vào lỗ đít của Xiao Yan và bắt đầu đẩy mạnh. Xem ra anh ấy đã chịu đựng rất lâu rồi, nhưng may mắn là tôi đã bắt đầu… Không, tôi chỉ nhanh chóng hạ cặc xuống thôi! Hà hà! Bạn gái tôi lại nằm trong tư thế con chó cái, mông lại giơ lên, nhưng lúc này cô ấy không thể hét được nữa mà chỉ nằm trên mặt đất, run rẩy không ngừng. 

Trong vòng hai phút, Heimao phát ra một tiếng gầm gừ trầm thấp, đẩy mạnh vài lần rồi xuất tinh vào hậu môn của bạn gái rồi rút ra với vẻ mặt hài lòng. Tôi nhìn thấy mông của bạn gái tôi nhô lên và hậu môn của cô ấy giống như một đài phun nước nhỏ. Khi nó nở ra, một số tinh dịch màu vàng nhạt chảy ra, và khi nó co lại, một số tinh dịch nữa lại chảy ra. Nó khá thú vị.

Bây giờ chúng ta chơi gần xong rồi, có lẽ cũng gần một tiếng rồi. Tôi thì thầm với Huang Mao và Heimao về thời gian. Mặc dù bọn họ có chút không muốn buông ra, đặc biệt là Hoàng Mao, hắn vẫn muốn đút vào hậu môn của bạn gái! Nhưng sau khi thấy thực sự không còn thời gian, chúng tôi lau cặc một chút, mặc quần vào và rời đi. Tôi bước ra cuối cùng và đóng cửa lại sau lưng. 

Hoàng Mao và Hắc Mao chào tạm biệt tôi, nói vài câu lịch sự rồi vội vàng rời đi. Tôi giả vờ rời đi rồi quay lại hỏi quầy lễ tân một đĩa CD trắng. Tôi nói tôi vừa tải xuống một số thứ trên mạng và muốn mang nó theo. Quầy lễ tân đưa nó cho tôi mà không hỏi. Mình đến phòng giám sát, bật màn hình lên mà vẫn ghi hình! Mình tắt chức năng quay video, nhìn dung lượng file video thì hơn 100 Mb, không quá lớn và bắt đầu burn ra đĩa. 

Quá trình khắc mất khoảng năm hoặc sáu phút và tôi tiếp tục theo dõi phản ứng của bạn gái trong phòng. Tiêu Nham đã cởi áo khoác buộc trên đầu, ngơ ngác ngồi trên mặt đất hai phút. Sau đó anh từ từ đứng dậy và bắt đầu lau âm đạo và hậu môn bằng khăn giấy. Lau người xong, tôi chậm rãi mặc quần áo, chỉnh lại tóc rồi ngồi trên ghế sô pha không nhúc nhích. 

Sau khi ghi đĩa xong, tôi xóa bản sao được bọc trong máy. Loại vật này không thể rơi vào tay người khác. 

Tôi đến quầy lễ tân trả chìa khóa, sau đó quay lại phòng riêng đẩy cửa vào. 

"Bạn đang làm gì thế?" Tiêu Nham nhìn thấy tôi đi vào nhẹ nhàng hỏi, giọng có chút yếu ớt. 

"Đừng nhắc tới, ta đi mua cho ngươi một ít thuốc trị hậu quả, nhưng ta đến phố Đông còn chưa mua, đều đóng cửa rồi, ta tức quá!" Tôi giả vờ nói. 

"Quên đi, ngày mai đi mua ăn đi! Về đi, ta buồn ngủ quá." Tiêu Nham chậm rãi đứng lên, gần như không vững. 

"Được rồi, đi thôi! Tại sao, bị tôi đụ vẫn chưa bình phục?" Tôi đã cố ý nói điều này. 

Tôi giúp Tiểu Ngôn ra ngoài bắt taxi rồi chúng tôi về nhà. Về đến nhà, Tiêu Nham tắm xong liền trực tiếp đi ngủ, còn tôi ngồi trước máy tính gửi video và âm thanh do điện thoại di động ghi lại vào máy tính để tổng hợp. Đây là công việc kỹ thuật và tôi có chút hiểu biết về máy tính. Cuối cùng tôi đã hoàn thành nó một cách hoàn hảo cho đến tận nửa đêm. 

Mình chơi thử thì thấy tuy hình ảnh từ xa và âm thanh là cận cảnh, hơi lạ và không có âm thanh trong vài phút đầu (vì lúc đó điện thoại chưa bắt đầu ghi âm) nhưng hiệu ứng tổng thể ở mức chấp nhận được, vẫn khiến tôi sôi máu. 

Tôi ghi video tổng hợp vào một đĩa mới, sau đó xóa tất cả các sản phẩm bán thành phẩm khác, bao gồm cả những sản phẩm trên điện thoại của tôi. Sẽ thật tệ nếu bạn gái tôi phát hiện ra khi cô ấy đang chơi máy tính hoặc nhìn vào điện thoại của tôi.

Trải nghiệm này nhìn chung là tốt. Tôi không biết mình đã bắn được bao nhiêu con đại bàng bằng một mũi tên... Nhưng điều chắc chắn là tôi hài lòng và Xiaoyan cũng hài lòng, điều đó thật tốt. Hà hà! 

Tour Hải Nam 7 ngày (Phần 1)

Sau khi thiết kế bạn gái trên KTV lần trước, sáng hôm sau tôi đã đi mua thuốc trị ốm nghén cho Xiaoyan. Tuy nhiên, ai đã từng sử dụng thuốc này đều biết rằng sẽ có một số tác dụng phụ nhất định, chẳng hạn như đau bụng kinh. Ngoài ra, vì hậu môn của Xiao Yan bị đụ nên cô ấy bị đau ở mông mấy ngày liên tục, nhưng cô ấy quá xấu hổ để nói cho tôi biết chuyện gì đang xảy ra nên tâm trạng rất tệ. Tôi biết rất rõ điều này nên phải nghĩ cách dỗ dành cô ấy. Phải đến hơn một tháng sau, Tiêu Nham mới cảm thấy khá hơn. 

Tôi bắt đầu thuyết phục Xiaoyan uống thuốc tránh thai thường xuyên. Suy cho cùng, xúc phạm là xúc phạm và phản bội là phản bội. Nếu cô ấy thực sự có thai thì sẽ cực kỳ rắc rối. Tôi không thể thuyết phục tất cả những người làm Xiaoyan đeo bao cao su trước! Hơn nữa, tôi thực sự không muốn tự mình mặc nó. Xiaoyan không muốn ăn nó, nói rằng ăn nó luôn có cảm giác kỳ lạ. Tôi dỗ cô ấy lên xuống giường, và cuối cùng tôi thuyết phục được bạn gái rằng cuối cùng tôi có thể xuất tinh mà không phải lo lắng gì. Hahaha! Tất nhiên, bạn có thể bán nó mà không cần đắn đo. Ờ-huh. 

Trên thực tế, nguyên tắc tôi tuân thủ là việc phản bội bạn gái phải khiến tôi cảm thấy vui vẻ, chứ không chỉ đơn giản là mang lại lợi ích cho người khác nên việc này khó khăn hơn một chút. Không có cơ hội trong vài tháng, cho đến tháng 11. Công ty sẽ có một kỳ nghỉ mười ngày vào giữa tháng 11. Vì bạn gái tôi luôn rất ngoan ngoãn và tôi muốn bù đắp cho cô ấy nên tôi quyết định nhân dịp nghỉ lễ này để đưa bạn gái đi du lịch. 

Chúng tôi đã thảo luận suốt đêm về việc nên đóng gói hành lý ở đâu. Vì thời tiết vào tháng 11 đã tương đối lạnh nên nhiều địa điểm du lịch không thích hợp để đi. Cuối cùng, tôi gọi điện cho một người bạn làm ở công ty du lịch. Anh ấy khuyên chúng tôi nên đến Hải Nam. Sau khi thấy lời giới thiệu khá hay, chúng tôi quyết định nhờ bạn tôi sắp xếp một chuyến du lịch bảy ngày ở Hải Nam cho tôi. 

Tôi không sợ những trò đùa của mọi người. Thực ra tôi rất sợ đi máy bay. Không phải là tôi bị say máy bay mà là tôi luôn sợ nó sẽ rơi. Mặc dù phong cảnh cách mặt đất hàng nghìn mét rất đẹp nhưng tôi thích cảm giác được xuống mặt đất hơn. Chiếc máy bay này lại phải hạ cánh ở Hạ Môn, và nó dừng lại hai mươi phút trước khi tiếp tục, khiến tim tôi đau thắt hai lần. 

Hơn hai giờ sau, máy bay cuối cùng cũng hạ cánh xuống sân bay Hải Khẩu vào khoảng 9 giờ tối, và cuối cùng tôi cũng cảm thấy thoải mái. Xiao Yan thực sự thích bay. Anh ấy kể cho tôi nghe về những ngọn núi và dòng sông nổi tiếng mà anh ấy nhìn thấy từ trên không, nhưng tôi không nghe hết. 

Ở Hải Nam trời rất nóng. Dù ban đêm mặt trời đã tắt nhưng chúng tôi mặc đồ len, áo khoác dày vẫn vô cùng đau khổ. Chúng tôi tìm thấy hướng dẫn viên du lịch địa phương đã đón chúng tôi, nóng lòng muốn lên xe buýt và bắt đầu cởi quần áo. 

Tôi chỉ cởi áo khoác và áo len, thay một chiếc áo sơ mi mỏng hơn rồi bắt đầu nhìn các thành viên trong nhóm trên xe. Nhóm chúng tôi đến từ khắp mọi miền đất nước, sau đó chúng tôi tập trung lại đây để thành lập một nhóm. Có một nhóm gồm khoảng mười người đàn ông trung niên, hai cặp vợ chồng trẻ trạc tuổi tôi và sau đó là năm hoặc sáu phụ nữ trung niên. 

Tôi thấy mình khá thanh lịch khi cởi quần áo. Nhiều người trên xe vừa cởi áo vừa quạt cho đến toát mồ hôi. Xe buýt có máy lạnh, nhưng rõ ràng là không có ý định bật máy. Cửa sổ vừa mở, gió biển ùa vào sảng khoái. 

"Nó thực sự rất nóng." Tôi thở dài với Xiao Yan, nhưng cô ấy không nói gì. Tôi lạ lùng quay lại và phát hiện ra vấn đề của Tiêu Nham. 

Cách kết hợp quần áo của Xiaoyan khá đặc biệt. Áo khoác ngoài rất mỏng để nhìn đẹp, còn áo len rất dày để giữ ấm. Nó có hai lớp, với lớp ngoài làm bằng cotton nguyên chất và lớp ngoài làm bằng len. Áo len quấn chỉ là một mảnh màu trắng nhỏ xinh thay thế cho áo ngực. 

Tiêu Nham đã cởi áo khoác, nhưng hiển nhiên không có tác dụng. Thật là xấu hổ khi cởi áo len ra. Cô gái dễ thương chỉ nâng ngực lên và chúng tương đối gầy. Hai chỗ lồi lên phía trên lộ rõ, gần giống như đang khỏa thân nên bạn gái tôi đành phải chịu nóng và quạt cổ liên tục. Trán cô đầy mồ hôi, khuôn mặt nhỏ nhắn nóng bừng. Tôi thấy buồn cười nên nhéo nhẹ vào má bạn gái. Tiêu Nham kéo tay tôi cắn một miếng, tức giận nhìn tôi. 

"Đau quá! Ai bảo cậu ăn mặc như vậy!" Thực ra nó không đau đâu, tôi chỉ giả vờ đáng thương thôi. 

"Tôi chưa từng tới đây, làm sao biết mùa đông ở đây nóng như vậy?" Bạn gái tôi nóng bỏng đến mức suýt khóc. 

“Vậy thì hãy cởi áo len ra, nếu không cậu sẽ bị sốt và không thể thi đấu trong vài ngày tới.” Tôi kéo cổ áo bạn gái lên và thổi không khí vào trong lớp bọc. Dưới ánh sáng của tấm bọc xe, nhìn thấy tấm bọc cổ áo khiến tôi sôi máu. 

"Cái này...cái này...làm sao cậu cởi nó ra được? Tất cả là lỗi của cậu!" Bạn gái bĩu môi. 

"Đừng sợ, ta giúp ngươi ngăn cản, yên tâm!" Tôi vừa nói vừa cởi áo khoác kéo rèm che chắn cho bạn gái. Bạn gái tôi cũng rất nóng bỏng. Dù xấu hổ nhưng cô ấy bắt đầu cởi áo len khi thấy tôi đang chặn cô ấy. 

Vốn dĩ, mọi người đều phải cởi quần áo khi ngồi trên xe nên sẽ không ai để ý nếu có người cởi quần áo. Tuy nhiên, tư thế chặn đường của tôi lại thu hút ánh nhìn tò mò của những người ngồi hàng ghế bên cạnh. Bạn gái tôi đã kéo áo len qua đầu rồi. Bởi vì chiếc áo len quá dày, Tiêu Nham lại buộc thành đuôi ngựa nhỏ nên phần đỉnh đầu của cô rất khó cởi ra. 

Đúng lúc, dù sao bây giờ Tiêu Viêm cũng không nhìn thấy gì cả. Tôi nghiến răng nghiến lợi, giả vờ nhặt thứ gì đó lên, cúi xuống cởi bỏ bộ quần áo chắn ngang bạn gái. Thân trên gần như trần trụi của cô bạn gái lộ ra trước mắt mọi người. Bộ ngực của cô ấy nhô lên khi cô ấy cởi quần áo, và hai chỗ phình ra trên cô bé đáng yêu của cô ấy cũng nhô lên và xẹp xuống. 

Tôi ngồi giữa hàng ghế dọc phía bên phải. Khoảng năm ghế phía bên trái có thể nhìn thấy tôi, chưa kể những người đã đứng dậy cởi quần áo để quạt. Tôi cúi đầu và lén liếc nhìn bằng tầm nhìn ngoại vi của mình. Bên trái có khoảng chục người đàn ông đang mở to mắt nhìn bạn gái. Chuyển động của họ bị đóng băng. Có lẽ họ đang tưởng tượng ra cảnh cô bé Yến Yến dễ thương ôm mặt. Tiêu Nham không hề biết rằng ngực cô vẫn cương cứng, đang loay hoay với chiếc áo len khó cởi. Hai chỗ phình ra trên ngực cô đang lên xuống, chuẩn bị lộ ra. 

Cảnh tượng này kéo dài khoảng mười giây. Tiêu Viêm hiển nhiên càng giãy dụa càng hoảng sợ. Anh ta đang vặn vẹo phần thân trên một cách vội vàng, và ngực anh ta cũng rung lên theo cơ thể. Qua lớp da trắng mỏng manh, có thể thấy rõ hai vết sưng sẫm màu và hồng hào hơn đang run rẩy. Tôi không có thời gian để quan sát biểu cảm của người khác. Tôi đã chảy nước dãi khi nhìn thấy. 

"Anh... sao anh không làm nhanh cho tôi!" Bạn gái tôi thấp giọng hét lên, giọng gần như sắp khóc, nghe như một cô bé đang làm nũng. Tôi nhanh chóng đồng ý và bắt đầu giúp đỡ. 

Vì tôi đang định giúp nên tay tôi không thể kéo quần áo lên để chặn cô ấy được. Tôi tượng trưng kéo quần áo lên bằng một tay, rồi dùng tay kia giúp cô ấy giải quyết vấn đề về chiếc áo len. Việc tôi có chặn hay không cũng không có gì khác biệt. Tôi đoán mọi người trong xe đều nhìn thấy điều này, nên tôi đành phải ép mình bình tĩnh, giả vờ như không biết, cởi chiếc áo len đang vướng vào bím tóc của Tiêu Viêm. 

Bạn cũng đang tận hưởng nó phải không? Tôi nghĩ thầm rồi lại lấy quần áo của mình bằng cả hai tay để che lại. Xiaoyan định cởi quần áo nhưng cô không thể mặc được. 

Chúng tôi cởi áo len và mặc áo khoác vào. Trời mát hơn nhiều và tâm trạng của chúng tôi được cải thiện. Chúng tôi bắt đầu lắng nghe lời giới thiệu của hướng dẫn viên du lịch. Hướng dẫn viên du lịch là một cô gái béo tên Yang. Cô ấy rất có tài hùng biện và có thể thu hút sự chú ý của mọi người chỉ bằng một vài từ. Tuy nhiên, tôi nhận thấy những người đàn ông ở hàng ghế bên trái thỉnh thoảng lại liếc nhìn Xiaoyan. Có vẻ như họ vẫn không thể quên được cảnh khiêu dâm vừa rồi! này-này! 

Chúng tôi ở lại thành phố Hải Khẩu vào đêm đầu tiên. Điều kiện của khách sạn thực sự ở mức trung bình và tất cả chúng tôi đều mệt mỏi nên chỉ có thể ngủ một giấc ngon lành. Sáng sớm hôm sau, tôi và Tiêu Viêm mua hai bộ trang phục cặp đôi đảo Hải Nam ở khách sạn ở tầng dưới. Loại trang phục này là một chiếc váy đảo, hơi giống áo sơ mi hoa Hawaii. Nếu loại trang phục này được mặc ở các thành phố khác thì sẽ được coi là một nửa năm trăm, nhưng loại trang phục này rất bình thường và phổ biến. Vì giá rẻ, một bộ chỉ 15 tệ, có người mặc xong liền vứt đi, thậm chí không thèm giặt. Ví dụ, hướng dẫn viên du lịch của chúng tôi, cô ấy có một bộ mỗi ngày trong nhiều ngày ở đây và tôi chưa bao giờ thấy cô ấy làm điều tương tự nữa. Tất nhiên, đây là câu chuyện sau này. 

Kiểu dáng trang phục của nam và nữ gần như giống nhau, đều rộng rãi. Đường viền cổ áo của kiểu nữ chỉ thấp hơn một chút so với kiểu của nam và quần short ngắn hơn một chút. Bằng cách này, xương đòn quyến rũ của Xiao Yan lộ ra, và có thể mơ hồ nhìn thấy một khe núi. Đôi chân dài trắng nõn mịn màng của phần thân dưới càng bắt mắt hơn. Phải nói rằng Xiao Yan tuy không cao nhưng tỷ lệ cơ thể rất tốt, phần thân dưới thon thả và đôi chân rất đẹp. 

Đó là một vấn đề lớn đối với bạn, hãy xem kỹ! Hehe... Lên xe, nhìn thấy Tiêu Viêm thu hút ánh mắt tham lam của rất nhiều nam nhân, tôi cười ngặt nghẽo. Đôi khi tôi cố tình kéo quần áo cô ấy chặt hơn để làm nổi bật bộ ngực của bạn gái. Tôi quên đề cập rằng cô ấy vẫn đang mặc một chiếc áo ngực nhỏ xinh nhưng nó có màu hồng. Xiao Yan thích loại đồ lót dễ thương không nén ngực này. 

Điểm dừng đầu tiên là đi đến công viên chim hoang dã. Nó khá thú vị và tôi đã nhìn thấy rất nhiều loài chim lạ. Xiaoyan đã có rất nhiều niềm vui. Anh ta cúi xuống và cúi đầu, đó là một bữa tiệc trong mắt nhiều người. Tôi chỉ xem nó với những người khác. Sau đó chúng tôi ngồi ô tô cả ngày, mãi đến khoảng bốn giờ chiều chúng tôi mới đi thăm vườn thực vật, rồi bắt xe đến tối mới đến đích tối nay - Xinglong. 

Dựa trên kinh nghiệm lưu trú đêm hôm trước, tôi không đặt nhiều hy vọng vào điều kiện lưu trú trong gói này, nhưng thực tế khiến tôi bất ngờ. Nơi chúng tôi ở thực ra là một khu nghỉ dưỡng sang trọng, xung quanh là núi sông, có nhiều tòa nhà hai tầng nằm rải rác trên một diện tích cân đối. Có một hồ bơi ngoài trời khổng lồ ở giữa tòa nhà, cũng như một loạt các tiện ích giải trí như phòng KTV và phòng tập thể dục. Tôi gần như tự hỏi liệu công ty du lịch có mất trí không. Sau này hỏi lại thì tôi mới biết, ngoại trừ chỗ ở, mọi thứ đều phải tự chi trả. Tôi đã nói đó không phải là một điều tốt!

Sau khi sắp xếp phòng, hướng dẫn viên đưa chúng tôi đi xem buổi biểu diễn tiệc chuyển giới, vốn là đặc sản của Xinglong. Thành thật mà nói, dù biểu diễn ở mức trung bình nhưng người chủ trì bữa tiệc cũng không hề tầm thường. Bạn nói buổi biểu diễn khá nhàm chán, nhưng để anh ấy nói đi, sao lại cảm động đến vậy… Xem buổi biểu diễn còn chưa đến tám giờ. Tôi đổ mồ hôi và cảm thấy rất khó chịu. Tiêu Viêm vừa vào phòng, nóng lòng vội chạy vào phòng tắm quấn người lại. Tôi còn đang cân nhắc có nên vào tắm vịt, bỗng có tiếng gõ cửa. 

Không có lỗ nhìn trộm trên cửa. Tôi tưởng là có người cùng đội đến báo tin gì đó nên tôi trực tiếp mở cửa. Hóa ra người đứng ở cửa là một người phụ nữ mà tôi không nhận ra. Cô ấy khoảng hai mươi lăm, sáu tuổi, nước da rất đen. 

"Anh ơi, anh có muốn em gái em đi cùng không?" Giọng người phụ nữ quá chuyên nghiệp. Thì ra là một con gà. 

"Không, tôi không cô đơn." Tôi liếc nhìn phòng tắm đóng kín muốn người phụ nữ ra ngoài, người phụ nữ nhìn theo ánh mắt của tôi và nhìn thấy. 

“Anh ơi, anh có muốn thứ gì đó để thêm gia vị không?” Người phụ nữ vẫn không bỏ cuộc.

Tôi sững sờ một lúc và không nói được gì. Có lẽ cô ấy nghĩ tôi muốn nhưng ngại quá không dám nói nên từ trong gói hàng lấy ra vài chiếc túi đủ màu sắc. Tôi liếc sang bên và thấy chúng đều là ruồi Tây Ban Nha, thuốc kích thích tình dục và những thứ tương tự. Tôi nhặt vài cái túi lên, véo chúng và nhìn chúng. Chúng được gói rất đẹp và ném lại cho cô. 

"Giả như vậy bán đi, không có thật thì cút đi!" Thực sự tôi không biết thuốc đó là thật hay giả. Tôi chỉ muốn cô ấy rời đi nhanh chóng. Nếu Tiêu Viêm đi ra mà nhìn thấy thì sẽ gặp rắc rối. 

"Ca, ngươi yên tâm! Thì ra đại ca cũng là người hiểu biết! Hàng thật có sẵn, tuy đắt hơn một chút, nhưng đảm bảo có hiệu quả, đáng giá từng xu!" Người phụ nữ đó dường như không muốn từ bỏ công việc kinh doanh của tôi. 

"Bạn có thể có được hàng thật không?" Tôi cố tình nói. 

Người phụ nữ nhìn tôi và không tin điều đó. Cô đưa tay lục lọi bao bì vài lần rồi lấy ra một chiếc túi nhỏ không có bao bì. Chiếc túi nhỏ trong suốt chứa chất bột màu trắng. 

“Đây là tình dược đích thực, ba trăm một người, không cần mặc cả. Ca ca biết thị trường đúng không?”

Tôi nhìn chiếc túi nhỏ và nghĩ rằng nếu cô ấy nói dối tôi thì cô ấy sẽ không ra khỏi chiếc túi tồi tàn như vậy! 

"Cho nó vào thứ gì đó như sữa, nó sẽ tồn tại được trong tám giờ. Khi tỉnh dậy bạn sẽ không biết gì cả. Đây là một thứ tốt, nhưng tôi không còn nhiều nữa." Người phụ nữ thấy tôi im lặng liền giục. 

Lời nói của cô ấy khiến tôi quyết tâm. Nếu thứ này thực sự có hiệu quả, có lẽ tôi sẽ có thể sử dụng nó trong tương lai! Sau một hồi phản đối, cuối cùng tôi đã mua được năm cuốn, hay năm gói, với giá 200 một người. Một ngàn đô la làm tôi cảm thấy tồi tệ! 

"Anh à, đừng lo lắng, chắc chắn là đồ tốt! Nếu anh đã dùng rồi mà còn muốn thì cứ hỏi người bọc nó trong phòng 201, cứ hỏi Tiểu Hồng!" Người phụ nữ đó không hề coi đó là chuyện đương nhiên mà chuyển sang bán ma túy và kiếm được rất nhiều tiền. 

Cất thuốc xong, tôi muốn vào tắm vịt với Tiêu Nham. Không ngờ vừa cởi xong quần áo, Tiêu Nham lại quấn một chiếc khăn tắm đi ra. Tôi chỉ muốn lợi dụng anh chị em của mình nhưng Xiao Yan đã đẩy tôi vào phòng tắm với khuôn mặt đỏ bừng. 

Sau khi tôi tắm rửa xong thì vẫn còn rất sớm. Tôi chán nản khi nhìn thấy nhiều người đang bơi lội và ăn thịt nướng ở bể bơi ngoài cửa sổ. Hai cặp đôi cùng nhóm cũng có mặt ở đó. Họ đã quen nhau qua trò chuyện trong ngày. Một đôi, người đàn ông tên Lý Băng; người phụ nữ tên là Chen Lin. Họ rất cao, cao 1,7 mét, dáng người rất đẹp nhưng không đẹp bằng Xiao Yan. Cặp vợ chồng còn lại, người đàn ông tên là Tiểu Trương, anh ta là một người đàn ông mập mạp, mọi người gọi anh ta là Trương Béo; Người phụ nữ tên là Duan Yingying, cô ấy thuộc loại rất gầy nhưng rất xinh đẹp. 

Xiaoyan và tôi cũng định chơi ở bể bơi. Sau khi thay đồ bơi, nước bọt của tôi lại bắt đầu chảy ra. Bộ đồ bơi của Xiaoyan tương đối kín đáo nhưng siêu dễ thương. Phần thân trên có hình dạng như một chiếc đai nịt bụng, phía sau được buộc bằng một sợi dây. Nó có màu hồng. Như bạn có thể tưởng tượng, cô ấy có khuôn mặt baby nhưng lại có dáng người gợi cảm, đặc biệt là làn da trắng mịn, kết hợp với bộ áo tắm màu hồng vừa dễ thương vừa gợi cảm, ôm miệng gọi “chồng” một cách ngọt ngào với giọng trẻ con, à, tâm hồn tôi sắp bay mất rồi! 

Tour Hải Nam 7 ngày (Phần 2)

Không có quá nhiều người ở hồ bơi và cũng không có nhiều người thực sự đang bơi. Hầu hết đang ăn thịt nướng, và một số đang hát karaoke ngoài trời trước một thiết bị karaoke đơn giản. Tiêu Viêm vừa đi tới, lập tức thu hút rất nhiều chú ý. 

Khuôn mặt baby dễ thương, bộ áo tắm ngây thơ nhưng gợi cảm, làn da trắng ngần, đôi chân dài và thon cùng đôi chân trắng nõn, dịu dàng và hồng hào mà tôi yêu thích, Xiao Yan thực sự khiến tôi ngày càng yêu cô ấy. Thành thật mà nói, khuyết điểm duy nhất của Xiao Yan là ngực của cô ấy không đủ lớn và chỉ có cỡ B-cup; nhưng bù lại, tuy không cao nhưng Xiao Yan lại có một đôi chân thẳng gợi cảm và bàn chân nhỏ nhắn chỉ cỡ 34. Bàn chân trắng nõn mịn màng, các ngón chân tròn như hạt ngọc, không hề có một vết sần sùi nào. 

Tôi hơi mê chân và rất kén chọn, nhưng tôi thực sự không thấy đôi bàn chân trắng nõn của Xiao Yan có gì không ổn. Tiêu Nham còn đeo một chiếc vòng chân bằng bạc ở chân phải mà tôi đặc biệt mua cho cô ấy. Trên dây chuyền treo một đôi chuông nhỏ tinh xảo, khi di chuyển phát ra âm thanh leng keng nho nhỏ, khá là hấp dẫn. Chân đi guốc như sương giá, không có tất đầu quạ. Nó rất thích hợp.

Chồng ơi, chúng ta đi bơi nhé? Kỹ năng bơi lội của Xiaoyan thực sự rất tệ, nhưng cô ấy rất thích nước. 

Cậu đi chơi một lát trước đi, tôi sẽ gọi đồ ăn và đợi cậu ở đó. Bữa tối tôi không ăn nhiều, tôi càng mong chờ quầy thịt nướng bên cạnh hơn. 

Sau khi nhận được sự đồng ý của tôi, Xiao Yan vui vẻ đồng ý, đá đôi giày đi biển trên chân cho tôi, quay người đi xuống nước, vòng chân cô ấy kêu leng keng, sau đó có tiếng bốp. 

Tôi đến bãi thịt nướng cạnh đó và gọi một ít đồ ăn. Khi tôi đang tìm chỗ ngồi thì phát hiện Trương mập mạp cùng nhóm đã ngồi một bàn một mình. Trong khi ăn, anh nhìn người phụ nữ xinh đẹp trong bể bơi. 

Tôi rất thích nó! Bạn gái của bạn ở đâu? Tôi đặt đĩa xuống và ngồi xuống đối diện anh ấy. 

Thành thật mà nói, bạn gái của anh béo này thực sự rất tốt. Mặc dù cô ấy không đẹp bằng nghiên mực nhỏ của tôi, nhưng cô ấy có ngoại hình trên mức trung bình. Cô ấy nhỏ nhắn, xinh đẹp và rất hấp dẫn. Khi đóng cặp với tên béo hơi khốn nạn này, trong lòng tôi luôn có một cảm giác giống nhau: Tại sao tất cả cải tốt đều bị lợn đụ? 

Hà, Anh K! Ngồi đi, ngồi đi. Trương mập mạp mỉm cười. Thực ra chúng tôi bằng tuổi nhau, anh ấy chỉ kém tôi vài tháng. Đây không phải là bơi ở đó sao? Tôi không thích bơi lội. Thôi nào, ăn gì đi. Vợ anh đâu? Giống nhau như nhau. Tôi và Trương mập mạp không nói lời nào, bắt đầu trầm trồ khen ngợi những mỹ nữ quấn mình trong bể bơi. 

Trong một bể bơi lớn như vậy quả thật có ít người hơn, hầu như đều ở vùng nước nông. Khi Xiao Yan xuống nước, cô ấy thực sự rất nổi bật. Một người đẹp có khuôn mặt baby xinh đẹp như vậy, với làn da trắng ngần và bộ đồ bơi dễ thương, sẽ không có người đàn ông nào muốn nhìn cô lần nữa. Không mất nhiều thời gian để tôi phát hiện ngày càng có nhiều chàng trai tụ tập quanh Tiêu Nham. Nhiều người trong số họ cố tình tiếp cận Xiao Yan bằng cách chơi dưới nước, bơi lội, v.v. Một số người dũng cảm hơn đã giả vờ vô tình va vào Xiao Yan và ăn đậu phụ. 

Bụng dưới của tôi lại bắt đầu nóng lên, tôi thầm quyết định khi trở về phòng phải lật lại miếng mực nhỏ! 

Da của chị dâu tôi trắng quá! Rất dễ thương. Trương mập đột nhiên nói như vậy. 

Hà, được, được. Tôi thầm mừng thầm: Bạn gái anh cũng khá đấy! Con số rất tốt. Vừa rồi tôi thấy trong bể bơi có một tiểu mỹ nữ cũng bị đối xử tương tự như Tiêu Nham. Cô ấy là bạn gái của Zhang Pang. 

Cô ấy có thân hình đẹp, Yingying đã tập nhảy và tôi thích cô ấy vì điều đó. Nhưng chị ấy vẫn chưa bằng chị dâu tôi đâu, chị ấy dễ thương quá. Chậc chậc! Ông mập thở dài vài tiếng rồi hỏi tôi như đang nhớ lại điều gì: Anh K, anh để chị dâu đi bơi một mình như thế này, anh không sợ à... Hehe, anh ăn đậu phụ cho người khác à? Phụ thuộc vào! Tên này, sao ngươi biết ý định của ta? Tôi xua tay: Đi bơi có va đập là chuyện bình thường. Không phải bạn gái của bạn cũng đang bơi một mình sao? Bạn cũng không lo lắng. Tôi đang lo lắng về điều gì? Điều đó sẽ chứng tỏ bạn gái tôi xinh đẹp. Thà vui một mình còn hơn vui cùng nhau! Haha... Những gì Trương Béo nói thực sự khiến người ta chấn động. Đầu tôi đầy những đường đen và lũ quạ bay quanh tôi. Dù thích làm nhục bạn gái nhưng tôi cũng làm điều đó rất dè dặt. Tên béo này hung dữ thật. Tôi còn chưa kịp nói xong đã vội vàng ăn hết xiên thịt. 

Này, nói thật nhé anh K, anh vui quá, chị dâu làm em càng ngày càng yêu anh. Nếu tôi không trả lời, Trương Béo sẽ không dừng lại. 

Vợ người khác luôn tốt, và tôi cũng thích bạn gái bạn như vậy! Tôi thản nhiên khen ngợi anh ấy. 

thực tế? thực tế. Hehe, hãy thay đổi nó! ĐƯỢC RỒI! ... Cả hai chúng tôi nhìn nhau, mỉm cười và tiếp tục nhìn người đẹp, như thể cuộc trò chuyện vừa rồi chưa hề xảy ra. Từ nào cho nó? Vâng, mọi người đều có chương trình nghị sự riêng của mình. 

Một lúc sau, Xiao Yan và bạn gái Yingying của Fatty cùng nhau đến. Có vẻ như họ đã bắt đầu trò chuyện trong bể bơi. Hai người đẹp sánh bước bên nhau, nhỏ giọt nước, trông trẻ trung và gợi cảm, thu hút vô số ánh nhìn. 

Ngồi cùng nhau ăn một lúc, Trương mập mạp tình cờ ngồi đối diện Tiêu Viêm, ánh mắt không hề rời khỏi Tiêu Viêm. Tôi thầm cười trong lòng: Cứ xem thêm nữa, tôi sẽ giết anh! Xiaoyan đang có tinh thần phấn chấn. Ăn xong cô ấy bắt đầu rủ tôi đi Karaoke cùng cô ấy. Bên hồ bơi là một thiết bị ngoài trời đơn giản. Hiệu ứng âm thanh ở mức trung bình khá ngoại trừ việc nó đủ lớn. Đây không phải là ý định của tôi, nhưng vì Xiao Yan thích nó và Zhang Fatty và bạn gái của anh ấy cũng đồng ý nên tôi không còn cách nào khác là phải đồng ý. 

Hỏi đến chuyện đó tôi mới biết ca hát đắt giá vô cùng. Một bài hát có giá mười tệ, chẳng khác nào đi cướp tiền. Thịt xiên bên đó chỉ tầm giá này thôi. Xiaoyan nhìn tôi với đôi mắt to lấp lánh, cái miệng nhỏ nhắn cong lên... Này, được rồi, được rồi, dù bạn có bao nhiêu tiền thì bạn cũng có thể hát! 

Trương mập mạp và Anh Anh đặt trước hai bài hát, cũng chỉ là những bài hát bình thường mà thôi! Tôi có giọng cao nên lần đầu tiên tôi hát "Faith" của Xin Zhe, cảm giác hơi giống bài hát gốc và nhận được một số tràng pháo tay. 

Thứ mà Xiao Yan đặt là bài hát thiếu nhi đặc sản của cô, bài hát chủ đề của bộ phim hoạt hình nổi tiếng "Fflower Fairy": LuLuLuLuLuLu... Loài hoa có thể mang lại hạnh phúc cho mọi người, em đang lặng lẽ nở rộ ở đâu. Anh tìm em khắp mọi nơi, con đường dưới chân anh trải dài xa xăm... Cùng với âm thanh của giọng nói đó, cả nơi này đột nhiên im lặng, đúng như những gì tôi đã mong đợi. Tôi cũng có phản ứng tương tự khi lần đầu tiên nghe Xiao Yan hát những bài hát thiếu nhi. Trương mập mạp ngơ ngác nhìn Tiêu Viêm, trong mắt tràn đầy tham lam cùng dục vọng. Bạn gái Yingying của cô rõ ràng bị thu hút bởi giọng hát và cô không nhận thấy điều gì bất thường ở bạn trai mình. 

Vũ trụ là chiếc mũ của tôi, và những bông bồ công anh đang bồng bềnh quanh tôi, dũng cảm tiến về phía trước xuyên qua khu rừng keo u ám. Nàng tiên hoa hạnh phúc là tôi, tên tôi là LuLu. Có thể một ngày nào đó cô ấy sẽ đến với bạn. LuLuLuLuLuLu... những lời bài hát này được viết ra. Nhìn vẻ mặt tục tĩu của Trương mập mạp, chắc hắn đang nghĩ có lẽ một ngày nào đó Tiêu Viêm sẽ ngủ bên cạnh hắn phải không? 

Sau khi bài hát kết thúc, khu vực xung quanh lúc đầu yên tĩnh, sau đó lại vang lên những tràng pháo tay nhiệt liệt. Lúc này tôi mới nhận ra xung quanh có nhiều người hơn trước, tất cả đều bị tiếng hát của Tiêu Viêm thu hút. Tiếng vỗ tay vẫn không ngừng, và tôi không biết ai đã bắt đầu. Những cuộc gọi cho một số khác tiếp tục đến. 

Tôi hỏi Tiêu Viêm có ý gì, nhưng vì có quá nhiều khán giả nên Tiêu Viêm cảm thấy ngượng ngùng. Anh đỏ mặt nắm lấy tay tôi và lắc đầu nhẹ nhàng. 

Những kẻ lừa đảo này thật ngu ngốc, họ đã tiết kiệm tiền cho tôi. Thế là tôi kéo Tiểu Yến ra khỏi đám đông, Trương Bàng cũng đi theo tôi. 

Vì chơi cả ngày nên hai cô gái hơi buồn ngủ, tôi nóng lòng muốn quay lại âu yếm Tiêu Nham. Sau khi trò chuyện thêm vài câu thì tất cả chúng tôi đều trở về phòng. 

Vừa mới ra khỏi bể bơi, Tiêu Viêm rất sạch sẽ nên lại đi tắm. Tôi chán nản ngồi trên giường xem TV. Tôi đợi gần nửa tiếng nhưng Xiaoyan không có ý định ra ngoài. Con gái mất nhiều thời gian để tắm. Tôi nghĩ về cách Xiao Yan được quấn trong bể bơi và ăn đậu phụ. Em trai lại bắt đầu có dấu hiệu ngẩng đầu lên. Xem ra nhất thiết phải xông vào tắm quan. 

Trong khi tôi đang suy nghĩ thì điện thoại trong phòng đột nhiên reo lên khiến tôi giật mình. Ngành công nghiệp khiêu dâm ở Hải Nam thực sự phát triển. Tôi không từ bỏ việc bán hàng tận nhà mà thậm chí còn gọi điện thoại để bán hàng. 

Chào anh K? Giọng nói trong điện thoại không phải là giọng nữ mà tôi tưởng tượng mà là Trương Béo. 

Đó là tôi. Chuyện gì đang xảy ra vậy? Tôi không có ý định trò chuyện vào lúc này. 

này-này! Có điều gì đó không ổn với nhóm. Bạn có thời gian đến phòng tôi không? Hay bạn và chị dâu đang bận? Cô ấy đang tắm! Chuyện gì đang xảy ra vậy? thông báo? Bạn không thể nói với tôi qua điện thoại được sao? Này, Anh K, lại đây! Dù sao, đó là một quá trình gồm hai bước. Ông béo đã đúng. Phòng của anh ấy cạnh phòng tôi, được ngăn cách bằng một cánh cửa nhỏ giống như phòng tiện ích. 

Loại máy bay nào? Tôi gõ cửa phòng tắm, chào Tiêu Viêm rồi đi vào phòng Trương Bàn Tử. 

Cửa mở, Trương Béo đang đợi tôi ở cửa với nụ cười ranh mãnh. 

Anh K đang ở đây! Trương Béo cho tôi vào rồi đóng cửa lại không cho tôi đi. Anh ấy bắt chuyện với tôi ngay khi tôi bước vào hiên nhà nhỏ. 

Chuyện gì đang xảy ra vậy? Hãy đến và nói điều đó. Anh K, này! Thành thật mà nói, bạn nghĩ gì về Yingying? Ừm? ! Cái này hơi nhiều, tôi không khỏi liếc nhìn căn phòng: Ý anh là gì? Vẫn nói thế, đổi à? Trương Bàn Tử nói xong liền nhìn chăm chú vào tôi, chắc là đang quan sát phản ứng của tôi. 

Thay đổi những gì? Tôi đã chơi ngu. 

Anh K, để tôi nói thẳng với anh nhé. Nếu bạn tức giận sau khi nghe điều này, hãy coi những gì tôi nói như đánh rắm. Không hề có chuyện đó cả. Trương Bàn Tử dừng lại, thấy tôi không có phản ứng gì. Anh nuốt nước bọt nói tiếp: Tôi thực sự rất khâm phục chị dâu. Tôi nghĩ Anh K, anh cũng có cảm tình tốt với Yingying. Nếu bạn sẵn lòng, hãy thay đổi nó một lần nữa, được không? Nếu bạn tức giận, hãy vứt nó đi. Nếu tôi nói những điều vô nghĩa trong giấc mơ, tôi sẽ xin lỗi bạn. Tên mập vừa nói xong, ánh mắt đảo quanh, không dám nhìn tôi nữa. Thật ngạc nhiên, anh chàng béo này thực sự thích tôi. 

Bạn có muốn thay đổi nó không? Tôi cũng trả lời rất khéo léo. 

Chúng không thành vấn đề, chỉ cần anh đồng ý, Anh K. Lời nói của tôi rõ ràng đã mang đến cho Zhang Béo một tia hy vọng. Đôi mắt anh sáng lên và anh đột nhiên ngẩng đầu lên. 

Không thành vấn đề à? Kế hoạch của bạn là gì? Điều này...vậy Anh K, anh có đồng ý không? Em ơi, giọng tôi run run. 

Trước tiên bạn hãy nói cho tôi biết bạn muốn làm gì. Lão mập không đáp lại lời tôi mà chỉ dẫn tôi đến Baomian. 

Cảnh tượng trong nhà khiến tôi hơi sôi máu. Bạn gái Yingying của Trương mập mạp đang nằm nghiêng trên giường. Cô ấy vẫn đang mặc bộ đồ bơi xẻ tà vừa rồi. Dây đai phía sau phần trên cơ thể của cô đã bị cởi, và áo ngực của cô dường như đã rơi ra, để lộ phần lớn bộ ngực. Đôi mắt anh hơi nhắm lại, như thể anh đang ngủ. 

Điều này, Yingying, đây là... Tôi có chút không chắc chắn. 

Này, nhìn kìa, Anh K. Vừa nói, anh ta vừa lấy ra một túi đồ từ cái gói bên cạnh. Tôi choáng váng khi nhìn thấy nó. Nó trông rất quen thuộc. Thực ra đó là loại thuốc mà cô gái bán dâm đã bán cho tôi ngay trước khi tôi đi bơi.

Thứ này? Bạn đã bị Yingying ăn thịt? Tất nhiên, đây là thuốc tình yêu! Tôi luôn quan tâm đến ma túy, v.v. và đã thực hiện một số nghiên cứu. Buổi chiều tôi vừa về phòng thì có một cô gái điếm đi tới. Khi biết đó là hàng chính hãng, tôi đã mua hai gói với giá 300 nhân dân tệ. Chúa ơi! Chuyên gia giả như tôi vẫn chưa bằng chuyên gia thật. Tôi đã bị lừa thêm năm mươi nhân dân tệ mỗi gói. Năm mươi lăm bằng... trời ơi! Tại sao lại có sự trùng hợp như vậy? Đừng nghĩ về nó nữa, đừng nghĩ về nó nữa...điều này có hữu ích không? Mắt tôi cứ dán vào nửa bộ ngực lộ ra ngoài và vòng eo nhỏ không có chút mỡ nào của Yingying. 

Tất nhiên là nó hoạt động. Sau khi uống thuốc này, cô gái sẽ ngủ thiếp đi, xuất hiện ảo giác và có những giấc mơ kỳ lạ. Khi tỉnh dậy vào ngày hôm sau, cô không thể nhớ được chuyện gì đã xảy ra! Tất cả họ đều nghĩ rằng họ chỉ đang mơ. Tôi đã mua nó trước đây và dùng thử trên Yingying và tự mình kiểm tra tác dụng. Người béo đầy tự tin. 

Ồ? Có vẻ như bạn thường làm những việc như thế này? Tôi nhìn chằm chằm vào anh ấy. 

Này, Anh K, thành thật mà nói thì không bao giờ. Yingying và tôi đã không ở bên nhau quá lâu. Xung quanh chúng tôi là những người quen và chúng tôi gặp nhau thường xuyên. Tôi không thể nói cho ai biết suy nghĩ của mình và sẽ không thích hợp nếu nhờ ai đó thay đổi cô ấy! Lần đó thử thuốc, tôi sợ tác dụng có vấn đề nên tự mình thử. Lần này khi chúng tôi đi du lịch, tất cả chúng tôi đều đến từ những nơi khác nhau trên thế giới. Điều quan trọng nhất là tôi đã có vài lời với anh K ở bể bơi. Tôi thấy anh K không ác cảm với chuyện này nên anh dũng cảm lắm! này-này! Hehe... Tên béo chết tiệt này, hóa ra hắn đang âm mưu hại tôi trong bể bơi! Phụ thuộc vào! Quá nham hiểm, nhưng tôi thích nó. hehe! 

Thuốc này có tác dụng trong khoảng mười phút và sẽ mất ít nhất sáu giờ để hết tác dụng. Hiệu quả tốt hơn khi trộn với rượu vang. Tôi chỉ trộn nó với sữa và đưa cho Yingying uống. Hiệu quả cũng tốt. Lão mập sợ tôi không thay đổi nên cứ ở bên cạnh giải thích. 

Đối với tôi, đây thực sự là một công việc kinh doanh mà gái mại dâm và khách hàng của cô ấy đã thành công ngay lập tức! Nhưng tôi phải dè dặt và tiếp tục tạo dáng. 

Đây không phải là... không tốt sao? Khi những lời này thốt ra từ miệng tôi, ngay cả tôi cũng cảm thấy như chúng là giả tạo. 

Anh K, đến đây. Người đàn ông béo dường như muốn xóa tan hoàn toàn sự nghi ngờ và phản kháng của tôi, liền kéo tôi đến bên giường: Tôi rất thành thật, anh K, anh có thể thử Yingying trước. Sẽ là thiếu nam tính nếu cố gắng thể hiện vào thời điểm này. Tôi gật đầu thật mạnh, từ từ đưa tay ra khỏi chiếc áo ngực đang hé mở và từ từ vuốt ve bắp chân bằng tay còn lại. Đúng như mong đợi của một người đã từng tập nhảy, cả chân và mông đều cảm thấy khá tốt, đặc biệt là phần mông cực kỳ đàn hồi. 

Trương mập mạp ở bên cạnh thở hồng hộc, xé áo lót, dùng tay vuốt ve bộ ngực sưng tấy của mình. Rõ ràng là anh ấy rất phấn khích. Tôi ngừng lịch sự với anh ấy và cởi quần bơi của Yingying. 

Thời điểm khu vực bí ẩn được tiết lộ, tôi đã có những bất ngờ không ngờ tới. Lông mu rất gọn gàng, tạo thành hình trái tim, có nét duyên dáng riêng. Môi lớn phía dưới mở, có viền hơi sẫm hơn và bề mặt màu đỏ. Chắc hẳn sự vuốt ve vừa rồi của chúng tôi đã có tác dụng, khi chất nhầy trong suốt rỉ ra từ môi âm hộ. 

Béo, cậu đã cạo nó à? Trong khi vuốt ve âm vật của mình, tôi chơi đùa với hai môi âm hộ hình con bướm. 

Không, Yingying học khiêu vũ và luôn có thói quen cắt tỉa lông mu. Đúng vậy. Khi khiêu vũ, bạn thường phải mặc trang phục hở nửa mông. Nếu bạn không sửa chữa chúng, chẳng phải các sợi chỉ sẽ được khán giả nhìn thấy thường xuyên sao? Hà hà! 

Khi chúng tôi đang nói chuyện, tinh dịch của Yingying đã chảy ngày càng nhiều dưới sự trêu chọc của chúng tôi. Đột nhiên cô ấy ngân nga, làm tôi giật mình và dừng lại. 

ha! Đừng sợ, anh K, thuốc này sẽ khiến người ta mộng mơ. Nó không hoàn toàn không phản hồi. Yingying không biết mình đang có giấc mơ dâm đãng gì! Hehe, bạn thế nào? Bạn có cảm thấy tốt hơn không? Chết tiệt! Tên béo chết tiệt này hỏi tôi có cứng rắn không? Tôi đã vất vả suốt một thời gian dài rồi, được chứ? Nếu không làm, tôi sẽ thực sự bị coi thường! Tôi khá hài lòng với kích thước dương vật của mình. Dù sao thì tôi cũng đang mặc quần áo đơn giản. Ngay khi tôi ngẫu nhiên cởi chúng ra, con cặc của tôi lộ ra và cọ sát vào môi âm hộ của tôi, sẵn sàng đưa vào. 

Anh K, để em giúp anh kéo chân nhé. Zhang Pang lên giường và quỳ phía sau Yingying. Anh ta dùng một tay nắm lấy mắt cá chân của Yingying và kéo chân cô lên. 

Dịch vụ này là tại chỗ! Tôi không có thời gian để thở dài. Ngay khi thắt lưng của tôi chìm xuống, tôi cảm thấy một hơi ấm quấn quanh con cặc của mình, cảm giác khá sảng khoái. Tôi không quan tâm đến bất kỳ kỹ thuật nào và bắt đầu đẩy nhanh. 

Quá tuyệt, quá tuyệt! Đây không phải tên của tôi, mà là Trương Béo: Tư thế này tôi đã thấy từ lâu trong tiểu thuyết. Mỗi lần nhìn thấy mô tả này, tôi cảm thấy rất hạnh phúc. Cuối cùng tôi đã thử nó ngày hôm nay. Giữ! Kéo chân vợ để người khác đụ cô ấy, haha! Anh K, hãy làm việc chăm chỉ hơn và đụ con điếm nhỏ này đến chết! Trương Béo rõ ràng rất có liên quan. Một tay đã thả lỏng mắt cá chân và bắt đầu chơi đùa với con cặc của anh. 

Hà hà! Tôi không còn lịch sự với bạn nữa. Tôi có sức khỏe khá tốt và tôi tập thể dục hơn 10 giờ mỗi tuần. Bây giờ khi sử dụng, tôi không quan tâm đến các kỹ thuật như chín nông và một sâu, bảy nông và hai sâu, v.v. Chỉ là tôi phải nỗ lực mỗi khi thi đấu. Phần thân dưới của Yingying bị tôi đập mạnh, và tôi không biết cô ấy đang có giấc mơ khiêu dâm nào. Tiếng rên rỉ của cô ấy ngày càng to hơn, ừm... à... âm thanh đó không ngừng nghỉ. 

Cảnh tượng khá khiêu dâm. Trương Béo và tôi đều rất quan tâm. Tôi rất phấn khích khi làm bẽ mặt bạn gái của mình và tôi cũng rất thích làm tình với bạn gái của người khác. Phần thân dưới của Yingying phát ra tiếng nước. Trương mập mạp một tay chơi đùa với dương vật của mình, tay còn lại ngẫu nhiên sờ soạng trên cơ thể Anh Anh. 

Tôi nắm lấy chân của Yingying và ấn chúng xuống. Ban đầu tôi chỉ muốn ấn chúng thành hình chữ M, nhưng cuối cùng, một chữ "1" lớn xuất hiện. 

Mẹ kiếp! Thật là một con ngựa! Tôi đã thực sự thực hành nó và tôi thậm chí còn phấn khích hơn. Tôi chỉ cảm thấy âm đạo của mình dường như giãn ra một chút sau khi đùi tôi sưng tấy, một dòng nhiệt đột nhiên ùa ra. Nó làm cho con cặc của tôi cảm thấy rất thoải mái. Sau vài cú vuốt ve nhanh chóng, phần thân dưới của tôi trở nên mất kiểm soát. 

Bắn bọc! Bắn bọc! Tên mập nhìn thấy tôi sắp xuất tinh liền hét lên phấn khích. 

Thời gian kiên trì hơi ngắn nhưng tôi mừng quá nên không quan tâm. Tôi giật mạnh hàng chục lần và xuất tinh vào cơ thể Yingying. 

Tôi không rút nó ra vội vàng. Tôi cảm thấy nó một lúc trước khi từ từ rút ra. Sau đó tinh dịch tràn ra ngoài, bị môi âm hộ hình con bướm chặn lại, trộn lẫn với một lượng lớn tinh dịch. Tôi đưa tay ra lau mấy lần, âm đạo Yingying của tôi đã hoàn toàn rối tung. 

Này, mọi chuyện thế nào rồi? Anh K. Không tệ, không tệ. Bạn đang làm gì thế? Tôi nhận thấy dương vật của Trương Béo vẫn cương cứng và không phóng ra. 

Hehe, tất cả đều phụ thuộc vào anh, Anh K. Em đang chờ tin vui của anh! Trương Bàng vừa nói vừa nhét một gói thuốc vào tay tôi. 

Phụ thuộc vào! Anh ấy sẽ giữ cái này và đưa nó cho Xiao Yan! Tôi gật đầu và tự lo liệu. Đã khoảng ba mươi phút kể từ khi tôi đến đây. Tôi đoán Xiaoyan vừa tắm xong. 

Trở lại phòng, Tiêu Viêm đang lau tóc trước gương. Cô quấn một chiếc khăn tắm quanh ngực, vạt áo chỉ che được nửa mông. Cô ấy có thể mơ hồ nhìn thấy chiếc quần lót màu hồng có hình con gấu mà tôi mua cho cô ấy. Cảnh tượng đó khiến người ta muốn nâng nó lên. Nếu không chỉ bắn một lần, tôi đã bất lực như vậy và đã vồ lấy nó từ lâu rồi. 

Thấy tôi quay lại, Tiêu Nham hỏi tôi với vẻ nửa phàn nàn: Sao lâu thế? Bạn đang tắm và tôi nói chuyện thoải mái với ông béo. Tốt lắm Yanyan, ngươi dọn dẹp nghiêm túc như vậy, sau này có định an ủi ta không? Tôi ghét bạn! Không, tôi chỉ thích sạch sẽ thôi. Mũi của Xiao Yan hếch lên và cô ấy mím môi với tôi. Này, cô ấy thật dễ thương và loli. 

Này, tôi sẽ cho bạn biết sớm. Tôi đi đến phòng gói và tìm thấy một hộp sữa. Mình thích uống cái này nên hay mua. Sau khi tìm hiểu, thấy việc cho thuốc vào không dễ nên tôi phải lấy một cốc khác đổ sữa vào cho thuốc hòa quyện hoàn toàn. Tôi cố gắng tự mình nhấp một ngụm nhỏ. May mắn thay, không có mùi vị lạ. Nó chỉ có vị như sữa thông thường. 

Sau khi mọi việc đã xong, tôi ngồi trên giường xem TV. Một lúc sau, Tiêu Nham bước ra, nghịch mái tóc khô nửa chừng, nhào vào lòng tôi: Chồng ơi, hôm nay em mệt quá! Em yêu, em sẽ không mệt mỏi sau một nụ hôn! Tôi hôn Tiêu Nham và dùng tay không ngừng vuốt ve ngực cô ấy. 

Ngứa quá, đừng làm! Chồng ơi, anh có thể cho em ly sữa đó được không? Hãy tự mình đi lấy đồ uống khác. Được rồi, tôi còn đang nghĩ cách mời Tiêu Nham uống sữa, nhưng cô ấy tắm xong lại khát nước nên đòi. 

Bé ngoan, để mẹ cho con ăn nhé. Tôi ôm Tiểu Yến vào lòng và cho bé bú sữa. Có vẻ như cô ấy thực sự khát nước. Cô ấy nắm tay tôi và uống hết trong một hơi. Cô ấy thậm chí còn liếm môi sau khi uống rượu, trông có vẻ không hài lòng. Đừng lo, con yêu, sắp có nhiều sữa cho con uống rồi! Tôi tự nghĩ. 

Bây giờ tôi chỉ cần đợi thuốc phát huy tác dụng thôi! Cô ôm Tiêu Viêm vừa xem TV vừa nói chuyện tình yêu, hai tay dán thẳng vào ngực Tiêu Viêm. 

Khoảng mười phút sau, tôi có thể cảm nhận rõ ràng, Tiêu Viêm trong vòng tay tôi ngày càng yếu đi, nhưng cơ thể đã hơi đổ mồ hôi do bị tôi trêu chọc. Có lẽ chính vì tốc độ lưu thông máu tăng nhanh nên thuốc có thể được phát huy dễ dàng hơn. 

Chồng à, em mệt và buồn ngủ quá, vậy ngày mai chúng ta lại làm chuyện đó nhé, được không? Tiêu Nham khó có thể mở mắt ra được nên chỉ nheo mắt nhìn tôi. 

Tiểu hỗn đản, ngươi đi ngủ trước đi! Chúc ngủ ngon, Yanyan thân yêu! Tôi vừa nói vừa hôn lên đôi môi nhỏ nhắn của bạn gái. 

Sau khi nghe tôi nói, Tiêu Nham dường như đã nhận được chỉ dẫn nào đó. Anh ấy xoay người trong vòng tay tôi vài lần, tìm được một tư thế thoải mái rồi ngừng cử động. 

Yến Yến, Yến Yến... Tôi dừng lại vài phút. Thấy bạn gái không trả lời, tôi ngập ngừng hét thêm vài tiếng rồi dùng tay vỗ nhẹ lên mặt Tiêu Viêm. Bạn gái tôi vẫn đang ngủ. 

Để an toàn, tôi lại vuốt ve phần thân dưới của Xiaoyan. Lông mu của Xiao Yan rất thưa và không cần cắt tỉa ngay cả khi cô mặc áo tắm. Trên đồi không có nhiều cỏ. Tôi vuốt ve hạt đậu nhỏ một lúc rồi lại bắt đầu trêu chọc hạt đậu nhỏ. Lần này nó đáp lại, chỉ trong chốc lát, cái lỗ nhỏ đã bị nước bao phủ, Tiêu Viêm cũng khẽ khịt mũi, hoàn toàn là bằng mũi, giống như cảm giác muốn ngâm nga nhưng lại xấu hổ không dám phát ra âm thanh. Tim tôi như ngừng đập khi nghe thấy nó và tay tôi ngừng cử động. Viên mực nhỏ cũng ngừng chuyển động nhưng nước vẫn chảy ra từ lỗ. 

Có vẻ như thuốc đã phát huy hết tác dụng. Tôi mặc bộ đồ ngủ vào, để cửa hé mở, đi sang phòng bên cạnh gõ nhẹ cửa phòng Trương Bàng. 

Cánh cửa mở ra ngay lập tức. Có vẻ như anh chàng này khá nóng lòng chờ đợi tôi. 

Nó thế nào, nó thế nào? Anh K. Vừa mở cửa, ông béo lo lắng hỏi tôi. 

ĐƯỢC RỒI. Cửa đang mở nên hãy vào trước nhé. Vậy thì bạn... Tôi sẽ đợi một lát. Nếu Tiểu Ngôn tỉnh lại hoặc xảy ra chuyện gì thì có thể nhanh chóng ra ngoài! Sau đó nói với tôi rằng bạn lẻn vào và tôi ra ngoài mua đồ. Đừng lo lắng, Anh K, tôi biết. Vậy...rồi tôi sẽ tới đó. Nhìn thấy tôi gật đầu, tên béo vẫn có vẻ hơi khó tin. Anh hít một hơi thật sâu để bình tĩnh lại rồi lặng lẽ chạy vào phòng tôi và đóng cửa lại.

Tôi nằm trên cửa lắng nghe nhưng không có chuyển động nào trong lớp giấy gói. Tôi không biết ông béo đang làm gì. Anh ta đang ngạc nhiên trước vẻ đẹp và sự dễ thương của Xiao Yan hay anh ta đã động tay động chân rồi? Dù thế nào đi nữa, ông béo cuối cùng cũng đạt được mong muốn của mình. Xiaoyan ngủ thiếp đi bên cạnh anh đúng như lời bài hát đã nói.

Tôi quay người bước vào phòng ông béo. Yingying vẫn nằm trên giường. Cô ấy vẫn ở tư thế như sau khi tôi đụ cô ấy xong. Hai chân cô dang rộng và hơi cong. Phần thân dưới của cô ấy chứa đầy tinh dịch và tinh dịch mà tôi vừa xuất tinh. Phần ngoài cùng đã khô. Người đàn ông béo này biến thái đến mức anh ta thậm chí không cố gắng ngăn cản bản thân. Có lẽ anh ấy cứ trầm trồ khen ngợi anh ấy trong tư thế này.

Tôi rất thích con ngựa một chữ của Yingying. Sau khi nghỉ ngơi được một lúc, cặc tôi lại đứng dậy. Lần này tôi quyết định thay đổi phương pháp. Tôi lật Yingying trên giường, dang rộng hai chân của cô ấy thành một đường thẳng, dụi cặc của mình vào cửa âm đạo vài lần rồi lại siết chặt vào. 

Ưu điểm của tư thế này là tôi có thể tận hưởng sự đàn hồi của cặp mông săn chắc của Yingying. Sau khi va chạm, mông của Yingying gần như bật ngược lại, điều này thực sự đặc biệt. Tôi cũng nhận thấy nếu tôi kéo chân Yingying xuống một chút thì màng bọc âm đạo sẽ chặt hơn. Sau khi làm vài lần, tôi sẽ kéo nó về tư thế thẳng, màng bọc âm đạo sẽ có hơi nóng thoát ra ngoài. 

Tôi đã đi loanh quanh và có một khoảng thời gian tuyệt vời. Chơi được vài lần, tôi chợt nhớ đến một tin nhắn hồi tiểu học:

Một đàn ngỗng trời bay về phương nam, có khi tạo thành một ký tự, có khi tạo thành một ký tự duy nhất... Này, trí tưởng tượng của tôi phải khâm phục đấy. 

Dưới trải nghiệm thú vị và đặc biệt của Yizi và Herringbone, tôi không còn cố chấp nữa mà trực tiếp phun tinh dịch vào sâu trong âm đạo. Đừng lo lắng nữa, để Trương Bàn Tử về dọn dẹp hậu quả đi. Dù sao thì tôi cũng phải dọn dẹp sau anh ấy.

Tôi tự hỏi chuyện gì đã xảy ra với Xiao Yan của Fatty Zhang? Đã lâu không có động tĩnh gì, xem ra cũng không có vấn đề gì. Tôi vẫn rất thận trọng.

Tôi về phòng và lặng lẽ mở cửa. Sau khi bước vào hành lang, tôi chưa nhìn thấy chiếc giường nhưng tôi nghe thấy một tiếng leng keng nho nhỏ. Tôi bước nhẹ nhàng về phía đó. Điều đầu tiên tôi nhìn thấy gần như khiến cậu em trai vừa mới làm việc của tôi phải ngẩng đầu lên ngay lập tức. 

Đôi chân thẳng trắng như tuyết của Tiêu Viêm giơ lên ​​cao và uốn cong tự nhiên trong không trung. Chiếc quần lót màu hồng dễ thương treo trên mắt cá chân trái của cô, có hình con gấu lủng lẳng trên đó. Cô còn đeo chiếc vòng chân bằng bạc ở bàn chân phải, trên đó có những chiếc chuông nhỏ kêu leng keng... leng keng... nhịp nhàng, những ngón chân tròn nhỏ đang co lại lo lắng. 

Trương mập tự nhiên quỳ ở giữa hai chân Tiêu Viêm, cái bụng căng phồng áp vào ngọn đồi thưa thớt của Tiêu Viêm, thân dưới vặn vẹo qua lại, hoàn toàn hòa hợp với tiếng chuông. 

Tên mập đang say mê công việc đến mức nhìn thấy tôi bước vào cũng không nói một lời, chỉ cười rồi quay người tiếp tục đụ hắn. 

Tên béo này khá bền đấy! Tôi đã học xong một buổi ở đó rồi, nhưng anh ấy dường như không hề có ý định ra ngoài! Tôi đến gần bên giường và quan sát Tiêu Viêm. 

Những giọt mồ hôi chảy ra từ làn da của Tiêu Viêm, khuôn mặt hồng hào dễ thương đỏ bừng, môi mím chặt, mũi thỉnh thoảng phát ra những tiếng vo ve nhẹ nhàng, giống như tiếng rên rỉ mà cô đã chịu đựng bấy lâu nay, muốn nhịn nhưng không nhịn được. Khi cô nhắm mắt lại và lắng nghe, nó đặc biệt giống âm thanh do một cô gái trẻ trốn trong phòng một mình và thủ dâm.

Tiêu Nham, chuyện này thật thú vị. Mặc dù cô ấy thường không gây ồn ào khi gọi đi ngủ nhưng điều đó vẫn bình thường nhưng cách phát âm của cô ấy hơi trẻ con. Không ngờ sau khi bị đánh bất tỉnh, cô lại ngừng la hét và chỉ chịu đựng. Đương nhiên, điều này có thể có liên quan đến giấc mơ hiện tại của Tiêu Viêm, nhưng tôi thực sự không biết anh ấy đang mơ về điều gì!

Nhìn kỹ hơn, tôi nhận ra có điều gì đó không ổn. Có chất nhầy màu trắng quanh khóe miệng và trên mặt của Xiaoyan, chết tiệt! Tên béo chết tiệt này phải lâu lắm mới xuất tinh mạnh nhưng vẫn xuất tinh vào mặt. May mắn thay, tôi chỉ khen ngợi sự bền bỉ của anh ấy. Nhưng khi nghĩ kỹ hơn, tôi thực sự ngưỡng mộ sự kiên cường của anh ấy. Này, tôi có đủ thời gian rảnh rỗi. 

Này anh K, vừa rồi em hưng phấn quá nên bắn một phát luôn. Miệng của Xiaoyan thực sự độc đáo. Ngay khi tôi đeo nó vào, cô ấy bắt đầu mút mạnh. Tôi gần như tưởng cô ấy đã tỉnh dậy! Thấy tôi nhìn thấy tinh dịch trên mặt Tiêu Viêm, tên mập cười dâm đãng giải thích. 

Tôi biết điều này. Tiêu Viêm có thói quen mút theo bản năng ngay khi cơ thể cảm thấy dễ chịu. Tôi luôn cảm thấy vui vẻ với thủ thuật này, lần này khiến ông béo cảm thấy rất vui. 

Trương mập mạp lại đánh hắn mấy lần, sau đó khép hai chân của Tiêu Viêm lại, duỗi thẳng ra, đặt một đôi bàn chân nhỏ nhắn đáng yêu đặt ngay trước mặt hắn. Trương mập mạp thè lưỡi liếm lòng bàn chân hồng hồng, sau đó nhẹ nhàng cắn ngón chân trắng nõn như gạo nếp. Tiêu Nham sợ ngứa nên khịt mũi, co chân lại. Zhang béo cười khúc khích và bắt đầu làm tình lần nữa. 

Tôi cũng vô cùng phấn khích. Dù con cặc của tôi vẫn chưa nghỉ ngơi nhưng tôi vẫn lấy nó ra và xoa lên khuôn mặt đỏ bừng của Tiêu Viêm, đồng thời dùng ngón tay trêu chọc núm vú hồng nhạt. Tiểu Nham đang được tôi và Béo phục vụ, tiếng rên rỉ của cô ấy tăng lên rõ ràng, có xu hướng bật ra đột ngột khi cô ấy không thể chịu đựng được nữa. 

Tôi dùng dương vật của mình lau sạch tinh dịch trên mặt Xiaoyan rồi xoa vào miệng cô ấy. Sau vài lần vuốt ve qua lại, Tiêu Nham mở môi đột nhiên ngậm cặc tôi vào. Cùng lúc đó, tiếng rên rỉ mà anh đã chịu đựng bấy lâu không còn có thể kiềm chế được nữa, và ừm... ừm... âm thanh vẫn tiếp tục. 

Lực hút mạnh khiến tôi cảm thấy ngứa ngáy, cặc tôi bỗng nhiên to ra trong miệng Tiêu Nham. Tôi không quan tâm đến bất cứ điều gì khác và tập trung tận hưởng sự kích thích giác quan cực kỳ mạnh mẽ này. 

Cả căn phòng tràn ngập mùi dâm dục, tiếng rên rỉ nữ tính của Xiao Yan, tiếng chuông bạc leng keng trên vòng chân, tiếng tát do cú va chạm dữ dội của Zhang Fatty và tiếng mút của Xiao Yan. Sự kết hợp của những âm thanh này giống như âm thanh của sự sa đọa tột độ, giống như âm thanh của thiên nhiên xuất hiện ở thế giới con người, và khi ở giữa chúng, tôi cảm thấy cả người mình như nhẹ nhõm hơn. Có vẻ như việc bán dâm và làm nhục bạn gái thực sự gây nghiện. 

Ồ... ha, ha, à! Trương mập mạp tiếp tục giãy giụa, cuối cùng chịu không nổi nữa. Gầm gừ vài tiếng, thân dưới của hắn ép chặt vào giữa hai chân Tiêu Viêm, thân thể không ngừng run rẩy. 

Quá tuyệt... quá tuyệt... trời ơi! Zhang béo thở hổn hển và rút dương vật của mình ra. Tôi rút con cặc đang bị Tiêu Viêm hút mạnh của mình ra, chiếm lấy vị trí của Trương Bàng. Tôi nhìn thấy những cánh hoa thịt nhỏ màu hồng của Xiao Yan hơi tách ra, toàn bộ âm đạo được bao phủ bởi dịch âm đạo và trong suốt như pha lê. Ở giữa, một dòng nước nhầy màu trắng đang chậm rãi chảy ra, xuyên qua sân sau, rơi xuống ga trải giường. 

Toàn thân tôi nóng bừng bừng nên tôi trực tiếp đút cặc của mình vào. Toàn thân tôi ấm áp và ẩm ướt, tôi không thể phân biệt được đó là tinh dịch hay dịch âm đạo. Trong khi trải nghiệm cảm giác tuyệt vời của chất lỏng hỗn hợp này, tôi chạy hết tốc lực. Zhang béo thậm chí không nghỉ ngơi sau khi anh ta lùi lại. Anh ta lao vào ngực của Xiao Yan, mút và véo chúng. Một lúc sau, ngực của Tiêu Viêm đầy vết đỏ và nước bọt. 

Hmm... ừm... ah... Việc tôi chạy nước rút liên tục sau cuộc chạy tiếp sức đã đưa Xiaoyan lên đến đỉnh điểm, toàn thân cô ấy hơi co giật. Ngón chân khép vào trong, bàn tay nhỏ bé nắm chặt ga trải giường, eo nâng lên, âm đạo tưởng chừng như yếu ớt lại kẹp chặt cặc tôi. 

Tôi càng nỗ lực hơn, thúc đẩy điên cuồng, khiến Tiêu Nham liên tục đạt cực khoái, cuối cùng đưa tinh dịch tiến sâu vào cơ thể Tiêu Viêm. Tiếng rên rỉ của Tiểu Ngôn dần yếu đi và biến mất, chuyển thành tiếng thở hổn hển phát ra từ cổ họng do quá hưng phấn. 

Chất lỏng hỗn hợp của hai người chảy ra khỏi lỗ của Xiao Yan. Tiêu Nham thở dốc, nhưng mắt vẫn nhắm chặt. Bộ ngực xinh đẹp của anh ấy đầy vết sẹo, và làn da trắng của anh ấy đỏ bừng. Những hạt mồ hôi nhỏ trên bề mặt phản chiếu ánh sáng. 

Hay quá, hay quá! Anh K, anh hạnh phúc quá! Mập mạp cũng đang thưởng thức âm hộ Tiêu Nham đang rỉ tinh dịch, không biết là đang nói đến tình dục hay là hạnh phúc. 

Này, bạn hài lòng rồi! Yingying cũng khá tốt. Thật là một con ngựa! Tôi nhìn đồng hồ và đã gần hai giờ sáng. Ngày mai tôi phải tiếp tục chơi! 

Béo ơi, xin hãy quay lại trước. Hôm nay bạn đã chơi đủ vui chưa? Sáng mai tôi phải dậy sớm. Ồ! Này, thực ra cũng chưa muộn! Tên béo chết tiệt này vẫn chưa thấy vui với viên mực nhỏ này đâu! Tôi đoán nếu có thời gian, anh ấy sẽ phải chọn một cái tên tên là Ichiyo Kujiro. 

Nhưng nhìn thái độ tích cực của tôi, Trương Béo vẫn lựa chọn quay lại. Tôi bước đi chậm rãi, mỗi bước quay lại ba lần. Tôi muốn anh ấy ở lại và quan hệ tình dục khác, nhưng tối nay chỉ có vậy thôi. Tôi vẫn còn ba ngày đi du lịch phía trước nên không biết liệu mình còn cơ hội hay không. 

Sau khi mập mạp rời đi, tôi đến chỗ Tiêu Viêm, cẩn thận ngắm nhìn. Thành thật mà nói, tôi thực sự sợ Xiao Yan sẽ tỉnh dậy vì quá phấn khích sau cuộc ân ái mãnh liệt vừa rồi. Điều đó sẽ quá xấu hổ. Tôi tự hỏi khi nào tôi có thể huấn luyện Xiao Yan trở thành người tự nguyện? Con đường còn dài!

Tiêu Nham đang ngủ say. Vừa mới tập luyện cường độ cao khiến khuôn mặt nhỏ nhắn của cô đỏ bừng. Cô không biết mình đang có giấc mơ ngọt ngào nào nữa. Khóe miệng cô hơi nhếch lên, nụ cười trong sáng và đáng yêu như một cô bé. Tôi hôn lên má Tiêu Nham, có chút buồn ngủ. Tôi dọn dẹp hiện trường một chút rồi ngủ thiếp đi trong vòng tay ôm lấy Tiêu Nham. 

Khi đến giờ dậy vào ngày hôm sau, Xiao Yan không muốn đứng dậy sau khi tôi đánh thức cô ấy và nói rằng cô ấy cảm thấy mệt mỏi khắp người. Tôi không còn cách nào khác ngoài mỉm cười thừa nhận rằng tối qua tôi đã không thể không làm điều gì đó tồi tệ khi cô ấy đang ngủ. 

Chồng hư, em hỏi anh sao đêm qua anh có nhiều giấc mơ lạ thế. Bạn ghét nó! Xiaoyan đập vỡ gối của tôi. 

này-này! Tôi né chiếc gối, nhào vào người Tiêu Nham: Nhan Nhan tốt, nói cho chồng tôi biết, hôm qua anh mơ thấy gì? Khi tôi hỏi, mặt Tiểu Ngôn lại đỏ bừng. Phải rất lâu tôi mới bĩu môi nói với tôi. 

Chỉ là... tôi đang mơ thấy bạn quấy rầy tôi làm... làm việc đó. Và ở nhiều nơi! Chúng có trên ô tô, trong giấy gói cỏ và trong quán trà. Xung quanh có rất nhiều người nhưng bạn không quan tâm và đang thực hiện một cách bí mật. Tôi không dám lên tiếng, thật khó chịu. Anh... anh làm tôi khó chịu chết mất! Này, hóa ra lại là loại giấc mơ này! Tiểu biến thái này thật ra có nhiều mộng tưởng hoang đường như vậy, rõ ràng là có xu hướng bộc lộ! 

Cuối cùng sau khi dỗ được Tiêu Nham ra khỏi giường, cuộc hành trình của một ngày mới lại bắt đầu! Điểm đến hôm nay là Tam Á, địa điểm thú vị nhất đảo Hải Nam. Chúng ta cần đến thăm nó trong vài ngày. Tôi tự hỏi điều gì tốt đẹp đang chờ đợi tôi? Rất mong chờ nó!

