============================================================
  Bạn cùng lớp của tôi là bạn gái của tôi, Xiaotong
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e5%90%8c%e5%ad%b8%e5%b0%b1%e6%98%af%e6%88%91%e7%9a%84%e5%a5%b3%e6%9c%8b%e5%8f%8b%ef%bc%8c%e5%b0%8f%e5%bd%a4/
  Ngày       : 2021-10-23
  Tags       : Loạn luân, Thầy trò, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Bạo lực, Featured, Đô thị
============================================================

Vì gia đình tôi chuyển đến Đài Nam nên tôi cũng sẽ đến Đài Nam để học. Mọi thứ tôi có đều không còn nữa và tôi phải bắt đầu lại, Tiểu Na yêu quý nhất của tôi chỉ có thể lưu giữ trong trái tim tôi. Việc đến trường cấp 3 mới khá là không quen nhưng điều duy nhất khiến tôi thấy vui là xung quanh có rất nhiều người đẹp, và người khiến tôi cảm thấy phấn khích nhất chính là một cô gái tên Xiaotong. 

Xiaotong, độc thân, cao khoảng 162cm, ngoại hình trên trung bình, dưới xinh đẹp, dáng người không quá quỷ dị nhưng rất cân đối. Dù có một chút mỡ thừa nhưng tổng thể cơ thể lại gợi cảm hơn. Sự nâng lên hạ xuống của ngực cô ấy khiến tim tôi đập nhanh hơn, và đường cong của mông cô ấy khiến tôi muốn lao về phía trước và chạm vào cô ấy. Nghe có vẻ như kiểu con gái này không có gì đặc biệt, ngoại hình cũng như vóc dáng của cô ấy là những thứ bạn có thể tình cờ gặp trên đường phố, nhưng tính cách của cô gái này lại khiến tôi bị thu hút. 

Cô ấy là một cô gái rất vui vẻ, giống như một cậu bé. Tôi nghĩ nếu tôi không mở mắt ra nhìn cô ấy, tôi sẽ không nhận ra cô ấy là con gái. Không lâu sau lần đầu chúng tôi gặp nhau, cô ấy không còn ngại tiếp xúc thân thể với tôi nữa. Giống như nắm lấy cánh tay của ta, cặp thỏ trắng trước ngực ôm lấy cánh tay của ta. Có lúc đọc sách, anh nằm ngửa tôi, quàng tay qua cổ tôi rồi cúi xuống đọc vào tai tôi. Có lúc anh ôm eo tôi ra sau rồi dính chặt vào người tôi. Tất cả những điều này đã lay động trái tim tôi và chạm đến một bộ phận nào đó trên cơ thể tôi. 

Nhưng tôi chưa bao giờ làm gì cô ấy, bởi vì tất cả những gì tôi nghĩ chỉ là Tiểu Na. 

Tiểu Đồng cũng biết chuyện này. Có lẽ chính vì điều này mà cô ấy liên lạc với tôi mà không hề đắn đo. Cô ấy không sợ giống như những chàng trai khác, tôi sẽ làm gì đó với cô ấy hoặc yêu cô ấy. Nhưng từ một sự cố tình cờ, tình cảm của tôi dành cho cô ấy bắt đầu thay đổi...

"Yong." Tiểu Đồng. 

"Cô gái hôi hám, cô đang làm gì với tôi vậy?"

"Tôi muốn tìm lại người yêu cũ của mình." Tiểu Đồng. 

"Tại sao?"

"Tôi không biết, tôi chỉ nhớ cô ấy một chút thôi." Tiểu Đồng. 

Không biết tại sao, lúc này trong lòng đột nhiên có chút chua xót. Tôi thực sự nhớ rằng Xiaotong không nghĩ về anh ấy mà là tôi. 

"Cô gái chết tiệt, em ổn chứ?"

"Yong, cậu có thể ra ngoài và đi cùng tôi được không?" Tiểu Đồng. 

Khi nghe câu này, tim tôi giật nảy lên và tim tôi chợt đập rất nhanh. Tôi chỉ nhặt một ít quần áo và mặc vào. 

"Ừ, hẹn gặp lại ở chỗ cũ nhé."

Địa điểm cũ kể trên là quán cà phê cạnh trường học. Cuộc trò chuyện đầu tiên giữa Xiaotong và tôi diễn ra ở đó nên nó trở thành địa điểm cũ của chúng tôi. 

Chờ khoảng mười lăm phút, Tiểu Đồng xuất hiện. Cô ấy mặc một chiếc áo vest nhỏ và một chiếc váy ngắn. Toàn bộ sự việc đã cho tôi một tác động trực quan. Tôi thực sự muốn ôm cô ấy và hôn cô ấy. Không, trái tim tôi hướng về Tiểu Na chứ không phải Tiểu Đồng, cô ấy chỉ là bạn tốt của bạn mà thôi! Tôi khẽ lắc đầu và đi về phía Xiaotong. 

"Mẹ kiếp, ngươi dọa thiếu gia này chết mất, ăn mặc gợi cảm như vậy là muốn dụ dỗ ta à?" Tôi đặt tay lên vai Hiểu Đồng và thản nhiên nói. 

"Yong, em là điều tuyệt vời nhất đối với anh." Tiểu Đồng ngọt ngào nói. 

Rồi chúng tôi đi dọc theo con đường, và cô ấy cứ nhẹ nhàng tựa đầu vào vai tôi suốt dọc đường. Cả cô ấy và tôi đều không nói chuyện. 

Cuối cùng tôi cũng tới được điểm cuối, đó là đỉnh một ngọn đồi gần đó. Nhìn khung cảnh bên dưới, tôi thở dài. "Thật đẹp!"

"Nó không có gì đặc biệt cả." Tiểu Đồng nói. 

“Ha, đương nhiên, dù em có xinh đẹp đến đâu cũng không thể so sánh được với Đồng Nhi Mai của anh.”

"Yong, tôi có đẹp không?" Giọng nói của Tiểu Đồng rất kỳ lạ nhưng tôi không nghe được. 

"Tất nhiên là đẹp rồi."

Tiểu Đồng nghe xong đột nhiên ôm tôi từ phía trước, con thỏ trắng nhỏ trên ngực áp sát vào tôi. Sau đó tôi cảm thấy cơ thể Tiểu Đồng run lên, cô ấy nói với giọng như đang khóc. “Vậy tại sao anh ấy lại không muốn tôi?”

Tôi lập tức hoảng sợ. Đây là lần đầu tiên Tiểu Đồng tỏ ra yếu đuối như vậy trước mặt tôi. Tôi không biết phải làm gì. Lúc này Tiểu Đồng ngẩng đầu lên nhìn tôi. Cách tôi nhìn cô ấy, tôi chợt cảm thấy bối rối. Tôi chợt cảm thấy cần phải bảo vệ cô ấy đến hết cuộc đời. Tôi ôm chặt Tiểu Đồng, sau đó ghé sát đầu cô ấy, sau đó dùng miệng nhẹ nhàng liếm những giọt nước mắt trên mặt Tiểu Đồng, rồi nhìn vào mắt cô ấy và nói. "Cô gái chết tiệt, chỉ có nước mắt người buồn rơi ra mới là cay đắng. Nước mắt của em đau quá. Hãy hứa với anh, em sẽ không tái phạm nữa."

Xiaotong sửng sốt và chỉ ngơ ngác nhìn tôi. Tôi bế cô ấy lên và nói với cô ấy. "Cô gái, về nhà đi."

Vì thế tôi ôm Tiểu Đồng cho đến khi tới chân núi rồi đặt cô ấy xuống. Lúc này, Xiaotong, người chưa từng nắm tay tôi, đã thực sự nắm lấy tay tôi, sau đó tôi cùng cô ấy về nhà. Đến trước cửa nhà cô ấy, tôi quay người rời đi thì Tiểu Đồng gọi tên tôi. "Yong."

Khi tôi quay lại, miệng Tiểu Đồng đã ở ngay chỗ tôi quay lại. Tôi hôn Tiểu Đồng. 

Lúc này tôi chỉ nghĩ đến một điều để nói. "Chỉ khi tôi thực sự yêu một ai đó, tôi mới được người đó hôn hoặc hôn người đó."

Tôi khá chắc chắn rằng chính Xiaotong đã nói điều này. 

Nhưng ngày hôm sau, mọi chuyện lại trở lại như cũ. 

"Này, cô gái chết tiệt, em đang làm gì vậy?" Như thường lệ, với nụ cười trên môi, tôi bước đến chỗ Tiểu Đồng và quàng tay qua vai cô ấy. Và sau chuyện xảy ra ngày hôm qua, tôi rất cảm động. Tôi rất mong chờ khuôn mặt tươi cười của Tiểu Đồng, thậm chí có thể hôn hoặc ôm tôi. 

"Đừng như vậy, người khác đang nhìn." Nhưng mọi chuyện không như tôi mong đợi. Tiểu Đồng tỏ ra không vui và đẩy tôi ra. 

"Ding-dong-ding-dong." Chuông vào học vừa vang lên.

Tim tôi như bị sét đánh. Tại sao Tiểu Đồng, tại sao Tiểu Đồng lại đối xử với tôi như vậy? Tim tôi đau như đâm vào Tiểu Đồng. Tôi chỉ có thể nhìn Xiaotong nhặt cặp sách của mình và lao ra khỏi lớp học một cách vội vàng. Tôi thậm chí còn không có cơ hội bắt kịp và hỏi chuyện gì đã xảy ra, những người xung quanh cũng nhìn tôi bằng ánh mắt kỳ lạ. Tôi chỉ có thể gượng cười và nói với họ. "Cô gái chết tiệt này mất trí rồi. Tôi mặc kệ cô ấy." Nói xong tôi quay người về chỗ ngồi thu dọn đồ đạc rồi đi vào lớp. 

Chuyện gì đang xảy ra vậy? Hôm qua Tiểu Đồng hôn tôi, chứng tỏ địa vị của tôi trong lòng cô ấy rất cao, nhưng sao hôm nay cô ấy lại có vẻ ghét tôi đến vậy? Chính xác thì cái gì...

"Yayong, tôi không biết bạn đang nghĩ gì và bạn đã đi quá xa. Phòng học ở đây." Đúng lúc tôi đang suy nghĩ thì một bàn tay vỗ mạnh vào vai tôi. Hóa ra đó là bạn cùng lớp của tôi Chang Yafeng. 

"Ha, tôi không nghĩ gì cả, tôi chỉ bối rối một lúc thôi." Tôi gượng cười rồi quay người bước vào lớp. 

Trời đã xế chiều, hôm nay tôi và Tiểu Đồng đã trở thành người xa lạ. Ánh mắt tôi vô tình rơi vào Tiểu Đồng, nhưng cô ấy lại không nhìn tôi trong giây lát. Tôi rất buồn. Cô ấy và tôi rõ ràng là bạn thân ngày hôm qua, vậy tại sao hôm nay chúng tôi lại kết thúc như thế này. 

Cuối cùng thì giờ học cũng kết thúc, tôi dự định sẽ gặp Tiểu Đồng để tìm hiểu chuyện gì đã xảy ra giữa tôi và cô ấy. Khi tôi nhìn thấy Tiểu Đồng bước ra khỏi lớp, tôi đang định đuổi kịp thì một tay đã nắm lấy quai cặp sách của tôi. Khi tôi định đáp lại và mắng anh ấy, tôi phát hiện ra rằng “anh ấy” là một cô gái rất dễ thương trong lớp chúng tôi, Xiaojing, cũng là nữ giám thị của lớp chúng tôi. 

"Thằng khốn nạn, mày quên hôm nay là ngày tao và Ren trực nhiệm dọn dẹp lớp học à? Bộ mày không muốn trốn à?" Xiaojing là một người đẹp rất nổi bật. Cô ấy có mái tóc đen dài đến thắt lưng đen bóng và bồng bềnh, bộ ngực phập phồng khiến các bạn cùng lớp của cô ấy càng nổi tiếng hơn mỗi đêm. Đối tượng của sự thủ dâm, mặc dù Xiaojing có một con thỏ trắng to lớn như vậy, nhưng nhìn xuống, nó đột nhiên trở nên nhỏ hơn. Vòng eo con ong non khiến người ta muốn ôm nó vào lòng và chơi đùa một cách thô bạo. Nhìn xuống thì chính là cặp mông đầy đặn. Mông to thực sự không thể chấp nhận được. Điều đáng sợ nhất ở Xiaojing là cô ấy có một đôi chân dài hoàn toàn không cân đối. Xiaojing chỉ cao chưa đầy 160cm nhưng đôi chân của cô ấy lại dài tuyệt đối so với cô gái trong lớp. Khi nghĩ đến đôi chân của Xiaojing quấn quanh eo mình, cảm giác đó khiến tôi phấn khích. 

Nhìn Tiểu Tĩnh, cảm giác khó chịu trong lòng dịu đi, tôi cũng nhớ tới trách nhiệm của mình nên chỉ đi đến bên cửa sổ nhìn bóng dáng Tiểu Đồng chậm rãi rời khỏi trường học. 

"Ha, tiểu tử ngươi thích Tiểu Đồng? Tại sao ngươi lại nhìn chằm chằm Tiểu Đồng kỹ như vậy?" Tiểu Tĩnh xuất hiện bên cạnh tôi như một bóng ma, rồi thì thầm vào tai tôi. 

Tôi giật mình, nàng tiên quyến rũ nhẹ nhàng áp vào cơ thể tôi. Mùi thơm thoang thoảng từ cơ thể cô ấy kích thích thần kinh của tôi. Điều đáng sợ hơn nữa là tôi và Tiểu Tĩnh là hai người duy nhất còn lại trong lớp học! Tôi không dám cử động chút nào, và tôi vẫn chưa quen lắm với Xiaojing. 

"Yayong, Xiaojing, tôi là người trung thành nhất nên tôi sẽ không nói cho ai biết." Có vẻ như Xiaojing đã hiểu lầm tôi. Cô ấy tưởng mình đã phát hiện ra bí mật của tôi, nói xong liền quay người bỏ đi. 

“Ồ, anh phát hiện ra rồi.” Nhìn đôi chân dài của Tiểu Tĩnh, tôi thực sự muốn trừng phạt cô ấy ngay tại chỗ nên chỉ thản nhiên đáp lại. 

Này, đột nhiên tôi nhìn thấy một chiếc thẻ nhớ trong ngăn kéo của Tiểu Đồng. Có lẽ là bị Tiểu Đồng đánh rơi, ha. Điều này đã cho tôi lý do để đến nhà Xiaotong để tìm cô ấy. Khi tôi đi đến chỗ Tiểu Đồng cầm thẻ nhớ lên thì phát hiện một mảnh giấy có ghi dòng chữ. 

"Con đĩ nhỏ: Con điếm nhỏ thân yêu của mẹ, tối qua con có thấy thoải mái không? Phim hôm qua được lưu trong thẻ nhớ này, chúng ta cùng xem kỹ nhé, hehe, ông xã gà trống lớn"

Tôi thề rằng khi cầm mảnh giấy này, tôi đã rơi vào một cơn thịnh nộ chưa từng có, những mảnh vỡ của Xiaotong cứ trôi nổi trong đầu tôi. 

"Xin chào, tôi là Tiểu Đồng."

"Để tôi nói cho bạn biết, nếu tôi không hoàn toàn yêu một ai đó, tôi sẽ không bao giờ thân mật với bất kỳ chàng trai nào."

"Yong, cậu có thể đi cùng tôi được không?"

"Yong, tôi có đẹp không?"

Cảnh cuối cùng là nụ hôn bất ngờ của cô trước cửa nhà Hiểu Đồng. 

Nhưng tất cả điều này đã bị tan vỡ bởi tin nhắn trước mặt tôi. Xiaotong không thuần khiết như cô ấy nói. 

Cô ấy chỉ là một con điếm thôi. 

"Này, đây là cái gì vậy?" Một giọng nói trong trẻo kéo tôi từ trong ký ức trở lại thế giới thực, chủ nhân của giọng nói đó giật lấy tin nhắn đầy dục vọng từ tay tôi. 

Tiểu Tĩnh tò mò nhìn tôi rồi cúi đầu đọc tin nhắn. 

"Đừng, đừng nhìn." Tại sao trái tim tôi lại đau đến thế khi thấy Xiaojing biết về Xiaotong? Tôi không muốn Xiaojing biết về vụ bê bối của Xiaotong sao? Lòng tôi đau nhói, tôi lập tức đưa tay giật lấy tin nhắn nhưng lại quên mất Tiểu Tĩnh là thành viên nhóm nhảy Latin của trường. Cô ấy luôn rất giỏi trong việc đó và tôi dễ dàng tránh được đòn tấn công mất tập trung của mình. 

"Yayong ngu ngốc, bạn không thể bắt được cô Jing và tôi. Trên này viết những bí mật gì mà tôi không thể để...ah...Yayong bạn...bạn..." Xiaojing cuối cùng cũng nhìn thấy mảnh giấy này, Xiaotong, tôi xin lỗi. Tôi không thể giữ bí mật này cho bạn. Nếu tôi không làm gì thì sẽ không có ai biết về bạn. Khi nghe thấy tiếng kêu của Tiểu Tĩnh, tôi biết cô ấy hoàn toàn nhận thức được chuyện này. Tôi yêu cầu cô ấy giữ bí mật này và không cho người khác biết. "Tiểu Tĩnh, tôi... tôi..."

Đột nhiên Tiểu Tĩnh bước tới, đặt ngón trỏ lên môi tôi, rồi dùng tay kia tháo dây chun buộc tóc ra rồi nhẹ nhàng bước về phía trước. Tôi giật mình trước hành động đột ngột của Xiaojing và lùi lại một bước. Không ngờ ở đó lại có một chiếc ghế. Không còn cách nào để rút lui, tôi ngồi xuống ghế. 

Tiểu Tĩnh tiếp tục chậm rãi tiến về phía trước, một tay đặt lên tim tôi, tay còn lại chậm rãi nghịch nghịch mái tóc đen dài của mình. Một mùi hương thoang thoảng xộc vào mũi tôi, trái tim nhỏ bé của tôi bỗng nhiên cương cứng. Vì chiếc quần tôi mặc vừa vặn nên Xiaojing nhận thấy phản ứng của tôi ngay lập tức. Cô ấy chỉ chớp mắt nhìn tôi với vẻ mặt ngây thơ. Nhưng hoàn toàn trái ngược với vẻ mặt của Tiểu Tĩnh, Tiểu Tĩnh từ từ nhấc chân phải lên rồi kẹp vào chân tôi. Phần chắc chắn vừa chạm vào âm đạo của Xiaojing. 

"Yayong, cậu tệ quá." Xiaojing ngồi lên người tôi rồi cười nhạo tôi với giọng điệu khiến người ta phải yếu lòng. "Bạn thực sự rất sừng."

Xiaojing từ từ lắc lư cặp mông tròn trịa, bộ ngực khổng lồ áp vào ngực tôi và âm đạo của cô ấy tiếp tục kích thích cặc tôi. Lúc này, Tiểu Tĩnh nắm lấy tay tôi, ôm lấy vòng eo thon gọn của cô ấy. Xiaojing và tôi về cơ bản hoàn toàn gắn bó với nhau, và trở ngại duy nhất là bộ quần áo chúng tôi đang mặc. 

"Xiaojing, em đang làm gì vậy..." Vừa mở miệng, đôi môi quyến rũ của Xiaojing đã áp vào môi tôi, sau đó lưỡi của cô ấy nhanh nhẹn như rắn nước xâm nhập vào miệng tôi, xuyên qua chướng ngại vật của răng, đan xen với lưỡi của tôi hết lần này đến lần khác, trong khi cơ thể nóng bỏng của Xiaojing cọ sát vào cơ thể tôi, đốt cháy từng chút ham muốn trong cơ thể tôi. 

Vào lúc này, chỉ còn lại nàng tiên Xiaojing này trong thế giới của tôi. 

Nụ hôn ướt át của Tiểu Tĩnh đã hoàn toàn phá vỡ sự phòng thủ của tôi. Kỹ năng dùng lưỡi khéo léo của cô ấy đã đánh trúng lưỡi tôi. Lưỡi của cô ấy đưa vào miệng tôi ngay từ đầu để quyến rũ tôi, sau đó lưỡi của chúng tôi từ từ quấn vào nhau, rồi cô ấy bắt tôi quấn lưỡi cô ấy quanh miệng mình. Cảm giác này là thứ tôi chưa bao giờ tận hưởng trước đây. Nước bọt của chúng tôi hoàn toàn hòa vào nhau, một chút vị ngọt lan vào miệng tôi. Lúc này, tôi cảm thấy đây là món ngon nhất trên đời. 

Không biết đã qua bao lâu, nhưng hơi thở nặng nề đột ngột của Tiểu Tĩnh đã kéo tôi ra khỏi vùng đất của những nụ hôn bằng lưỡi. Vẻ ngoài của Xiaojing dần dần trở nên rõ ràng hơn. Mặt Tiểu Tĩnh đỏ bừng, trên mặt lấm tấm mồ hôi. Hơi thở gấp gáp của cô khiến bộ ngực vốn đã khổng lồ của cô nâng lên hạ xuống dữ dội hơn. Đôi mắt quyến rũ của Xiaojing nhìn tôi thật kỹ. Chúng tôi nhìn nhau. Tôi nhìn thấy Xiaojing và rồi đột nhiên chúng tôi lại bắt đầu hôn nhau say đắm. 

Nhưng nó đã khác so với trước đây. Tiểu Tĩnh nắm lấy tay tôi đặt lên ngực cô ấy, sau đó mơ hồ nói: "Yong...Yong, nhéo...ngực của tôi, nhéo...tôi..."

Trong cơ thể chỉ còn lại ham muốn nguyên thủy, tôi không biết Tiểu Tĩnh đang nói cái gì, nhưng khi tay chạm vào bộ ngực cao lớn của Tiểu Cảnh, tôi bắt đầu vuốt ve bộ ngực này, khiến vô số người thèm muốn. Tại thời điểm này, bộ ngực này là của tôi. 

Bộ ngực của Xiaojing thực sự rất to và tròn, khi chạm vào rất thoải mái. Ngực của cô ấy lớn đến mức tôi không thể nắm lấy chúng bằng tay. Tôi chậm rãi xoa bóp bầu ngực của Tiểu Tĩnh, có lúc xẹp xuống, có lúc lại sưng lên. Cảm giác đó khiến ham muốn trong lòng tôi càng dâng cao, và Xiaojing càng rên rỉ nhiều hơn khi tôi xoa bóp ngực cô ấy.

"A...Yong...Yong, tay anh...rất...mạnh mẽ...ah...thật...thoải mái...ngực...ngực rất...rất...đau...nhanh...nhanh...nhào...ngực...của anh."

Tiếng rên rỉ của Tiểu Tĩnh hoàn toàn khơi dậy dục vọng của tôi. Tôi bế Tiểu Tĩnh lên và quay lưng lại với tôi. Tay trái của tôi vòng từ nách Tiểu Tĩnh đến ngực cô ấy và xoa bóp thật mạnh vào ngực cô ấy. Dưới sự kích thích mãnh liệt của tôi, miệng Tiểu Tĩnh không khỏi rên rỉ khe khẽ. Tôi cảm thấy có chút gì đó dưới lớp áo, chắc là núm vú của cô ấy đã cứng lại do bị kích thích. Tôi cố tình xoa bóp cô ấy càng ngày càng mạnh, tôi thấy Tiểu Tĩnh càng ngày càng thở mạnh, mặt cô ấy càng ngày càng đỏ. 

Sau đó tôi dùng tay còn lại tấn công âm hộ màu hồng của cô ấy. Tôi duỗi ngón giữa ra, rẽ trái phải lông mu dày của Xiaojing, khéo léo tách môi âm hộ ra và ấn vào âm vật của Xiaojing. Do bị kích thích vừa rồi, Tiểu Tĩnh đã tiết ra rất nhiều tinh dịch. Tôi đút ngón trỏ vào âm hộ của Tiểu Tĩnh, tôi nghe thấy Tiểu Tĩnh rên rỉ, khi tôi ấn ngón tay vào, cô ấy phát ra tiếng rên rỉ nhịp nhàng. 

"Xiao Jing, âm hộ của em thật chặt và hút. Ngực em thật mềm... thật thoải mái..."

Xiao Jingla mở quần của tôi, sau đó đưa tay vào trong quần lót của tôi và giữ lấy con cặc của tôi bằng đôi bàn tay mềm mại và không xương của cô ấy. Lúc này, cặc tôi cương cứng đến mức đau đớn. 

"Yayong, anh... à... âm hộ của anh đau quá... đẹp quá... dương vật của Xiaoyong cứng quá, anh đã tập luyện chưa... à..."

Tiểu Tĩnh rên lớn, cả lớp có thể nghe thấy tiếng rên rỉ đầy dục vọng của Tiểu Tĩnh. Nhìn thấy vẻ thích thú trên khuôn mặt hồng hào của Xiaojing, đôi mắt đầy dục vọng và khao khát trên khuôn mặt cô ấy khiến tôi muốn tận hưởng trọn vẹn cô gái dâm đãng này, nữ thần trong lòng đàn ông. Tôi bế cô ấy bằng một tay, rồi để cô ấy quỳ trước mặt tôi, nắm chặt tay. 

"Xiaoyong, tại sao em lại dừng lại? Tôi muốn... tôi muốn..." Xiaojing buồn bã lắc lư cơ thể, bộ ngực run rẩy dữ dội. 

"Con điếm nhỏ, ngực của em khá lớn. Kích thước cốc là bao nhiêu?"

"Là cúp E. Ngực cô ấy có to không? Bạn có thích không?"

Xiaojing, con đĩ này, thực ra có một chiếc cốc E-cup. Chẳng trách cô ấy trông to lớn như vậy trong lớp thể dục. Cô ấy thực sự là người tốt nhất cho đàn ông. Tôi dùng ngón tay nâng đầu Tiểu Tĩnh lên và nói với cô ấy. "Con đĩ nhỏ, em có biết bú vú không?"

Tiểu Tĩnh đỏ mặt gật đầu, tôi buông ra. Cô từ từ cởi từng nút một, từ từ để lộ bộ đồ lót màu xanh lá cây che phía trước. Hai phần ba bộ ngực của cô bị lộ ra ngoài và quầng vú màu hồng cũng lộ ra ngoài. Núm vú nhỏ quyến rũ của cô được giấu dưới lớp vải xanh. Những chuyển động chậm rãi và chậm rãi của cô ấy khơi dậy ham muốn của tôi. Tôi túm lấy áo sơ mi của Tiểu Tĩnh và mở nút chỉ trong một lần. Hai ba cái nút rơi xuống đất. Tôi vùi đầu vào trước ngực Tiểu Tĩnh và mút trầm hương của Tiểu Tĩnh một cách thật mạnh. 

"Tiểu Dũng... ngứa quá... thoải mái quá... à... núm vú và đầu của tôi ngứa quá... đừng cắn... kẻ thù của tôi là Tiểu Dung..."

Tôi cố hết sức dùng lưỡi liếm ngực Tiểu Tĩnh nhưng tôi chỉ tránh được núm vú hồng hào của Tiểu Tĩnh. Tôi dùng tay bóp những viên thịt nhỏ rồi dùng răng cắn nhẹ. Tiếng rên rỉ của Xiaojing trở nên mãnh liệt hơn. Sau đó, tôi đưa tay ra phía sau Tiểu Tĩnh và mò mẫm tìm áo ngực của cô ấy, nhưng sau một lúc lâu tôi không thể mò mẫm nên tôi đã đẩy mạnh chiếc áo ngực lên. 

Bộ ngực của Bạch Hạo lộ ra, núm vú hồng hào đặt trên bộ ngực săn chắc. Tôi lập tức vòng quanh núm vú và liếm chúng, không chạm vào núm vú phồng lên và sưng tấy. Ban đầu, Tiểu Tĩnh vui vẻ ôm đầu tôi rên rỉ, nhưng dần dần nó trở nên đau đớn và hét lên trong miệng. "Xiaoyong, liếm núm vú của tôi, tôi muốn... à... đẹp quá... kẻ thù không đội trời chung... miệng của em... mạnh mẽ quá."

Giữa lúc cô ấy đang nói, tôi mút núm vú của Tiểu Tĩnh và hít một hơi thật sâu. Sự trao đổi nóng lạnh đưa Xiaojing lên đến đỉnh điểm. Tôi dùng miệng mút ngực trái của Tiểu Tĩnh, sau đó dùng tay phải xoa ngực phải, sau đó mút vú phải và xoa ngực trái. Tiểu Tĩnh điên cuồng hét lên, cố gắng hét lên sự thoải mái trong cơ thể. Đúng lúc tôi cảm thấy cô ấy sắp lên đỉnh thì tôi dừng lại. 

"Em yêu, cho anh bú vú đi."

Tiểu Tĩnh nhìn tôi bất lực. Cô ấy cúi đầu xuống và dùng tay giữ lấy bộ ngực hồng hào của mình để kẹp chặt con cặc của tôi. Cô liên tục đẩy vào giữa khe ngực của mình. Chuyển động của cô ấy khiến tôi có cảm giác như đang bay thẳng lên trời. Bộ ngực hồng hào của cô ấy như những cái lỗ nhỏ, kẹp chặt lấy cặc tôi. Mỗi lần cô ấy đẩy ra, Xiaojing nhẹ nhàng gõ nhẹ vào quy đầu của tôi bằng chiếc lưỡi đầy nước của cô ấy. Tôi cảm thấy như bị ném lên trời. 

Xiaojing không ngừng thở hổn hển và ngực cô ấy phập phồng dữ dội vì điều này. Tôi gần như không thể chịu đựng được nữa nên lập tức bế Tiểu Tĩnh đặt xuống đất, sau đó ấn vào người Tiểu Tĩnh, dùng tay bóp chặt ngực của Tiểu Tĩnh, tạo ra một khe hở sâu, rồi kẹp con cặc ra vào, Tiểu Tĩnh nhìn chằm chằm vào nó. Con cặc của tôi ngày càng thở nặng nề hơn, lồng ngực lên xuống của tôi ngày càng dữ dội hơn. Tôi cảm thấy quy đầu của mình mở rộng nhanh chóng. Tôi biết mình không thể làm được nên tôi nhanh chóng tăng tốc độ. Sau đó, một cơn chấn động xảy ra, tinh dịch bắn ra từ mắt ngựa và rơi xuống ngực của Xiaojing. Tôi mệt quá ngồi gục xuống bàn.

Tiểu Tĩnh từ từ ngồi dậy, đưa tay lau tinh dịch của tôi trên ngực cô ấy, sau đó đặt ngón tay lên miệng và bắt đầu nói. "Xiaoyong, tinh dịch của em có vị nồng quá." Sau đó anh ta bò đến trước mặt tôi và liếm cặc tôi. Tôi chạm vào làn da mỏng manh của cô ấy và tận hưởng sự phục vụ của cô ấy. Chẳng bao lâu, cặc tôi lại cương cứng trở lại. 

Xiaojing thấy con cặc của tôi lại cứng lên nên cô ấy quay người lại và cong âm hộ về phía tôi, dùng tay giữ lấy con cặc của tôi rồi nói. "Xấu xiêu dung, người khác cũng muốn, ngươi đừng chỉ quan tâm chính mình thoải mái."

Nhìn chiếc quần lót màu ngọc lam dưới chiếc váy ngắn của Tiểu Tĩnh, tâm trí tôi trở nên bối rối. Tôi có một sự thôi thúc muốn đẩy con đĩ nhỏ này xuống và đụ thật mạnh vào âm hộ của cô ấy.

