============================================================
  Bạn được chào đón với vợ của bạn mình, sự điên rồ của một hoàng đế và hai hoàng hậu
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e6%9c%8b%e5%8f%8b%e5%a6%bb%e4%b8%8d%e5%ae%a2%e6%b0%a3%ef%bc%8c%e4%b8%80%e7%9a%87%e4%ba%8c%e5%be%8c%e7%9a%84%e7%98%8b%e7%8b%82/
  Ngày       : 2021-02-18
  Tags       : Công sở, Nhân thê, Loạn luân, Quần giao, Featured, Đô thị, Thầy trò, 動 漫 遊 戲, Võ Hiệp Sắc Tình, Bạo lực
============================================================

Tên bạn tôi là Big Bird. Đúng như tên gọi, anh ta có một con cặc lớn. Anh ấy đã được đặt cho một biệt danh mạnh mẽ như vậy kể từ khi còn học trung học. Big Bird và tôi luôn có mối quan hệ tốt và chúng tôi vẫn là bạn tốt cho đến khi tôi bắt đầu làm việc sau khi tốt nghiệp đại học. Big Bird chăm sóc tôi rất tốt và sẵn sàng chia sẻ những điều tốt đẹp với tôi, kể cả phụ nữ. Nhưng chúng tôi không có cùng một người phụ nữ với tôi. Khi anh ấy tìm một cô gái để hẹn hò, anh ấy giúp tôi bằng cách hỏi cô ấy xem cô ấy có bạn bè nào đi cùng không. Nếu vậy thì anh ấy sẽ đưa tôi đi cùng. Còn việc có bắn được hay không thì còn tùy vào vận may của chính tôi. Trên thực tế, những cơ hội như vậy rất hiếm. Hoặc là con gái đi chơi một mình, hoặc bạn bè của con gái coi thường tôi. Than ôi, tôi chỉ trách mình không tài giỏi, táo bạo và cẩn thận như Big Bird. Một ngày nọ, tôi nhận được cuộc gọi từ Da Niao, nói rằng tôi đã hẹn gặp một cô gái ở thành phố trên WeChat. Cô ấy sẵn sàng đưa bạn bè đến quận của chúng tôi. Yêu cầu là phải làm hướng dẫn viên du lịch cho họ và đưa họ đi leo núi. Big Bird cho biết lần này rất thú vị vì cô gái có vẻ cởi mở hơn khi trò chuyện trên WeChat. Tôi không suy nghĩ quá nhiều, dù sao tôi cũng chưa từng thành công dù chỉ một lần. Tôi chỉ muốn quan hệ tình dục với cô ấy nếu có thể, hoặc chỉ đi chơi với cô ấy vài ngày nếu không thể. Không sao đâu, tôi vẫn có một người phụ nữ xinh đẹp đi cùng. Hai cô gái đến theo đúng lịch trình, sau khi được giới thiệu, người yêu của Da Niao tên là Wenwen, và cô gái mà Wenwen mang theo tên là Xiaohan. Ôn Văn cùng tuổi với chúng tôi, khoảng 25 tuổi. Mặt khác, Tiêu Hàn chỉ mới 18 tuổi. Ôi trời, tôi lo cô gái này còn trẻ, đến thật sự để vui chứ không phải để quan hệ tình dục. Tiêu Hàn không cao, chưa tới 160cm, thân hình hơi bụ bẫm, nhưng không béo, tóc thẳng, ngoại hình trung bình, không xấu, nhưng ngực quá cường điệu, có thể coi là ngực lớn, to như vậy, không biết là E hay F. Tuy là hung khí giết người nhưng cô ấy hơi trẻ và không xinh đẹp nên mất hứng thú tình dục với Tiêu Hàn. Ngược lại, Wenwen cao khoảng 165cm, xinh đẹp, dáng người chuẩn, nhô ra trước sau, ngực to cỡ C, nước da rất trắng, mái tóc ngắn hình chữ S để lộ chiếc cổ xinh đẹp, cô mặc quần jean bó, áo rộng, vai hơi hở. Tôi đã bị chinh phục ngay lập tức. Đáng tiếc, tôi biết vợ của bạn tôi không thể bắt nạt được, chưa kể Big Bird đối với tôi rất tốt. Chúng tôi đưa cô gái về khách sạn để cất hành lý, ở đó có hai phòng tiêu chuẩn. Đương nhiên, Big Bird dẫn Wenwen đến một phòng, còn tôi dẫn Xiaohan sang phòng bên cạnh. Tiêu Hàn không có biểu hiện gì ngạc nhiên hay không cam lòng. Có lẽ nào họ đã bàn bạc trước khi đến? Ham muốn tình dục đã mất của tôi đã quay trở lại. Trước khi bước vào cửa, Big Bird nói với tôi: "Tôi sẽ gọi cho bạn khi tôi sẵn sàng." "Vâng." Tôi hiểu ý của Big Bird là phải phát triển trước. Tôi thấy Wenwen mỉm cười quyến rũ với tôi, rồi cô ấy và Big Bird bước vào. Ánh mắt họ chạm nhau trong giây lát khiến tim tôi nóng bừng. Tôi giúp Tiểu Hàn cất hành lý. Tôi thấy Tiêu Hàn có chút im lặng nên chủ động tìm một số chủ đề nghiêm túc. Cô bé nên dành thời gian và bắt đầu trò chuyện. Trong khi xem TV và trò chuyện, Tiêu Hàn trở nên thoải mái hơn và bắt đầu mỉm cười, trông thực sự rất đẹp. Tôi chủ động tiếp cận Tiêu Hàn, nhưng cô ấy không hề phản kháng. Tôi kiểm tra thêm, đặt tay lên eo Tiểu Hàn, nhẹ nhàng vuốt ve lên xuống nhưng cô ấy vẫn không phản kháng. Sờ sờ, tôi từ từ tiến lên sờ ngực nhưng lại không dám nhéo. Tôi chờ đợi phản ứng của Tiêu Hàn. Cô vẫn tập trung xem TV với vẻ mặt không được tự nhiên. Tôi bắt đầu xoa nhẹ nhàng, từ bên cạnh ra phía trước ngực. Tiêu Hàn mở tay ta ra, nói: "Bỏ bàn chân bẩn thỉu của ngươi ra." Tôi cảm thấy Tiêu Hàn không hề tức giận, chỉ giả vờ dè dặt mà thôi. Tôi đẩy Tiểu Hàn về phía trước, hôn lên môi cô ấy rồi đưa lưỡi vào, khám phá lưỡi cô ấy. Bàn tay anh vuốt ve bộ ngực lớn của cô. Tiêu Hàn giãy dụa một chút, nhưng nàng giãy dụa cũng vô dụng. Tôi tự nhiên phớt lờ cô ấy và tiếp tục dùng một tay chạm vào ngực cô ấy qua quần áo, tay kia đi xuống bụng cô ấy. Tiểu Hàn tựa hồ cảm động, đầu lưỡi háo hức đón nhận lưỡi của tôi. Tôi tưởng mọi việc đã gần xong nên tôi đút tay vào túi quần jean của Tiêu Hàn. Cô ấy đột nhiên đẩy mạnh tôi ra và nói: “Cái túi đó không dùng được đâu! Dì ở đây.” "Cái gì?" Trái tim tôi đã tan vỡ. Dì ở đây sao lại ra ngoài chơi. "Thật sự." Tiểu Hàn đưa tay vào, khi rút ra, hai ngón tay đều đỏ bừng. Tôi thất vọng, quên đi, cuối cùng tôi cũng tìm được một thứ tốt, nhưng lại thất bại. Không có số phận như vậy - sau đó con chim lớn gõ cửa và nói rằng nó nên đi ăn trước. Một nhóm bốn người đi đến một nhà hàng nhỏ gần đó và gọi vài món ăn và vài chai bia. Wenwen thực sự đề nghị uống thứ gì đó màu trắng, nên cô gọi một chai màu trắng khác. Tôi tự nghĩ, Nima, mình không thể uống nhiều như vậy. Big Bird bảo tôi đừng lo lắng, anh ấy đã ở đây. Được nửa chừng, hai cô gái đi vào phòng tắm và Big Bird hỏi tôi mọi chuyện đã tiến triển đến mức nào. Tôi nói, chỉ cần hôn và chạm vào cô ấy, và dì của cô ấy đã đến. Big Bird cười và nói, Tôi rất tiếc cho bạn, lần sau tôi sẽ tìm cho bạn một cái. Kỳ lạ thay, Wenwen dường như quan tâm đến tôi nhiều hơn và luôn muốn nâng ly cùng tôi. Uống xong bia, tôi uống rượu trắng. Tôi thực sự không thể uống đủ. Sau hai ly rượu trắng, tôi bắt đầu cảm thấy chóng mặt và muốn ngủ. Tôi mơ hồ nghe thấy Văn Văn cười nhạo tôi không làm được. Than ôi, tôi thực sự không phải là loại người ra ngoài chơi, tôi xấu hổ quá. Tôi không biết chuyện gì xảy ra sau đó, tôi ngủ thiếp đi. Ăn tối xong, tôi được Big Bird đỡ về khách sạn rồi ngủ thiếp đi. Trong lúc này, tôi mơ hồ tỉnh lại, thấy Tiêu Hàn đưa dép cho tôi, cởi quần áo, đắp chăn cho tôi. Cô ấy khá giỏi trong việc chăm sóc người khác. Nửa đêm, tôi bị tiếng TV đánh thức, thấy Tiểu Hàn vẫn còn thức, nằm trên một chiếc giường khác xem TV. Tôi gần như tỉnh rượu nên đứng dậy xin uống nước, Tiểu Hàn nói: “Tôi sẽ làm.” Tiểu Hàn đứng dậy rót nước, tôi thấy cô ấy chỉ mặc quần lót, cặp mông tròn trịa và một chiếc áo phông rộng thùng thình, vẫn còn hút chân không. Tiểu Hàn ngồi khoanh chân trên giường, không đắp chăn, mơ hồ có thể nhìn thấy quần lót kín đáo của mình. Tôi lại hưng phấn nói: "Tiểu Hàn, đầu tôi hơi đau, em có thuốc không?" Tôi thực sự tài năng. Tôi không thể bào chữa cho bất kỳ loại thuốc nào họ có thể nhận được. "Không, để tôi xoa bóp cho cậu." Tiểu Hàn ngồi tới, tôi nằm xuống để cô ấy xoa đầu cho tôi. “Sao cậu biết xoa bóp?” Massage thực sự tốt và tôi cảm thấy tràn đầy năng lượng sau một thời gian. "Trước đây tôi đã từng học và làm việc ở trung tâm massage." Khi nghe đến trung tâm massage, tôi băn khoăn không biết đó có phải là một cô gái có dịch vụ đặc biệt không? Tôi nói: “Anh đã từng ngoại tình với khách hàng chưa?” Vừa nói tôi vừa đặt tay lên đùi cô ấy và chạm vào nó. Tiêu Hàn một tay mở ra, nói: "Nghe nói dì ta ở đây, ngươi còn ở đây!" "Ôi, em đẹp quá, da em cũng đẹp quá. Anh không nhịn được muốn chạm vào em. Đừng làm vậy. Anh không ép em, chỉ chạm vào anh thôi. Em đang ở trung tâm massage. "Ban, em có bao giờ bị khách ép chưa?" "Không, tôi là trung tâm thường xuyên, chỉ massage thôi, không có gì khác. Bạn đang nghĩ về điều gì? Chị Wenwen rất tuyệt, chị ấy thường xuyên làm cho khách hàng hài lòng, và khách hàng cho rất nhiều tiền boa." "Bạn có tip nhiều không?" "Khi tôi đang nói chuyện, tôi lại chạm vào nó và lần này Xiaohan không ngăn cản tôi. "Không nhiều, tôi không xinh đẹp, lại không biết nói, nên về cơ bản không có khách quen." "Nabao, ta thấy ngươi rất đẹp trai, giọng nói rất hay, tuổi còn trẻ, làn da lại mềm mại." Anh nhéo mông Tiêu Hàn. Tiêu Hàn ngượng ngùng cười, có lẽ chưa từng có ai khen nàng xinh đẹp. Tôi dùng một tay kéo Tiểu Hàn Lạp xuống, ôm cô ấy, hôn nói: "Nếu không quan hệ thì chúng ta hôn cô ấy đi. Em rất xinh đẹp, đặc biệt là khi em cười. Nhìn môi em anh không khỏi muốn hôn em." Vừa nói vừa hôn cô ấy, Tiêu Hàn lè lưỡi chào cô ấy. Môi cô ngọt ngào, miệng cô ngọt ngào, trong miệng tràn ngập hương vị của tuổi trẻ. Hơi thở của Xiaohan bắt đầu dồn dập hơn. Tôi vén chiếc áo phông rộng của cô ấy lên và nhìn thấy vũ khí giết người đang gợn sóng. Lớn quá! Tôi thậm chí không thể nắm lấy nó bằng một tay. Núm vú to nhưng không chảy xệ, vẫn hồng hào và mềm mại. Họ thực sự còn trẻ và bất khả chiến bại. Tôi nhẹ nhàng xoa bóp bộ ngực lớn của cô ấy, liếm tai cô ấy, nói: "Xiaohan, em thật xinh đẹp, anh muốn cho con bú, có được không?" Tôi thích điều này. Tôi biết là không sao nhưng tôi chỉ muốn cố tình hỏi thôi. Con gái sẽ xấu hổ và tức giận. Thật là một câu trả lời dâm đãng. Tiêu Hàn đỏ mặt, ngượng ngùng cười, giả vờ tức giận: "Ngươi đã nhìn thấy sờ qua, còn hỏi!" Tôi dùng ngón trỏ trêu chọc núm vú của Tiểu Hàn, xoa thật mạnh rồi hôn lên cổ cô ấy. Tiểu Hàn rên rỉ, tôi nói: “Có sao không?” "À... vâng..." "Bạn có thể làm gì?" "Anh... à... cho ăn..." Tôi nghe vậy liền xoay người đè Tiểu Hàn xuống dưới, cắn lấy núm vú to, há miệng thật rộng ngậm vú vào miệng, quấn lưỡi quanh núm vú, dùng tay xoa mạnh. Tiêu Hàn dùng sức đẩy tôi ra nhưng không được. Tôi tiếp tục mút núm vú, dang rộng tay từ trái sang phải, véo ngực, dụi mũi vào ngực và ngửi thật mạnh. Họ thực sự là một cặp em bé lớn. Tôi buông bộ ngực lớn của mình ra, hôn lên mặt Tiêu Hàn, nói: "Anh làm em đau à?" Tiêu Hàn thở hổn hển nói: "Không được, ta chỉ là không chịu được kích thích." "Vậy cậu có thích thế này không? Có thoải mái không?" Tiêu Hàn đỏ mặt nói: "Thoải mái, ta thích. Đừng cắn mạnh, nếu không sẽ làm gãy." Tôi hôn nhẹ lên núm vú của cô ấy. Lần này tôi bắt đầu nếm thử một cách cẩn thận, dùng lưỡi trêu đùa, ngậm trong miệng và mút, nhẹ nhàng, giống như nếm một quả đào quý hiếm trên đời, ngọt ngào mịn màng, tan trong miệng, trắng và đỏ, hơi đỏ, đẹp đẽ, lên xuống theo hơi thở, sóng nước cuồn cuộn, tôi bị mê hoặc bởi sản phẩm chính hãng. Tiêu Hàn nói: "Đừng làm được không? Ta cũng muốn, nhưng bất tiện." "Được rồi, đừng làm nữa, mặc dù anh không chịu nổi nữa, chúng ta hẹn ngày khác đi. Anh đi tắm, em có thể đi ngủ trước." Tôi đứng dậy và đi tắm. Tôi vẫn phải chịu đựng khi đáng lẽ phải chịu đựng. Rốt cuộc cô ấy là một người phụ nữ. Dù cô ấy ra ngoài để vui chơi nhưng cô ấy không thể nói rằng người khác xấu. Với tôi, dù là bạn tình thì cũng phải tôn trọng nhau. Sau khi tôi tắm xong, Tiêu Hàn ra hiệu cho tôi ngủ với cô ấy. Chúng tôi trò chuyện và ngủ trong vòng tay nhau. Ngày hôm sau, chúng tôi đi leo núi. Tôi và Big Bird đều mang theo máy ảnh SLR để chụp ảnh hai cô gái. Khi chúng tôi gần xong việc, Big Bird đề nghị chúng tôi chia thành hai nhóm và tự do di chuyển. Tôi hiểu rằng con ngựa giống Big Bird đã sẵn sàng chiến đấu trở lại. Thật đáng tiếc, Tiểu Hàn của ta, sao ngươi lại chọn thời điểm này để đến với dì ta? - Tôi và Tiểu Hàn đi bộ mệt mỏi nên ngồi trên bãi cỏ nghỉ ngơi. Tôi nói: “Dì ơi, dì có chịu được việc leo núi không?” "Không sao đâu." "Nhân tiện, tôi có sôcôla, cậu ăn đi." Bạn gái trước của tôi nói với tôi rằng sẽ khiến tôi cảm thấy dễ chịu hơn nếu đến chỗ dì ăn sô cô la. Tôi đặc biệt mua nó cho Xiaohan. Tiêu Hàn rất kinh ngạc nói: "Cám ơn." Nói xong, cô ấy hôn tôi và vui mừng như một đứa trẻ. Tôi và Tiểu Hàn đi đến một khu rừng nhỏ, nơi những người leo núi đi hai hướng gặp nhau ở đây. Big Bird và Wenwen đã mất tích. Có lẽ họ không nhanh như vậy, có thể họ lại đang chiến đấu trên chiến trường, tôi nói hãy đi chậm và đợi họ. Khi đến một nơi có cây cối rậm rạp, tôi nhận thấy có tiếng động sâu trong rừng rậm. Tôi nghĩ chắc chắn có người đang đánh nhau ở nơi hoang dã nên ra hiệu cho Tiểu Hàn đừng phát ra tiếng động mà hãy nhìn trộm - tôi dẫn Tiểu Hàn mò mẫm về hướng phát ra âm thanh, liền nhìn thấy Đại Điểu và Văn Văn! Đại Niao đang ôm Văn Văn và hôn cô một cách cuồng nhiệt. Anh đưa tay chạm vào quần áo của cô. "Suỵt, hình như có ai đó." Văn Văn dừng lại nói. Tôi và Tiểu Hàn vội vàng cúi đầu. Con chim lớn nhìn quanh, không tìm thấy chúng tôi, tiếp tục vuốt ve. "Cẩn thận kẻo bị phát hiện." Tôi thì thầm với Xiaohan. Tiêu Hàn cũng có vẻ đặc biệt hưng phấn, liên tục gật đầu. Đây cũng là lần đầu tiên tôi nhìn trộm, vẫn là một trò chơi hoang dã, con cặc của tôi không khỏi cương cứng. Có thể thấy tay Đại Niao xoa xoa ngực Văn Văn, hôn lên cổ cô, tay còn lại đút vào quần Ôn Văn nói: “Ướt quá—” “Nhanh lên, đám người Tiêu Hàn chắc chắn sẽ tới.” Văn Văn cũng có vẻ hưng phấn, cởi cúc quần, quỳ xuống, lật người nằm sấp, cặp mông trắng nõn đung đưa, tôi không khỏi mở to hai mắt. Đại Điểu không cởi quần, hắn kéo khóa quần, lấy ra con cặc to lớn cứng rắn của mình, ôm lấy eo Ôn Văn rồi nhét vào. Văn Văn nhẹ nhàng hừ một tiếng, không dám gây ra quá nhiều tiếng động. Đại Điểu đâm nhanh, Văn Văn nhịn không được rên rỉ, chỉ phát ra một tiếng mỏng manh "Ừm". Tôi nói với Tiêu Hàn: “Mông của Ôn Văn không đẹp bằng mông của cậu.” Mông của Văn Văn gầy hơn của Tiêu Hàn, tôi nghĩ độ thịt chắc chắn không bằng Tiêu Hàn. "Tôi ghét điều đó, bạn chưa nhìn thấy mông trần của tôi." Tiêu Hàn ngượng ngùng như vậy. "Chưa nhìn thấy thì chạm vào cũng có thể cảm nhận được." Tôi đưa tay chạm vào mông Tiểu Hàn qua quần. Tiêu Hàn cũng không có ngăn cản hắn, chuyên tâm nhìn lén. Big Bird tiếp tục đụ anh ta một cách điên cuồng, và một lúc sau anh ta đã đến. Có lẽ cuộc chiến hoang dã quá thú vị nên anh muốn kết thúc nó nhanh chóng. Hiển nhiên nhìn thấy Ôn Văn không đạt cực khoái, Ôn Văn nói: “Tối nay anh phải chiếu cố cho em thật tốt, em ghét lắm.” "Không thành vấn đề, gói này quá kích thích, ta không khống chế được, ngươi bảo ta nhanh lên." Trong khi Da Niao và những người khác đang thu dọn quần áo, tôi và Tiểu Hàn đã rời khỏi hiện trường. Một lúc sau, Big Bird đi theo chúng tôi. Xiaohan và tôi mỉm cười với họ. Wenwen biết rằng chúng tôi đã thấy chúng đánh nhau ở nơi hoang dã và cô ấy không hề xấu hổ chút nào. Cô ấy thậm chí còn lặng lẽ chạm vào mông tôi khi đi ngang qua tôi. Cô ấy đang quyến rũ tôi à? Hay quyến rũ tôi? Hay quyến rũ tôi? Dương vật của tôi đột nhiên lại ứ máu và cảm thấy khó chịu khi nó bị ép vào quần jean. Tôi luồn tay vào trong quần. Tôi vòng tay qua eo Tiêu Hàn, nhẹ nhàng vuốt ve để giải phóng dục vọng trong lòng. Tôi xuống núi và trở về khách sạn vào buổi tối. Vừa đóng cửa lại, tôi đã không thể chịu đựng được nữa. Tôi đẩy Tiểu Hàn vào tường và hôn cô ấy. Tiểu Hàn cũng nồng nhiệt chào đón cô, hai lưỡi lửa quấn lấy nhau như rắn. Tôi vuốt ve bộ ngực của Tiểu Hàn, nói: “Em không chịu nổi nữa, em phải làm sao đây?” Tiêu Hàn vuốt ve dương vật sưng tấy của tôi qua quần, nói: “Anh thổi kèn cho em, em đi tắm trước đi.” Tôi lập tức lao vào phòng tắm, cởi quần, giặt bằng xà phòng rồi bước ra ngoài với dương vật cương cứng của mình. Tiểu Hàn đang ngồi trên giường, tôi đi tới bên giường cô ấy, ra hiệu cho cô ấy quỳ xuống và thổi kèn cho tôi. Xiaohan quỳ xuống, ôm cặc tôi, hôn quy đầu, một tay vuốt ve, tay kia vuốt ve quả bóng. Tôi hét lên một tiếng quên lãng và lao về phía trước. Tiêu Hàn hiểu ý, đưa toàn bộ quy đầu vào miệng. Thật nóng nực và thoải mái. Có vẻ như Xiaohan rất có kinh nghiệm và không có cảm giác gì về răng. Anh ta mút mạnh quy đầu ngựa, lúc thì dùng lưỡi liếm nhẹ vào mắt con ngựa, lúc lại xoáy quanh quy đầu. Tôi không khỏi giữ chặt đầu Tiểu Hàn, ngăn cản cô ấy rút ra. Tôi từ từ đẩy vào, nắm lấy đầu Tiểu Hàn và bắt đầu đẩy. Một lúc sau, tôi tới, tất cả đều vào miệng Tiêu Hàn. Con cặc từ từ mềm ra trong miệng Tiêu Hàn. Tiêu Hàn nuốt tinh dịch, tiếp tục mút con cặc mềm mại, liếm sạch sẽ rồi nói: “Thoải mái không?” Tôi quỳ xuống ôm lấy Tiểu Hàn, nói: “Thật xin lỗi, vừa rồi tôi hưng phấn quá không kiềm chế được nên mới không làm em bị thương.” "Không sao đâu, đây là phần thưởng dành cho cậu mà." Tiêu Hàn cười ngượng ngùng nói. Càng ngày tôi càng cảm thấy Tiểu Hàn là một cô gái dễ thương, ân cần và ngoan ngoãn. Tôi hơi thích cô ấy. Tiêu Hàn đứng dậy đi tắm. Tôi không mặc quần và đang ngồi trên giường xem TV. Sau đó có người gõ cửa. Tôi mặc quần lót và mở cửa. Đó là Văn Văn. Cô đến Xiaohan để lấy thứ gì đó. Khi cô ấy đang rời đi, cô ấy đột nhiên nở một nụ cười xấu xa và thì thầm vào tai tôi: "Tôi ngửi thấy mùi tinh dịch——" Nói xong, cô ấy đưa tay ra tóm lấy cặc tôi qua quần lót rồi bỏ đi. Mẹ kiếp, nếu ngươi không phải là một con chim lớn, ta thật sự muốn đẩy ngươi qua. Buổi tối khi tôi đi ngủ, Tiểu Hàn lại cho tôi quan hệ tình dục bằng miệng, chạm vào hôn tôi rồi đi ngủ. Mặc dù quan hệ tình dục bằng miệng rất thoải mái nhưng nó không là gì so với quan hệ tình dục thực sự. Buổi tối khi đi ngủ, dương vật của tôi luôn cương cứng và có cảm giác rất khó chịu. Rất miễn cưỡng anh ngủ thiếp đi. Tưởng rằng cả đêm không có việc gì làm, không ngờ lại bị Tiểu Hàn vuốt ve con cặc của tôi đánh thức. Trời vừa rạng sáng, cặc tôi như cương cứng vào buổi sáng, đặc biệt cứng và dày. Tiểu Hàn nói: “Dì đi rồi——” Nói xong, cô đưa quy đầu vào miệng bắt đầu mút. Vừa nghe đến lời này, tôi liền mất ngủ, ra hiệu cho Tiêu Hàn dừng lại. Giờ đây oral sex không còn thỏa mãn được ham muốn bay bổng của tôi nữa. Tôi bảo Tiểu Hàn ngồi lên đó, Tiểu Hàn ôm lấy con cặc của mình. Lúc hắn chậm rãi ngồi xuống, nhạy cảm quy đầu giống như một cây non khát nước, tham lam hấp thu tinh dịch của Tiêu Hàn. Nó trơn quá, mềm quá, và nóng quá. Nó đã được chèn đầy đủ. Âm đạo của Tiêu Hàn chật cứng, điều này khác hẳn với những cô gái trẻ. Con cặc của Chenbo thậm chí còn khác, cực kỳ cứng, như thể Xiaohan là một viên kẹo dẻo dính trên một thanh gỗ. Xiaohan nhẹ nhàng vặn cái mông béo và cởi quần áo, để lộ bộ ngực cực kỳ xinh đẹp. Họ thật đẹp. Không ngờ Tiểu Hàn sau khi cởi quần áo lại xinh đẹp như vậy. Nó ngay lập tức ghi thêm rất nhiều điểm cho vẻ ngoài bình thường của cô. Bộ ngực khổng lồ rung lên theo từng cái vặn vẹo của mông. Tôi không khỏi nâng hông lên và đánh vào âm đạo của Xiaohan, khiến bộ ngực lớn rung lên nhanh hơn. Đó là một trải nghiệm hình ảnh đẹp. Tiêu Hàn nói: "Đừng nhúc nhích, ta tới --

