============================================================
  Bạn gái fuck bởi cha
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e5%a5%b3%e5%8f%8b%e8%a2%ab%e8%80%81%e7%88%b8%e4%b8%8a/
  Ngày       : 2020-06-04
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Đô thị, Thầy trò, Bạo lực, Võ Hiệp 玄 幻
============================================================

Mối quan hệ với Xiaoyun ngày càng tốt hơn, cuối cùng cũng đến lúc đưa cô về nhà gặp bố mẹ chồng. Thực ra tôi làm việc một mình ở thành phố. Sau khi bố mẹ tôi nghỉ hưu, họ trở về sống ở nông thôn. Không khí ở nông thôn trong lành và dân làng quen biết nhau. Đó là lý do bố mẹ tôi phải quay lại thành phố. 

Vì vậy, vào một buổi sáng cuối tuần, tôi đưa Xiaoyun về vùng nông thôn để gặp bố mẹ và dự định ở đó một đêm để trải nghiệm khung cảnh đồng quê và hít thở không khí trong lành, sau đó trở lại thành phố vào ngày hôm sau. Chúng tôi khởi hành từ sáng sớm vì phải mất vài giờ lái xe từ thành phố về nông thôn. Hôm đó, Tiểu Vân ăn mặc khá chững chạc. Cô ấy ăn mặc như một nhân viên văn phòng, một bộ vest và một chiếc váy, khoác thêm một chiếc áo sơ mi màu be, tạo cho cô ấy một cảm giác rất nữ tính. 

Trên đường đi, chúng tôi tận hưởng khung cảnh hữu tình của cánh đồng ngoài cửa kính ô tô. Vùng đất xanh tươi khiến lòng người cảm thấy thư thái, vui vẻ.

Về đến nhà thì đã gần trưa. Bố mẹ tôi rất vui khi thấy tôi đưa cô con dâu nhỏ xinh như vậy về. Mẹ tôi hỏi Xiaoyun cái này cái kia, và gia đình nhanh chóng hòa nhập. Bố cũng đặc biệt chú ý đến bạn gái tôi, nhìn chằm chằm vào đôi chân xinh đẹp của Xiaoyun. Xiaoyun mặc vest và váy, để lộ hai chân thon dài cho bố quét. Tôi nhìn thấy thì cảm thấy bố tôi càng ngày càng sừng sỏ, nhưng tôi không nói gì vì trong thâm tâm tôi có cảm giác muốn Tiểu Vận bị xúc phạm. Bất kể ai xúc phạm cô ấy, tôi sẽ phấn khích không thể giải thích được. 

Xiaoyun không biết rằng cha cô đang nhìn cô. Cô và mẹ cô đang nói chuyện với nhau ở đó. Mẹ cô ấy rất thích Xiaoyun và luôn nói những điều tốt đẹp về tôi trước mặt cô ấy. 

Tôi nghĩ cần phải giới thiệu bố tôi. Thực ra, tôi đã biết chuyện tình cảm của bố tôi khi còn nhỏ. Tôi thường cãi nhau với mẹ về chuyện này. Có lần mẹ tôi không có nhà, bố tôi lại dẫn một cô bé về. Qua khe cửa, lần đầu tiên tôi nhìn thấy một người không phải bố và mẹ tôi đang làm việc như vậy. Vì vậy, tôi biết rõ dục vọng của cha tôi, nên tôi biết sự xuất hiện của Tiểu Vận nhất định sẽ thu hút sự chú ý của cha tôi. Haha, nhưng thành thật mà nói, đôi khi nghĩ đến tình huống đó cũng khiến tôi phấn khích một lúc. 

Đến trưa, cả nhà quây quần quanh bàn và ngồi ăn. Hôm nay mẹ nấu rất nhiều món cho chúng ta. Có vẻ như Xiaoyun khá hài lòng với họ. Bố đặc biệt mang ra một chai rượu cũ, nói rằng để thêm phần vui vẻ, rồi ông rót đầy ly cho tôi, mẹ tôi và Tiểu Vận. Loại rượu đó là do gia đình chúng tôi nấu. Tôi biết loại rượu này. Nó có vị ngọt, không có vị cồn nhưng lại có sức chịu đựng rất tốt và rất dễ say. Vừa nhìn thấy bố mang loại rượu đó ra, tôi liền nghĩ thầm: Chết tiệt, không thể nào, đây là lần đầu tiên Tiểu Vận tới cửa, cho nên cô ấy chỉ muốn làm thôi, đúng không? Đó là vợ của anh, kể từ bây giờ cô ấy sẽ phải đối mặt với nó hàng ngày! 

Lúc đó tôi đã bị phân tâm. Trong bữa tối, bố già tôi không ngừng uống rượu và liên tục mời mẹ con Tiểu Vận uống. Mẹ tôi mừng lắm, uống thêm mấy ly nữa. Không ngờ, Xiaoyun lại uống thêm vài ly. Hơn nữa, rượu thực sự rất ngọt trong miệng. Tôi là người duy nhất rất hạnh phúc. Tôi ăn nhiều rau hơn và uống ít rượu hơn. 

Mọi người đang trò chuyện và uống rượu, và bữa ăn đã kết thúc. Mẹ tôi vốn muốn dọn dẹp và rửa bát, nhưng bà choáng váng đến mức phải đi ngủ trước. Tôi cũng giả vờ như mình đã uống quá nhiều và định nằm xuống ghế sofa nghỉ ngơi một lúc. Xiaoyun vẫn chưa uống hết rượu. Khi thấy tôi say, cô ấy đỡ tôi ngồi trên ghế sofa. Cô ấy nói sẽ đi rửa bát. 

Cha tôi là người già nghiện rượu, uống nhiều rượu cũng chẳng là gì. Anh ấy đang ngồi trên ghế sofa một mình xem TV, nhưng ánh mắt lại dán chặt vào Xiaoyun, không ngừng khen ngợi Xiaoyun, nói rằng cô ấy thực sự rất đức hạnh và biết làm việc nhà. Khi anh ta nói điều này, đôi mắt của anh ta dán chặt vào bộ ngực cao chót vót của Xiaoyun, "Mẹ kiếp!" Tôi nhìn sang đây thì thấy bố tôi có vẻ mặt dâm đãng, giống như đang khoe ra nét dâm đãng của mình. 

Tôi không muốn nhìn quá nhiều nên phải giả vờ ngủ, gục đầu xuống ngơ ngác. Tiểu Vận rửa bát xong về thấy tôi sắp ngủ nên đỡ tôi ngủ trên giường bột. Sau đó tôi nghe thấy bố tôi bảo cô ấy xem phim VCD, và Xiaoyun đi ra ngoài. Cô ấy đóng cửa khi đi ra ngoài, nhưng bằng cách này tôi có thể nghe thấy giọng nói của họ trong phòng khách. 

Bố không biết ông đang đóng phim gì cho Tiểu Vận xem. Có lẽ hai người họ đang ngồi trên ghế sofa xem phim. Bố trò chuyện với Xiaoyun từng câu. Đó là một cuộc trò chuyện không có chủ đề. Tôi đứng dậy tựa vào cửa lắng nghe một lúc, tôi cảm thấy đó là một bộ phim có tên "I Die". Quả nhiên không lâu sau, trong phim bắt đầu vang lên tiếng rên rỉ đầy cảm xúc của nam nữ chính. Lúc này tôi không nhìn rõ tình hình trong phòng khách. Tôi nhìn lên thì thấy phía trên cửa gỗ có một cửa sổ kính thông gió, trên cửa sổ có dán giấy gạc. Tôi suy nghĩ một chút rồi đóng cửa từ bên ngoài lại để có thể mở được bên ngoài. Sau đó tôi di chuyển một chiếc ghế đẩu và đứng trên đó. Tôi dùng tay liếm chút nước bọt, nhẹ nhàng xoa lên miếng giấy gạc, để lộ ra một cái lỗ, vừa đủ để mắt tôi ngước lên. Cảm giác giống như một bộ phim trinh thám được bọc trong TV. 

Tình huống trong hội trường khắp nơi, và chắc chắn, trên TV đang chiếu là một người đàn ông và một người phụ nữ đang ngoại tình. Xiaoyun có thể cảm thấy hơi xấu hổ, hoặc có thể cô ấy sẽ say sau khi uống một ít rượu. Cô ấy dường như đứng dậy và muốn rời đi. Lúc này, cha tôi đứng dậy, có vẻ lo lắng và hỏi: "Con bị sao vậy, Xiaoyun? Khi đi con có loạng choạng không?" Sau đó anh ấy đi giúp Xiaoyun. Tôi thấy một bàn tay của bố tôi đã đưa ra đỡ lấy vai Xiaoyun nhưng mắt ông lại nhìn xuống cổ áo. Mẹ kiếp, đây là vợ tương lai của tôi, sao tôi có thể nhìn cô ấy như thế này? Nói xong, Tân Bảo không tức giận mà cảm thấy có chút hưng phấn. Có lẽ đó là tâm trạng làm nhục bạn gái của mình. Tôi muốn nhìn thấy Xiaoyun bị cha cô ấy ăn thịt. 

Quả nhiên, tay còn lại của bố tôi cũng ôm lấy vòng eo thon gọn của bạn gái tôi. Anh ôm cô hơi chặt, chặt đến mức hơi thở của Xiaoyun trở nên gấp gáp. Cô ấy phát ra một âm thanh giống như đang rên rỉ: "Chú ơi, cháu không sao đâu, cháu thực sự chỉ hơi chóng mặt thôi."

"Vậy thì ngồi xuống đi, uống say quá à? Tôi pha cho anh một tách trà." Bố bảo Xiaoyun ngồi xuống, rồi đi pha nước cho cô. Tôi nhìn sang thì thấy bạn gái mình quả thực đang tựa nhẹ vào ghế sofa, trông có vẻ hơi say. Cha tôi mang một ít trà đến, Tiểu Vận với tay lấy nhưng cô ấy không giữ vững được. Cha tôi đưa nước vào miệng Xiaoyun và bảo cô ấy tự uống. Tôi không biết là Xiaoyun vô tình hay bố tôi cố tình làm vậy. Một ít trà đổ ra và chảy xuống đầu và cổ của Xiaoyun. Bố nhanh chóng lấy khăn ăn lau cho Xiaoyun. 

Mẹ kiếp! Anh nhặt khăn giấy lên và lau trực tiếp lên ngực Xiaoyun. Xiaoyun tuy có chút say nhưng đầu óc cô vẫn minh mẫn. Mẹ có vẻ sợ hãi và muốn đẩy tay bố tôi ra. Cô giả vờ dè dặt: "Chú ơi, cháu... cháu tự làm được."

Lúc này bố tôi cũng có chút phấn khích. Anh thấy phần thân dưới của mình bắt đầu cương cứng. Tay anh vẫn đặt trên ngực Tiểu Vận. Xiaoyun định đẩy anh ta ra. Bàn tay của hai người đan vào nhau. Bố đã lợi dụng tình thế để ôm lấy bộ ngực săn chắc, đầy đặn, hồng hào và trắng nõn của Xiaoyun. Mẹ kiếp! Mặc dù tôi đã giữ lại quần áo của mình nhưng nó đã quá nhiều. Tôi cảm thấy máu mình sôi lên khi nhìn thấy nó. Tôi đang do dự không biết có nên ngăn chặn hành vi của bố tôi không? Dù biết rằng chỉ cần ra ngoài là có thể ngăn chặn hành vi vô lý của bố nhưng cảm giác bị xúc phạm trong lòng khiến tôi không thể tiến về phía trước. Tôi thực sự thích cách bạn gái tôi mất bình tĩnh. Việc bàn tay người khác chạm vào cơ thể cô ấy khiến tôi cảm thấy vô cùng phấn khích và kích thích nên tôi nghĩ mình nên xem cảnh này. Xiaoyun đẩy bố tôi đến đó, nhưng cô ấy không dám đi quá xa. Cô ấy có vẻ hơi ngượng ngùng, không dám hét quá to: "Chú ơi, không, chú đừng làm vậy."

Bố hoàn toàn phớt lờ cô, một tay ôm eo Tiểu Vận, tay kia vuốt ve nhéo bộ ngực đầy đặn, đàn hồi, săn chắc, đầy đặn, hồng hào và trắng như tuyết của Tiểu Vận. Anh ta cũng cởi cúc quần áo của Xiaoyun. Trông như thể tôi đã cởi hai cúc áo, để lộ những đường rãnh sâu trên bộ ngực săn chắc, đầy đặn, hồng hào và trắng như tuyết của cô ấy. 

Tiểu Vân lúc này thật sự sợ hãi, bắt đầu liều mạng chống cự: "Chú, sao chú có thể làm như vậy? Sau này con sẽ gả vào nhà chú, xin đừng làm như vậy, hãy để con đi!" Khi tôi nhìn thấy phản ứng của Xiaoyun, tôi biết mọi chuyện sẽ không ổn. Bố tôi sắp gây ra bi kịch trong gia đình. Bộ phim này sẽ kết thúc như thế nào nếu tôi đánh thức mẹ mình? Nhưng những gì xảy ra tiếp theo khiến tôi biết rằng những lo lắng của tôi là không cần thiết, bởi vì tôi nhìn thấy một sự thay đổi mới trong hiện trường: Hai tay của Xiaoyun đang cố gắng hết sức để bảo vệ ngực cô ấy, nhưng cha cô ấy rõ ràng là rất có kinh nghiệm, và ông ấy đột nhiên đưa tay ra phía dưới cơ thể của Xiaoyun. Hôm nay Tiểu Vận đến, cô ấy mặc một bộ vest ngắn chưa đến đầu gối. Bây giờ cô đang ngồi trên ghế sofa và nó chỉ che được đùi cô. Tay bố tôi lần xuống đùi và chạm tới tận gốc. Bàn tay của bố tôi có lẽ đã ngay lập tức đẩy chiếc quần lót sang một bên và chạm vào khe hở của Xiaoyun, bởi vì trong hai giây tiếp theo, tôi nghe thấy Xiaoyun kêu lên "A". Kiểu khóc hổn hển đó là kiểu tôi quen thuộc nhất. Mỗi lần tôi chạm vào quần lót của cô ấy và dùng ngón tay chọc vào âm hộ của cô ấy, Xiaoyun sẽ phát ra âm thanh như vậy, sau đó cô ấy sẽ ngoan ngoãn để tôi điều khiển cô ấy. Vì vậy tôi biết rằng bàn tay của bố phải cách Xiaoyun một khoảng bằng 0. Quả nhiên, sau cuộc gọi, tôi thấy toàn thân Tiểu Vận mềm nhũn ra, bé nghiêng người dựa vào cánh tay của bố. 

Ôi chúa ơi, bố thực sự đã cho tay vào quần lót của Xiaoyun và vẫn đang chơi đùa với nó. Cơ thể thanh tú của Xiaoyun vặn vẹo như một con rắn. Tôi biết cô ấy rất phấn khích vì đồ lót của cô ấy quá nhạy cảm và không thể chịu được dù chỉ một chút trêu chọc. Lúc này Tiểu Vận vẫn đang tựa vào người cha, để cha ôm lấy vòng eo thon thả của cô, để tay còn lại của cha cô di chuyển quanh thân dưới của cô. Tôi thấy rằng khi bàn tay của cha cô ấy ngày càng cọ xát nhiều hơn, đôi chân bị kẹp ban đầu của Xiaoyun dần dần dang rộng ra, và cặp đùi khép kín của cô ấy trở thành hình số tám. Chiếc váy hẹp ban đầu bây giờ đã bị kéo căng. 

Nhìn từ bên cạnh, tôi mơ hồ có thể thấy bàn tay của bố tôi đã đẩy quần lót của Xiaoyun sang một bên, những ngón tay của ông ấy đang bóp chặt khe hở của Xiaoyun. Bố không ngừng vén chiếc váy ngắn của Tiểu Vận lên, cặp đùi trắng nõn mịn màng của Tiểu Vận lộ rõ. Bàn tay khiêu gợi của bố không ngừng vuốt ve cặp đùi trong mịn màng của Xiaoyun, tiếp tục trải rộng đùi của Xiaoyun ra hai bên hết mức có thể. Lúc này, Xiaoyun bất lực như một con cừu non chờ bị làm thịt. Có lẽ cô cũng đang đắm chìm trong một loại khoái cảm khác! 

Thấy Tiểu Vận không có phản kháng gì nhiều, bố lại tiến thêm một bước. Đầu tiên, anh đặt một tay lên ngực Xiaoyun và xoa xoa bộ ngực săn chắc, đầy đặn, hồng hào và trắng nõn của Xiaoyun qua lớp quần áo của cô. Sau đó anh ta đi cởi nút bộ đồ của mình. Không có nhiều nút nên bộ đồ của Xiaoyun sẽ bung ra sau ba hoặc hai lần bấm. Bố cởi áo khoác của Xiaoyun. Xiaoyun vẫn còn khập khiễng và để bố cởi quần áo cho cô. 

Tay của bố không hề dừng lại, nhanh chóng quay trở lại trong ngực Tiểu Vận. Lần này, không cần áo khoác cản trở, có thể trực tiếp cảm nhận được lồng ngực Tiểu Vân phập phồng. Bộ ngực cao chót vót, săn chắc, đầy đặn, hồng hào và trắng nõn nâng lên hạ xuống theo hơi thở của Xiaoyun. Tôi nghĩ bàn tay của bố có thể cảm nhận được hơi nóng bỏng rát trong ngực Xiaoyun ngay cả khi bố đang cởi quần áo. Bàn tay của bố cố ý cọ xát chiếc áo sơ mi mềm mại, thậm chí còn trực tiếp túm lấy nó xuyên qua áo. Tôi nhìn thấy bộ ngực to săn chắc, đầy đặn, trắng hồng và trắng nõn của Xiaoyun hoàn toàn được anh ấy nắm giữ. 

Xiaoyun không phản kháng nhiều, cô chỉ phát ra một loạt tiếng thở hổn hển yếu ớt dưới áp lực của cha mình. Âm thanh đó hoàn toàn ngoạn mục. Tay của bố lại bắt đầu cởi cúc áo của Tiểu Vận. Khi một chiếc cúc rơi xuống, tôi thấy chiếc áo sơ mi cũng bị xẻ sang hai bên, lộ ra những mảnh da thịt của Xiaoyun. Đầu tiên là làn da trắng nõn dưới cổ, sau đó là một đường rãnh sâu của bộ ngực trắng như tuyết săn chắc, đầy đặn và hồng hào, sau đó là một chiếc áo ngực màu hồng lộ ra khiến bộ ngực của Xiaoyun trở nên trắng trẻo. Xa hơn ở phía dưới, có một vùng da màu trong suốt như pha lê. Lúc này, áo của Xiaoyun đã hoàn toàn tách ra. Lần này, người cha không cởi áo của con mà để chiếc áo khoác lên người Xiaoyun, mơ hồ khoe ra những đường cong của Xiaoyun. 

Bàn tay của bố không dừng lại một giây phút nào. Sau khi cầm chiếc áo ngực vài lần, anh ấy duỗi nó ra sau lưng Xiaoyun. Lúc này, bố chắp hai tay vào nhau. Tiểu Vận nhẹ nhàng tựa vào trong vòng tay của bố, trên mặt có chút đỏ bừng. Sau khi bố khéo léo cài cúc vài lần, tôi thấy toàn bộ chiếc áo lót tuột khỏi ngực Tiểu Vận. Cần lưu ý hôm nay Xiaoyun mặc áo ngực cài cúc sau, không có dây đai trên vai nên khi nới lưng ra, toàn bộ áo ngực cũng bị lỏng ra. Tôi thấy bố thản nhiên ném chiếc áo ngực xuống ghế sofa.

Phòng khách hoàn toàn hỗn loạn trong bầu không khí tục tĩu này. Thân hình mềm mại và thanh tú của Xiaoyun bán khỏa thân đang nằm nghiêng trên ghế sofa. Bố tôi đã đứng dậy rồi. Tôi nhìn thấy bố tôi khép hai chân của Xiaoyun lại và uốn cong, đưa tay chạm vào làn da tròn trịa và bĩu môi của Xiaoyun, run rẩy, mềm mại, mềm mại, đầy đặn và cặp mông trắng nõn để cởi quần lót của cô ấy. 

Tiểu Vận lúc này mới hoảng sợ, đưa tay ra chống lại bàn tay của cha mình: "Chú, con cầu xin chú, đừng làm vậy, đủ rồi. Chú không thể chơi nữa."

Người cha vẻ mặt dâm đãng: “Con dâu ngoan, lần đầu vào nhà ta nhìn kỹ con nhé. Đừng nhúc nhích, để ta nhìn kỹ, chỉ sờ ngực con thôi.” Xiaoyun không còn phản kháng nữa. Bố nhìn thấy hai bầu ngực con gái mềm mại, nhọn hoắt, thật đàn hồi. Anh dùng tay ôm bộ ngực mềm mại và đầy đặn mà nhào nặn, cảm nhận được bộ ngực cao lớn của cô gái đang phập phồng dưới tay mình. Năm ngón tay chiếm giữ bộ ngực đầy đặn nhẹ nhàng xoa bóp bộ ngực ngọc mềm mại và đầy đặn, thỉnh thoảng dùng lòng bàn tay ấm áp xoa bóp bộ ngực của Tiểu Vận. Anh nhìn bộ ngực đầy đặn của Xiaoyun, tim đập nhanh hơn. Anh cúi đầu, há miệng ngậm lấy một bên bộ ngực đầy đặn, mềm mại, thanh tú và săn chắc của Tiểu Vận. Anh đưa lưỡi ra và nhẹ nhàng liếm núm vú của cô gái. Anh cũng dùng một tay ôm bộ ngực căng mọng, săn chắc và đàn hồi còn lại của Xiaoyun, dùng ngón tay cái búng nhẹ núm vú. Bộ ngực dần dần sưng lên dưới sự kích thích và núm vú cương cứng. Tôi thấy bố tôi cởi quần áo của Xiaoyun, chỉ để lại chiếc quần lót của cô ấy. Anh cũng cởi quần áo ra. Dương vật của bố to hơn tôi rất nhiều, dày và đen. Xiaoyun nhìn thấy dương vật cương cứng của cha cô dưới háng cô và xấu hổ quay mặt đi. Bố vuốt ve bên trong chân của Xiaoyun. Xiaoyun vừa lo lắng vừa xấu hổ, nhưng niềm vui được một người đàn ông chạm vào khiến cô vô thức dang rộng chân ra. Năm ngón tay nóng bỏng chiếm giữ mông của Xiaoyun nhân cơ hội khám phá phần dưới sâu hơn và mềm mại hơn của Xiaoyun, trực tiếp trêu chọc âm đạo của Xiaoyun qua quần lót của cô. Xiaoyun nhanh chóng khép hai chân lại và kẹp chặt tay phải của anh, điều này khiến anh càng cảm thấy khoái cảm hơn. Anh mỉm cười với Xiaoyun.

"Chú, đủ rồi, đủ rồi... dừng lại..." Xiaoyun ngượng ngùng nói. 

Tay anh luồn vào trong quần lót của Tiểu Vận, vuốt ve cái bụng mềm mại mịn màng của cô, khám phá nơi bí mật của Tiểu Vận. Đã quá muộn để Xiaoyun dùng tay ngăn cô lại. Bàn tay anh luồn qua lớp lông mu mềm mại của Xiaoyun và nhẹ nhàng vuốt ve phần dưới của Xiaoyun. Ngón giữa của anh từ háng mông cô khám phá về phía trước, dùng ngón giữa và ngón trỏ anh cảm thấy chất lỏng tình yêu mật ong của Tiểu Vận đã thấm vào quần lót của cô, ướt và trơn trượt trên ngón tay anh. Đầu ngón tay anh chạm vào môi âm hộ vốn đã ẩm ướt, trơn trượt và mềm mại như mật ong của cô. Anh tách môi âm hộ của cô bằng hai ngón tay và chuẩn bị xâm nhập vào âm đạo ấm áp của cô thì cơ thể Xiaoyun đột nhiên run lên và cô đưa tay ra giữ tay anh qua quần lót để ngăn nó cử động. 

Bố nói: "Tôi có thể xem âm hộ của bạn được không?" Anh đặt Xiaoyun lên ghế sofa và cởi quần lót của cô. Xiaoyun nói không, nhưng cô ấy hợp tác nâng mông lên, nhẹ nhàng cởi quần lót ra treo trên mắt cá chân. Lúc này, Xiaoyun đang khỏa thân nằm trên ghế sofa. Cha cô nhẹ nhàng dang đùi ra, nhìn chằm chằm vào khe hở màu hồng huyền bí và dịu dàng của Xiaoyun bằng đôi mắt tà ác, đôi mắt tà ác của ông ta mê đắm nơi bí ẩn nhất của Xiaoyun. 

Ở mảng lông mu không quá dày đặc, hai môi âm hộ hơi hé ra phía ngoài, âm vật dần dần tắc nghẽn và sưng tấy, khiến nó nhỏ giọt màu đỏ! Tinh dịch không ngừng tràn ra từ âm đạo, toát ra khí chất say đắm, giật gân và quyến rũ! Xiaoyun ngượng ngùng lấy tay che mắt. Bố nâng toàn bộ mông của Xiaoyun lên cao, cảm thấy cửa âm đạo vốn đóng kín giờ đã hơi mở ra, lộ ra phần thịt mềm màu đỏ nhạt và âm vật màu hồng. Phần thịt âm đạo mềm mại mở ra khép lại từ từ như đang chờ đợi điều gì đó, một dòng suối trong veo trào ra, chảy xuống mông. Một cỗ dục sắc khó tả khiến hắn toàn thân run lên, thậm chí nước bọt cũng không tự chủ mà chảy ra. Bố dùng cả hai tay kéo đùi của Tiểu Vận rồi ấn vào vùng bụng dưới trắng như tuyết của cô. Anh dùng cả hai tay ấn vào đùi của Xiaoyun để ngăn cô cử động. Sau đó mặt anh hướng về phía đùi. Mùi thơm chua ngọt tỏa ra từ khe hở. Anh ta không ấn nó bằng miệng. Lúc này hắn nghĩ đến dùng nước bọt xoa ngón trỏ, muốn xem lúc này Tiểu Vận sẽ có phản ứng như thế nào. Ngón trỏ dính đầy nước bọt ấn vào âm vật rồi xoay thành một vòng tròn. Lực áp chế lên âm vật ngày càng yếu đi, đồng thời quan sát biểu hiện của Xiaoyun. 

Đôi vai của Xiaoyun khẽ run lên, toàn thân cô ấy đang dùng lực. Đôi chân cong cong từ từ nhấc lên như không thể kìm được. Ngực cô bắt đầu rung lên, như thể đang thể hiện sự sung sướng của mình. 

Anh mở môi âm hộ của Xiaoyun, đưa ngón tay vào khe và đưa ngón trỏ vào âm đạo của Xiaoyun để tận hưởng cảm giác của thành âm đạo. Lúc này, màng bọc âm đạo của Xiaoyun đã ẩm ướt. Khi đưa ngón trỏ vào, cô cảm thấy thịt âm đạo kẹp chặt ngón tay mình. Khi ngón tay của cô ấy di chuyển quanh âm đạo của Xiaoyun, cô ấy phát ra âm thanh cót két. 

Tiếng vo ve từ lỗ mũi của Xiaoyun dần dần tăng lên, cuối cùng, mật ong nóng hổi chảy ra từ âm đạo nơi ngón tay đưa vào. Nó thật thú vị. Tôi thấy bố tôi chơi với bạn gái của ông ấy. Dương vật của tôi sưng tấy đến mức tôi không thể chịu đựng được. 

Bố nhìn thẳng vào cặp mông ngọc trắng như tuyết đang chậm rãi vặn vẹo của Tiểu Vận. Anh không khỏi ôm lấy cặp mông tròn trịa của Tiểu Vận. Anh đưa lưỡi về phía khe hở. Anh ta mở miệng và bịt lỗ của Xiaoyun. Khi liếm, nó liếm cẩn thận như đang nhặt thứ gì đó. Đầu lưỡi của hắn kích thích cái lỗ...

Chiếc lưỡi linh hoạt của anh không ngừng trêu chọc lỗ bí mật và háng, có khi ngậm âm vật màu hồng vào miệng, mút, hoặc dùng lưỡi liếm nhẹ nhàng, thậm chí đưa lưỡi vào âm đạo khuấy động khiến anh càng kích thích điên cuồng hơn, cử động trong miệng vô thức tăng tốc. Khi quan sát, tôi không khỏi dùng tay vuốt ve dương vật đang cương cứng của mình. 

Bố đặt tay Xiaoyun lên dương vật to lớn của mình và cười dâm đãng nói: "Xiaoyun, con không thể chịu đựng được nữa. Bố sẽ cho con nếm thử con cặc to." Sau đó anh quỳ giữa hai chân của Xiaoyun. 

Xiaoyun nói: "Không, tôi không thể có lỗi với con trai bạn. Chúng tôi thực sự yêu nhau." Tôi rất cảm động sau khi nghe điều này. Tôi vẫn quan trọng với cô ấy. 

Bố nói: "Bố chỉ lắp quy đầu vào thôi, được không? Bố giữ lời."

Tiểu Vận nghĩ rằng nếu cô không nghe lời anh sẽ không buông cô ra, nên cô đành phải nói: "Đúng vậy, nhưng anh không thể vào được."

Lúc này, người cha một tay cầm dương vật và trượt quy đầu qua lại trên môi âm hộ của Xiaoyun. Lúc này, âm đạo của Xiaoyun chảy ra nhiều nước tình yêu trái với ý muốn của cô, đủ để bôi trơn hoàn toàn dương vật sắp đưa vào cơ thể cô. 

"Tôi vào đây..."

"Ừm..."

Tôi thấy dương vật của bố tôi ngừng trượt, ấn vào lỗ âm đạo của Xiaoyun rồi từ từ đưa vào. 

"A...đừng cử động...ah...nó...lớn quá...chú...làm ơn...bác...dừng lại..."

Bố dừng lại, Xiaoyun hít một hơi, rồi đột nhiên rút dương vật của mình ra lần nữa. Ngay khi Xiaoyun cảm thấy trống rỗng, anh ấy lại đẩy vào. Lần này hắn không dừng lại, lại rút ra, rồi lại đẩy vào, nhưng mỗi lần lại tiến sâu hơn lần trước. 

"A... dừng lại... a... tôi... không thể... dừng lại..."

Niềm khoái cảm liên tục ập đến với Xiaoyun, cô không khỏi dang rộng hai chân ra, vô thức chịu đựng. 

Bố nói: “Con có thể tự lắc, sẽ thoải mái hơn”. Tiểu Vận đã làm như vậy. Tuy nhiên, khi cô cố gắng lắc phần thân dưới của mình, cô nhận ra rằng vì lúc này hai chân của cô đang dang rộng nên dương vật ở phần thân dưới của cô sẽ đi sâu hơn do chuyển động của cô. 

Bố nhìn thấy Tiểu Vận xấu hổ, ác ý nói: "Xiaoyun, sao con không động đậy?" Nói xong, anh ta rút dương vật của mình ra rồi nhét vào lại với tiếng “Rùng ục”. 

"A... Chú... chú tệ quá..." Tiếng nước phát ra từ phần dưới cơ thể cô khi nó được đưa vào vừa rồi khiến cô đỏ mặt. Tiểu Vân ngượng ngùng nói: "Tốt hơn... Ngươi nên tự mình làm đi."

"Ha ha, được rồi, bảo bối đã nói chuyện, ta thà rằng ngoan ngoãn nghe lời, nhưng đừng hối hận!" Nói xong, dương vật phía dưới nóng lòng muốn di chuyển chậm rãi, có lẽ hắn không nhịn được nữa. 

Lúc này, phần dưới của Xiaoyun sưng tấy và ngứa ngáy, sự kích thích cực lớn khiến dịch tình bao bọc trong âm đạo của cô trào ra như suối. “Ròng rọc, ríu rít, ríu rít…” Tiếng nước tiếp tục truyền đến tai tôi. 

"Huh... ừm..." Xiaoyun cẩn thận cảm nhận từng chút khoái cảm truyền đến từ bên dưới, và rên rỉ không ngừng. May mắn thay, bố vẫn là người đáng tin cậy và dương vật của ông không bao giờ tiến về phía trước. Dần dần, Xiaoyun hạ thấp cảnh giác, dùng hai tay ôm chặt cổ cha mình và toàn tâm toàn ý cống hiến cho trò chơi vui vẻ và thoải mái này. 

"À..."

"Tiểu Vân, ngươi thoải mái sao?"

"Ừm..."

"Vậy em có để anh đối xử với em như vậy nữa không?"

"Ừm..."

"Guji, Guji, Guji..."

"A...của cậu...to quá...to quá...thoải mái quá..."

"Đối với anh thật thoải mái. Ở dưới em thật chặt và nóng, em có thể tự mình di chuyển. Ôi... em thật là đẹp tự nhiên. Hôm nay cuối cùng anh cũng đụ em... nhấc chân em lên." Xiaoyun ngoan ngoãn nhấc chân lên và nằm xuống ghế sofa.

Bố đặt chân của Xiaoyun lên vai.

Lúc này, Xiaoyun chưa nhận ra rằng mối nguy hiểm đang ập đến. 

Bố di chuyển dương vật của mình trở lại lỗ âm đạo của Xiaoyun và ấn phần thân trên của mình vào cơ thể của Xiaoyun. Hai chân của Xiaoyun bị ép sang hai bên cơ thể, tạo thành hình chữ “V”. 

"Hmm... sao cậu không di chuyển đi..."

Phía dưới Xiaoyun chỉ vang lên một tiếng "rạch cạch", dương vật to lớn của bố lại đưa vào, ấn vào trung tâm của Xiaoyun. Xiaoyun run lên một cách thoải mái, và từ miệng cô ấy phát ra một tiếng rên rỉ giống như tiếng khóc. 

"Ư... thoải mái quá... à... không... chú... chú... sao chú lại bỏ hết vào..." Khoảng cách tâm lý quá lớn khiến màng bọc âm đạo của Xiaoyun co rút mạnh, quấn chặt quanh dương vật dày và cứng của bố cô, thậm chí âm đạo của cô còn hút cả quy đầu to lớn của bố cô. 

"Ư..." Trong lúc nhất thời, Tiểu Vận tựa hồ như đang lơ lửng. Cùng lúc đó, âm đạo của Xiaoyun bắt đầu co thắt, từng đợt nước nóng không thể kiểm soát phun ra, đổ lên quy đầu và dương vật của cha cô.

Hồi lâu sau, ý thức của Tiểu Vân dần dần khôi phục. Cô nhìn cha mình, không thể diễn tả được nỗi buồn, sự tức giận và bất bình trong lòng, không khỏi khóc. Sau bao lâu cố gắng, cuối cùng tôi cũng mất trinh vào tay tên đại biến thái này. Tôi phải đối mặt với nó như thế nào.

"Đừng khóc nữa, người đẹp nhỏ. Khóc đến sưng mắt thì phải làm sao? Sau này người ta sẽ nhìn thấy." Cha cô an ủi cô một cách tự hào.

Đúng vậy, làm sao bạn có thể nhìn thấy mọi người khi mắt bạn sưng tấy vì khóc? Xiaoyun nhìn cha mình với đôi mắt đỏ hoe và cay đắng nói: "Đồ biến thái, tôi sẽ không bao giờ để bạn đi ..."

Điều buồn cười là khi Xiaoyun nói những lời này một cách nghiêm túc, phần thân dưới của cô ấy vẫn cắm một dương vật khổng lồ. 

Bố không đồng tình và nói: "Này, sao con thoải mái không nói điều này? Nhìn con kìa, nước từ bên dưới đang phun ra, vừa rồi bố suýt xuất tinh đấy." Tiểu Vận đỏ mặt nói: "Hiện tại ngươi hẳn là hài lòng rồi, buông ta ra." 

"Không, tôi vẫn thấy khó chịu ở dưới đó. Nếu cậu để tôi xuất tinh, tôi sẽ cho cậu đi ngay."

Quyết tâm kiên định vừa rồi của Xiaoyun lại bắt đầu dao động. Dù sao thì cô ấy cũng đã mất trinh với bố mình rồi và đã không quan tâm đến điều đó một thời gian. Nghĩ đến cảm giác ngây ngất vừa rồi, Xiaoyun bắt đầu chuẩn bị di chuyển. Cô ấy không hề biết rằng vào lúc này, cô ấy đã thực sự phản bội tôi.

Xiaoyun không dám nhìn vào mắt cha mình. Cô cúi đầu, nói bằng giọng chỉ có Tiểu Vận mới nghe được: "Được rồi... nhanh lên và đừng để họ biết về chúng ta." "

Chất nhầy thỉnh thoảng rỉ ra từ rễ chân của Xiaoyun, chảy xuống cặp mông to tròn, bĩu môi, run rẩy, mềm mại, mềm mại, đầy đặn, trắng như tuyết của cô, thậm chí còn dính trên tay của cha cô. Bố háo hức một cách khó hiểu. Anh quỳ xuống dưới cơ thể của Xiaoyun và đỡ con cặc của mình. Đầu cặc của anh đã chạm vào khe đầy đặn của Xiaoyun, nhẹ nhàng mở ra lỗ âm đạo hơi hé mở.

Tôi nghe thấy Tiểu Vân sợ hãi cầu xin tha thứ: "Chú, như vậy được không? Tương lai tôi sẽ gả vào gia đình anh!"

Nghe cô nói xong, cha cô dừng lại, đưa mặt ra trước mặt Tiểu Vận: "Con sắp gả vào nhà chúng ta mà còn gọi ta là chú?"

"Ngươi không gọi ta là chú thì tên là gì? Bạn tên gì?" Xiaoyun có chút bối rối.

"Nếu cậu cưới con trai tôi, cậu nên gọi tôi là gì?"

"Gọi tôi là bố? Bố à?"

"Con quả là một đứa trẻ thông minh. Bạn có thể học cách làm điều đó ngay khi bạn dạy nó. Thôi nào, hãy để tôi nghe bạn hét lên lần nữa. Tôi thích cách bạn hét lên."

"Bố, à... bố... ah..." Ngay lúc Xiaoyun gọi bố lần nữa, tôi thấy cơ thể bố đột ngột chìm xuống, vì vậy từ "bố" của Xiaoyun kéo theo một tiếng "ah" dài. Sau tiếng thở hổn hển rõ ràng bị đè nén, tôi thấy cơ thể của bố đã hoàn toàn hòa nhập với Xiaoyun.

Bố đã nhập vào cơ thể của Xiaoyun. Việc đưa vào quá đột ngột khiến sức nặng của cơ thể anh đè mạnh lên cặp đùi vốn đã dang rộng của Xiaoyun, khiến cơ thể Xiaoyun lắc lư một cách đau đớn. Tuy nhiên, vì tay chân bị còng nên khả năng vặn vẹo của Xiaoyun bị hạn chế trong phạm vi rất nhỏ.

"Làm ơn, đau quá, đau quá, làm ơn lấy nó ra trước... à... đau quá..." Xiaoyun đau đớn cầu xin cha cô.

"Anh gọi tôi là gì thế? Bạn nhờ ai lấy nó ra? Tại sao con lại gọi cho bố?" Bố không hề lay động trước lời cầu xin đáng thương của Xiaoyun. Cơ thể ông vô cùng bình tĩnh. Khi tôi nhìn sang, toàn bộ cặc của bố đã chìm vào trong, không một chút nào lộ ra ngoài.

"Gọi bố đi, bố ơi... bố ơi, con cầu xin bố, cầm nó trước... lấy nó ra, đau quá, đau quá." Xiaoyun bật khóc, những hạt mồ hôi lớn lăn ra khỏi cơ thể, bám vào mái tóc đen tuyệt đẹp của cô.

Nghe lời cầu xin của Xiaoyun, cha tôi có vẻ rất hài lòng. Anh từ từ rút dương vật của mình ra. Tôi nhìn thấy một dải dày từ từ quấn ra khỏi lỗ của Xiaoyun, phủ đầy dịch tiết từ vùng kín của Xiaoyun. Cảm giác kích thích thật khó hiểu!

Con cặc đã chạm tới lỗ âm đạo của Xiaoyun. Anh dừng lại một lúc rồi lại nhét mạnh vào.

"À!" Tôi nghe thấy Xiaoyun vô tình kêu lên. Lần này đã chuẩn bị sẵn sàng, tiếng khóc của Tiểu Vận không còn đau đớn nữa mà thậm chí còn có cảm giác khoái cảm.

Con cặc của ông bố thọc vào ra khỏi âm hộ vợ tương lai một cách dữ dội. Mỗi lần anh nhét nó vào, nó hoàn toàn bị nhấn chìm. Mỗi lần anh rút nó ra, một mảng lớn thịt mềm của Xiaoyun lại lộ ra. Con cặc phủ đầy tinh dịch, đâm vào sâu trong âm hộ của Xiaoyun. "Pah! Pah!" Những âm thanh khớp nối lặp đi lặp lại, "A... à..." và những tiếng thở hổn hển lặp đi lặp lại. Mọi nhu cầu trong cơ thể Xiaoyun đều được mở ra. Xiaoyun vốn hiền lành ban đầu bây giờ bắt đầu lắc đầu từ bên này sang bên kia, để tóc bay sang trái và phải, và cô ấy phát ra một tiếng rên rỉ cảm động từ miệng.

Ham muốn của bố rất cao. Anh nhìn thấy bộ ngực to trắng như tuyết trắng nõn cao ngất ngưởng, đầy đặn và hồng hào đang đung đưa từ bên này sang bên kia. Anh ấy cầm chúng bằng đôi bàn tay to lớn của mình, như thể chúng đang ép nhựa dẻo. Bộ ngực to trắng như tuyết săn chắc, đầy đặn và hồng hào được cha anh ôm trong tay và biến thành nhiều hình dạng khác nhau. Núm vú màu hồng nhạt và đỏ mềm bị cha anh véo giữa các ngón tay và cứng lại, kèm theo tiếng rên rỉ thỏa mãn của Xiaoyun. 

Bố đột nhiên nắm lấy cái đầu giống như lục lạc của Xiaoyun, dùng ngón tay nhéo cằm của Xiaoyun rồi duỗi thẳng, sau đó nâng mặt cậu ấy lên. Tôi cũng nghe thấy Xiaoyun hét lên, "Không, ugh..." và sau đó cha cô ấy bịt miệng cô ấy lại. Tôi thấy Tiểu Vận cố gắng vùng vẫy nhưng bị cha cô giữ chặt cằm, khiến cô không thể quay đầu lại, môi cô bị cha hôn.

Dad's thrusting didn't stop for a moment. Tôi thỉnh thoảng thấy Xiaoyun phát ra những âm thanh chói tai. Lưỡi của bố đã được đưa vào rồi. Tôi thấy môi họ đã hoàn toàn dính vào nhau. Bố thậm chí còn quay 90 độ, lưỡi của ông quấn lấy cơ thể Xiaoyun, hút chất lỏng của Xiaoyun. Miệng Tiểu Vận nhếch nhác, cha cô thỉnh thoảng hôn lên mặt cô. Tôi nhìn thấy khuôn mặt của Xiaoyun cũng dính đầy nước bọt của cha cô ấy. Không ai trong số họ nói. Dad kissed Xiaoyun heartily. The two exchanged saliva with each other. Xiaoyun từ chỗ dè dặt lúc đầu trở nên lăng nhăng, mọi ham muốn của cô đều bị cha cô khơi dậy.

Xiaoyun made no move to resist. Thay vào đó, cô vòng tay ôm lấy đầu và cổ của cha mình, như thể một cô gái bướng bỉnh đang ôm đầu và cổ của cha mình. Điểm khác biệt duy nhất là cô bị ép dưới cơ thể của cha mình. Hai chân của Tiểu Vận cũng giơ lên ​​càng lúc càng điên cuồng, kẹp lấy eo của cha cô, làn da trắng nõn trên đùi cô áp vào cơ thể của cha cô. Tôi thấy chiếc quần lót vẫn treo trên một mắt cá chân của Xiaoyun, đung đưa theo những lực đẩy của bố cô ấy, đặc biệt oi bức. 

Hai cơ thể hoàn toàn hòa quyện vào nhau, hơi thở nặng nề của người cha và tiếng rên rỉ đầy dục vọng của Xiaoyun hòa quyện vào nhau. Giống như một chú mèo con hiền lành, Xiaoyun để mình được cha vuốt ve và huấn luyện. Cô nhẹ nhàng vặn eo để thích ứng với sự xâm nhập của cha mình giữa những tiếng rên rỉ quyến rũ. 

Bố chơi với nó một lúc rồi đột ngột dừng lại. Anh ta rút dương vật ra và lật người Xiaoyun, bắt cô quỳ trên giường. Làn da tròn trịa và bĩu môi của cô ấy run rẩy, mềm mại, mềm mại, đầy đặn, và cặp mông to trắng như tuyết của cô ấy được nâng lên cao. Bố ôm lấy cặp mông đầy đặn của Xiaoyun, một tay cầm con cặc, điều chỉnh nó, nhắm vào cái lỗ ấm áp rồi nhét nó từ phía sau với một tiếng "tụp". Xiaoyun nằm ngửa như một chú cún con, và cha cô ấy đang ấn vào lưng Xiaoyun như một kẻ chinh phục. Con cặc của anh vẫn cắm sâu vào. Bởi vì nó được thực hiện từ phía sau nên độ sâu đưa vào của vòi rõ ràng là khác nhau. Nó có thể xuyên thấu trái tim cô ấy mọi lúc, vì vậy tôi nghe thấy tiếng hét đầy dục vọng của Xiaoyun ngày càng lớn hơn. Những âm thanh hoang dã tràn ngập bầu không khí đầy dục vọng. 

Bộ phận riêng tư của Xiaoyun được phô bày trước mặt cha cô một cách không chút dè dặt, và bộ phận riêng tư của cô gái được bố chồng tương lai tận hưởng trọn vẹn. Điều này không chỉ mang lại sự phấn khích điên cuồng cho Xiaoyun mà còn mang lại niềm vui vô tận cho tôi, người đang mãn nhãn. Tôi nhìn thấy chất lỏng dính màu trắng liên tục rỉ ra từ âm đạo của Xiaoyun, nó giống như những giọt sương và giọt nước trên lông mu của cô ấy. Some of the liquid hung on her father's cock. Có vẻ như âm đạo của cha cô được bao phủ bởi chất bôi trơn và một phần chảy xuống đùi cô. 

Bàn tay của bố từ dưới cơ thể của Xiaoyun vươn ra và nắm lấy bộ ngực trắng như tuyết săn chắc, đầy đặn và hồng hào của cô. Bộ ngực trắng như tuyết săn chắc, đầy đặn và mềm mại treo hai bên được bố ép mạnh thành hình bánh. The father's fingers grasped them without mercy. Miếng thịt trắng nõn, bộ ngực trắng nõn săn chắc, đầy đặn và mềm mại đầy những vết hằn đỏ. Núm vú màu đỏ tươi hồng nhạt được ngón tay của người cha nhéo và xoay. Xiaoyun hét lên một tiếng đau đớn và thỏa mãn, cơ thể cô lắc lư theo sự thâm nhập của cha cô, làn da to tròn và gợi cảm của cô run rẩy, dịu dàng, mềm mại, đầy đặn và trắng trẻo, và cặp mông to rất quyến rũ. 

Bố thỉnh thoảng dừng lại, thỉnh thoảng bơm, điều này khiến Xiaoyun vô cùng thích thú. Cuối cùng, cô bắt đầu hét lên: "Bố ơi, đừng dừng lại, nhanh lên, nhanh lên..."

"Con dâu thân yêu, con giỏi thật đấy, làm mẹ vui lắm. Mẹ sẽ đụ con chết, con gọi mẹ là gì?"

"Bố, bố đừng dừng lại, thoải mái quá...ah..."

"Con đĩ, chỉ hai lần là ngươi chịu không nổi rồi. Sau khi gả vào nhà chúng ta, ngày nào ta cũng cho ngươi ăn, được không?"

"Được rồi, được rồi... ừm... anh đụ tôi chết rồi, đừng dừng lại... nhéo tôi! Hôn bố đi, hôn bố đi..."

Sức mạnh thể chất của cha tôi thực sự đáng kinh ngạc. Chơi được một lúc, anh ta đột nhiên rút dương vật ra. Tôi tưởng anh ấy đã xuất tinh nhưng hóa ra không phải vậy. Bố nằm một mình. Như thể giữa hai người có một sự hiểu biết ngầm, tôi thấy Tiểu Vũn nhanh chóng quay người lại, dùng hai chân bắt chéo qua thi thể của cha mình và ngồi xổm xuống, dang rộng hai chân thon dài. Tiêu Vân đưa tay nắm lấy con cặc cứng và trơn của cha cô, cọ xát nó vào lỗ của chính mình hai lần. Sau đó tôi nhìn thấy con gà trống từ từ chui vào giữa lỗ của Tiêu Vân cho đến khi toàn bộ chiều dài bị che khuất, hai sợi lông mu dính chặt vào nhau. 

Xiaoyun bắt đầu ngồi xổm và nhấc mông lên, trong khi con cặc của cha cô di chuyển ra vào lỗ. Xiaoyun was already dripping with sweat. Tóc của cô giờ đã dính chặt hoàn toàn vào cơ thể thay vì xòe ra hai bên. Những hạt mồ hôi lớn lăn xuống từ cơ thể Xiaoyun. 

Xiaoyun lay down and slept on her father's body. Lần này tôi thấy cô ấy chủ động đưa miệng lên và lè lưỡi. Ôi Chúa ơi, lưỡi của cô ấy cũng tiến vào miệng bố tôi và hai người lại bắt đầu hôn nhau. Chiếc lưỡi dịu dàng của Xiaoyun bất ngờ vươn tới búi tóc của cha cô. Hai người họ dường như đang hôn nhau ở góc 90 độ. Khi môi họ tách ra, tôi thấy một chuỗi nước bọt dài dính vào lưỡi của Xiaoyun. Xiaoyun rõ ràng đã đạt cực khoái, cơ thể cô bắt đầu run rẩy và phát ra những tiếng rên rỉ lộn xộn, vô nghĩa. 

Bố lại đẩy Xiaoyun xuống và đặt cô nằm ngửa trên giường. Anh giữ hai chân cô bằng cả hai tay và dang rộng ra trước cơ thể cô. Sau đó anh ấn xuống để bắp chân của Xiaoyun gần như áp vào mặt cô. Xiaoyun's whole body became a "U" shape. Da thịt tròn trịa và bĩu môi của cô đang run rẩy, cặp mông mềm mại, mềm mại, đầy đặn và trắng nõn được nâng lên cao, âm đạo đầy đặn của cô hoàn toàn lộ ra trước mặt cha cô. 

Bố không hề dừng lại, nhắm một chút và nhét cặc thật mạnh vào. Tôi nghe thấy Xiaoyun phát ra âm thanh hài lòng, hai chân run rẩy dữ dội, thân hình vặn vẹo để chào đón bố. Lần này bố bơm rất nhanh, miệng phát ra âm thanh "Ừm." Xiaoyun vẫn đang nhắc nhở bố: "Bố...Bố, bố có muốn đeo bao cao su không?"

"Không, không cần, tôi sẽ xuất tinh lên bánh bao của anh, lên bánh bao của vợ tôi. Cảm giác sướng quá, sướng quá!" Ông chưa kịp nói hết câu thì cơ thể bố tôi rung lên dữ dội, tôi biết ông đã xuất tinh, một dòng tinh dịch đầy ắp bắn vào sâu trong âm đạo của Xiaoyun. Oh my god, he was not wearing a condom. Tôi nên gọi anh ấy là gì nếu anh ấy có con? I felt like my world was spinning.

Bố lấy quy đầu ra và đưa vào miệng Xiaoyun. Tôi thấy tinh dịch dính chảy ra từ nó. Xiaoyun muốn quay đầu đi, nhưng cằm cô đã bị bàn tay của cha cô siết chặt. Cô phải há miệng thì con cặc của bố mới được đưa vào miệng cô. Bố vắt ra mấy giọt tinh dịch cuối cùng trong miệng Tiểu Vận, để miệng Tiểu Vận làm sạch cặc của mình trước khi lại lấy ra. 

Sau đó cả bố và Xiaoyun sau cơn điên cuồng đều trở về thực tại. Cả hai nằm nhẹ nhàng trên giường không nhúc nhích. Cơ thể của Xiaoyun đang cuộn tròn và ngủ say. Dad was still lying on her side. Một tay miễn cưỡng ôm lấy bộ ngực trắng hồng săn chắc đầy đặn của Tiểu Vận, nhẹ nhàng xoa xoa: "Xiaoyun, ngươi có hối hận không?"

“Chú, không, bố, bố, con không ngờ lần đầu tới nhà chú sẽ như thế này.”

"Ồ, vừa rồi tôi không làm bạn hài lòng sao?"

"Ta không phải nói cái này, ta là nói, ta hy vọng đây là lần đầu tiên cũng là lần cuối cùng, hy vọng sau này ngươi sẽ không như vậy đối với ta nữa. Dù sao sau này ta cũng sẽ gả vào nhà ngươi!"

"Ha ha, ngươi không nói hoặc ta không nói thì tốt hơn, chuyện này giữa hai chúng ta coi như bí mật đi. Haha!" Bố vừa nói vừa tiến tới hôn cô nhưng lại bị Xiaoyun đẩy ra. Tôi thấy Xiaoyun đã đứng dậy, như muốn lau chùi cơ thể. Tôi nghĩ đã đến lúc mình phải rời đi, vội vàng muốn trở về phòng. Tôi đang nghĩ, có lẽ đây là một giấc mơ khi tôi tỉnh dậy?

