============================================================
  Bạn tôi đưa bạn gái lên giường tôi
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e6%9c%8b%e5%8f%8b%e6%8a%8a%e5%a5%b3%e5%8f%8b%e9%80%81%e6%88%91%e5%ba%8a/
  Ngày       : 2020-05-03
  Tags       : Công sở, Nhân thê, Loạn luân, Quần giao, Featured, Đô thị, Thầy trò, Học Sinh Hiệu 園 Đồng 志 Tiểu Thuyết, Bạo lực
============================================================

Không lâu sau khi tốt nghiệp, tôi không có việc gì làm ở nhà. Một ngày nọ, tôi nhận được cuộc gọi từ người bạn Amao ở ký túc xá đại học, mời tôi ở lại nhà anh ấy vài ngày. Dù sao thì nó cũng không xa lắm và chỉ mất chưa đầy hai giờ lái xe nên sáng hôm sau tôi đã đến nhà anh ấy. 

Hãy để tôi giới thiệu Amao ở đây. Anh ấy có bạn gái ở trường đại học và chúng tôi sống chung bất hợp pháp sau khi tốt nghiệp. Anh ấy và tôi có một mối quan hệ đặc biệt khi chúng tôi còn đi học. Bạn gái của anh ấy tên là Xiaojin. Cô được ước tính cao khoảng 1,65 mét. Cô ấy có mái tóc dài và khá dễ thương. Cô ấy thuộc thể loại những cô gái dễ thương. Ngực cô ấy có cảm giác 36C. Nói tóm lại, cô ấy cảm thấy rất tốt trong tay.

Chúng tôi đi chơi nhiều nơi trong ngày và trở về nhà Amao vào buổi tối. Nhà anh có hai phòng ngủ, cách nhau một phòng khách. Sau khi trở về nhà, Amao nói: "Đi tắm đi, có nước nóng." Tôi nói: “Để bạn gái anh tắm trước, sau khi cô ấy tắm xong tôi sẽ làm.” Amao nói đùa: "Hai người cũng có thể tắm chung." Tôi cười: “Em muốn tắm chung!” Anh cũng cười.

Sau đó Tiểu Kim thay quần áo rồi ra ngoài tắm. Chiếc váy trắng cô mặc khiến ngực cô trông rất to. Tôi nhìn và nuốt nước bọt. Cô ấy bước đến gần chúng tôi và nói: "Hai người thực sự đã đi quá xa rồi. Đừng tưởng rằng tôi không nghe thấy." Chúng tôi không nói nên lời. 

Sau khi mọi người tắm xong, Xiaojin nói muốn chơi bài, nhưng chỉ có ba người chúng ta nên hãy chơi Chủ nhà đi. Tình cờ hôm đó anh ấy có mang theo ít rượu từ KTV về nên pha vào. Tuy rằng lúc đó hắn không say, nhưng rất lâu sau hắn sẽ ngất xỉu. Sau đó, chúng tôi đưa ra quy định nếu chủ nhà thua thì uống hai ly, còn nếu nông dân thua thì uống một ly. 

Chúng tôi bắt đầu chơi, Amao và tôi nháy mắt với nhau. Sau vài ngụm, Xiaojin đã uống gần mười ly, mặt đỏ bừng đến nỗi Amao nói: "Anh say quá rồi, đừng chơi nữa, đi ngủ đi." (Vì cả hai chúng tôi đều muốn chơi vài trò) "Còn rượu sao không chơi? Uống hết rồi mới đi ngủ." Rõ ràng là Xiaojin đang phê. 

"Vậy thì là ly cuối cùng, kẻ thua sẽ uống hết rượu."

"Cứ làm đi! Sợ hai người không có kết quả à?"

Sau đó, Amao tóm lấy chủ nhà và rõ ràng là cố tình thua câu. Anh ta uống một ngụm rượu và mặt anh ta ngay lập tức đỏ bừng. Vẫn còn nửa chai, anh không pha thêm gì cả. Kết quả lúc này Tiểu Kim mới nói: "Rõ ràng là cụ thể ngươi vừa thua, cho nên không tính. Cuối cùng ngươi phải đánh lại, không thể gian lận." “Nhưng rượu hết rồi.” Tôi nói một cách bất lực. 

"Người thua cởi trần và chạy lên chạy xuống hành lang."

"Ngủ đi, rõ ràng là ngươi uống nhiều quá."

"Tôi không quan tâm, dù sao hiện tại cũng không có ai ở hành lang cả." Amao có lẽ vừa rồi uống rượu hơi nhiều, và rõ ràng là anh ấy đã bắt đầu nói những điều vô nghĩa. 

"Mau lên, nhanh lên, ta không xấu hổ, ngươi còn sợ sao?" Xiaojin có chút khinh thường nhìn tôi rồi nói. 

"Chết tiệt, hai người đừng hối hận." Tôi có thể chịu đựng được điều này không? 

Đúng như dự đoán, Xiaojin, người không đủ kỹ năng và Amao, người uống quá nhiều, đã bị tôi đánh bại, nhưng tôi đã kết thúc mà không cần họ đánh một lá bài nào. "Này, đừng ngại!" Tôi nói một cách tự hào. 

Lúc này Amao đã đứng dậy và suýt ngã xuống. Rõ ràng là anh ta đang choáng váng. Không nói một lời, tôi chỉ cởi quần áo và mở cửa. Tôi và Tiểu Kim vội vàng đi ra cửa xem. Sau đó tôi nói với Tiểu Kim: "A Mao dưới đó tối lắm, có kéo dài được không?" "Tôi chưa thử của bạn, vậy làm sao tôi biết nó có bền hay không?" "Ừ... cởi nó ra nhanh đi, chỉ để tôi cảm kích thôi." Tôi nhìn Xiaojin với vẻ mặt khó chịu. 

“Tôi cũng muốn các bạn xem, để sau khi xem xong, ban đêm các bạn sẽ phải quyên góp hàng nghìn con cháu đó cho giấy vệ sinh.” Tiểu Kim vừa nói vừa cởi quần áo: “Đừng để trên ga giường, nếu không tôi phải giặt.” Sau đó, anh vừa cởi xong quần lót. 

Tôi đến và thấy hình dáng lông mu của Xiaojin rất đẹp, ba góc ngược, phân bố đều và lông rất đen. Bộ ngực tuy to nhưng thực tế trông khá săn chắc và đàn hồi. Họ có hai quả nho. Không, chúng nên được gọi là ngực. Thực ra chúng có màu hồng. Tôi cảm thấy như thể phần thân dưới của tôi sắp nổ tung. 

Tiểu Kim liếc nhìn phần thân dưới của tôi rồi nói: "Hãy kiên nhẫn, đừng làm như chưa từng gặp phụ nữ." "Tôi chưa bao giờ thấy bạn xinh đẹp và to lớn như vậy. Bạn có thường tỉa hình tam giác bên dưới không?" "Cái này gọi là tự nhiên mỹ lệ, tự nhiên. Ngươi chưa từng thấy qua cái gì." Lúc này Amao quay lại, "Anh có lạnh không? Amao." Tôi nhanh chóng thay đổi chủ đề. 

"Lạnh quá, trời nóng như vậy, tôi đứng không nổi nữa, đứng không nổi, tôi cần đi ngủ! Chăn bông được bọc trong tủ, anh có thể tự lấy ra, không ngờ rượu lại nồng như vậy." Nói xong, Amao đi theo hình chữ S và đi vào phòng ngủ của mình. 

Quay đầu lại, hắn liền phát hiện Tiểu Kim quay lại: “Lại muốn lừa gạt sao?” Dù sao thì việc phụ nữ lừa dối là chuyện thường tình. Tôi vừa định để cô ấy đi ngủ thì cô ấy lại nói: “Anh có thể chạm vào em mà không cần em được không?” Có điều tốt như vậy à? Tôi chưa kịp phản ứng thì cô ấy đã trực tiếp cầm tay tôi lên và đặt lên bộ ngực to của mình. Gần như không thể giữ nó bằng một tay. Tôi vừa định siết chặt thì cô ấy kéo tay tôi đi vào phòng ngủ. Cô ấy quay sang tôi và nói: "Sau này hãy dùng tay đó và đừng chạm vào ga trải giường! Chúc ngủ ngon." Tôi vẫn còn choáng váng, tự hỏi tại sao trước đây tôi không nhận ra rằng Xiaojin rất quyến rũ. Là do anh uống quá nhiều sao? Vì hôm đó hơi mệt nên tôi ngủ ngay sau khi nằm trên giường. Trong giấc mơ, tôi mơ thấy Tiểu Kim đang dùng ngực đẩy vào người tôi và hình như có một người đàn ông bên cạnh tôi. 

“Anh ấy sẽ không tỉnh dậy phải không?”

“Không, anh ấy ngủ như điên trong ký túc xá.”

Chuyện gì đang xảy ra vậy? Lúc này tôi đã tỉnh nhưng vẫn giả vờ ngáy. Tôi cảm thấy đèn trong phòng vẫn sáng và có ai đó đang di chuyển bên dưới tôi. Tôi nheo mắt và nhìn thấy điều này... Xiaojin đang dùng tay đặt lên quy đầu của tôi và liên tục chạm vào hai hòn bi của tôi. Ngay lập tức, con cặc của tôi đã bay lên trời.

"Nó lớn thật đấy. Nó thực sự có thể to hơn khi đang ngủ sao? Nó dày quá, cứng quá, dựng thẳng lên." Xiaojin vừa nói vừa thủ dâm tôi bằng tay. 

"Im lặng và đừng đánh thức anh ấy, nếu không khi tỉnh dậy anh ấy sẽ cho rằng chúng ta là kẻ biến thái." Amao thì thầm. 

Tình huống thế nào? Chẳng lẽ hai người này cũng mê vợ dâm đãng à? Chết tiệt, anh ấy đúng là anh trai tôi. Anh ấy có cùng sở thích. Tôi đang định giải thích rõ ràng chuyện này, nhưng đột nhiên tôi nghĩ, không, nếu tôi giải thích rõ ràng, chắc chắn Amao sẽ đòi quan hệ tình dục với bạn gái tôi. Tôi chưa chuẩn bị tinh thần. Và nếu họ bị như vậy vì đã uống quá nhiều thì sao? Hay là tôi tiếp tục giả vờ ngủ và tận hưởng đi. Vì vậy, tôi tiếp tục ngáy trong khi tận hưởng hơi ấm từ đôi bàn tay nhỏ bé của Xiaojin. 

"Của anh ấy dày và cứng hơn của em, và chắc cũng không dài bằng của em. Anh khó mà cầm nó bằng một tay." Xiaojin thì thầm với Amao. 

"Bạn có muốn trải nghiệm loại gà khác nhau này không? Hãy để tôi xem nó khiến bạn hài lòng như thế nào."

Xiaojin nói: "Không chỉ để thỏa mãn sở thích biến thái của bạn." Sau đó anh cảm thấy chất lỏng trên cặc mình chảy xuống từ quy đầu. Tôi nheo mắt nhìn thì thấy chính Xiaojin đã nhổ một ít nước bọt lên quy đầu để bôi trơn. Anh ấy dùng tay kia chạm vào hai hòn bi của tôi, sau đó ngậm quy đầu của tôi vào miệng, nhổ thêm chút nước bọt vào đó và dùng tay xoa xoa cho đến khi phát ra âm thanh "xèo xèo". Cảm giác khác hẳn sau khi được bôi trơn, chủ yếu là do nó quá khó chịu. 

"Nó dày đến nỗi làm căng cả miệng tôi. Chẳng trách miệng chị Ái trông to hơn. Chắc chị ấy ăn cái này rồi." (Bạn gái tôi tên là Tiểu Ái) “Mau thổi kèn cho tôi đi, anh chịu không nổi nữa rồi.” Sau đó, Amao nằm xuống cạnh tôi. Xiaojin quỳ giữa chúng tôi, dùng tay vuốt ve tôi và đồng thời liếm Amao. Liếm một lúc, Ah Mao đứng dậy từ phía sau Xiaojin và từ từ nhét nó vào bột của Xiaojin bằng kiểu xe đẩy của một ông già. 

"A, sao hôm nay cậu vất vả thế? Nhìn thấy tôi thủ dâm cho người khác xem cậu có hưng phấn lắm không?" Tiểu Kim tức giận nói. 

“Anh còn nói về tôi nữa, nhìn nước trong lồn của anh kìa, sắp chảy ra rồi.” Amao vừa nói vừa đẩy chậm rãi.

Lúc này, Xiaojin đã dùng một tay sờ vào âm hộ của cô ấy một lúc lâu rồi dùng cả hai tay giật tôi ra. Khi tôi đi, bàn tay vừa chạm vào âm hộ của cô ấy có cảm giác như vừa được rửa sạch. Có rất nhiều kiêm.

"A...ah...ah...thật thú vị, làm ta mừng quá! Hôm nay ngươi hung dữ quá, ta cảm giác như bụng mình đang sưng lên vậy." Xiaojin hét lên một chút lớn.

“Nhỏ giọng thôi, đừng đánh thức anh ấy.”

"Ngươi sao có thể nhỏ như vậy chặn miệng ta? Sau lưng ngươi cứng rắn như vậy, ta làm sao có thể thấp giọng nói?" Xiaojin có chút tức giận nói.

"Em ngậm quy đầu của anh ấy vào miệng đi! Nhưng chỉ một chút thôi, đừng thọc sâu quá." Sau đó Xiaojin đưa cái quy đầu to lớn của tôi vào miệng anh ấy. Anh ấy không thực sự nuốt sâu, anh ấy chỉ ngậm quy đầu trong miệng, và anh ấy ngay lập tức phát ra âm thanh "oooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooo Theo tôi đoán là Amao sắp xuất tinh nên anh ấy đẩy Xiaojin về phía trước, và cái miệng nhỏ giữ quy đầu của tôi trở nên sâu hơn và nông hơn. Tôi cảm thấy rất sướng, cứ như thể anh ấy đang đụ miệng Xiaojin vậy.

"A..." Amao dường như đã xuất tinh. “Lưng tôi lại bị đau nữa, lấy khăn lau cho tôi.” Sau khi Xiaojin nói xong, anh nghe thấy Amao ra khỏi giường và đi vào phòng tắm. Sau đó anh ta đưa cho Xiaojin một chiếc khăn để lau tinh dịch trên lưng.

"Tôi đi WC rửa mặt." Tôi lại nghe thấy Amao đi vệ sinh.

"Thật khó chịu khi xuất tinh nhanh như vậy." Xiaojin lẩm bẩm một mình, sau đó tôi nghe thấy tiếng Xiaojin ra khỏi giường. Khi tôi mở mắt ra, tôi thấy Tiểu Kim đang lén nhìn vào nhà vệ sinh. Sau đó cô ấy lên giường và ngồi lên cặc tôi, xoa qua xoa lại âm hộ của cô ấy. Chúa ơi, cảm giác thật tuyệt, chỉ cần ấn môi âm hộ của cô ấy vào cặc tôi và xoa qua xoa lại. Mãi cho đến khi nghe thấy tiếng bước chân của Amao, Xiaojin mới nhanh chóng đứng dậy và giả vờ dùng tay thủ dâm.

"Anh ấy nên làm gì?" Tiểu Kim hỏi.

"Chỉ cần lau sạch sẽ thôi, nếu không cậu còn muốn ngồi trên đó vui vẻ à?" Chết tiệt, khi nghe đến lời này, tôi chợt cảm thấy mình đang gặp bi kịch, khiến tôi không thể đứng dậy được. Xiaojin giật mạnh vài lần, dùng khăn lau sạch tinh dịch trên cặc tôi, sau đó đắp chăn cho tôi rồi quay trở lại phòng ngủ của cô ấy. 

Sáng hôm sau, khi tôi bàng hoàng thức dậy thì Amao đã đang chơi máy tính trong phòng ngủ của tôi. Khi thấy tôi đã tỉnh, anh ấy hỏi tôi: “Em có thói quen ngủ không?” Khi nghe điều này, tôi tự nghĩ, liệu mình có thể quen được không? Sau suốt đêm nay, ai có thể quen được với việc bạn gái của anh đến và thổi kèn cho tôi vào lúc nửa đêm? Nhưng anh ấy vẫn nói: "Không sao đâu, tôi chỉ vừa mơ thấy một giấc mơ khiêu dâm thôi." Nói xong tôi thấy Amao rõ ràng là đang giật mình. 

"Ha ha, ngủ ngon nhé. Tôi sẽ ra ngoài mua đồ ăn sáng. Bạn đứng dậy và tắm rửa. Xiaojin vẫn có thể ngủ được." Amao nói, lấy ví và đi ra ngoài. 

Tôi đứng dậy đi vào phòng tắm và quyết định lấy cỡ Queen trước. Khi anh đang ngồi xổm thì cửa nhà vệ sinh mở ra. Tiểu Kim đứng ở cửa, “Đi vệ sinh không khóa cửa sao?” Nói xong anh bước vào đánh răng như không có chuyện gì xảy ra.

"Vậy cậu đang làm gì ở đây?" 

“Này, không phải tối qua tôi không xem đâu. Tôi thậm chí còn chạm vào nó. Đừng tưởng cậu giả vờ ngủ mà tôi không biết. Em nheo đôi mắt nhỏ của mình và em thực sự nghĩ rằng anh không thể nhìn thấy em à?" "Mẹ kiếp, tôi không thể nhận ra em quyến rũ đến vậy. Bạn biết tôi đã thức. Cuối cùng, anh đã đi sau lưng Amao để xoa bóp cho tôi bằng âm hộ nhỏ của mình." "Không phải vậy. Nó không tốt đến thế! Ai biết đêm qua Ah Mao xuất tinh nhanh như vậy? Các bạn sẽ rất phấn khích khi nhìn thấy người phụ nữ của mình quan hệ tình dục bằng miệng cho người khác. Đúng là biến thái.” “Vậy thì bạn không thể chịu đựng được cho đến khi nghe tin Ah Mao rời đi và đến đây để cảm thấy thoải mái?” Tôi nói và ôm lấy eo Xiaojin.

"Buông ra, tối qua tôi đã xử lý xong rồi. Amao sẽ sớm quay lại, buông tay ra." Xiaojin nịnh nọt nói. 

"Amao vừa đi rồi, sao anh ấy có thể quay lại sớm như vậy! Nói thật cho tôi biết, Amao có thích vợ lăng nhăng không?" Vừa nói tôi vừa hôn lên dái tai của Xiaojin. 

"A... đừng hôn nữa, ngứa quá! Amao nói rằng thật thú vị khi xem tôi thổi kèn cho bạn, nhưng anh ấy không để tôi che cặc của bạn bằng âm hộ của mình. Cùng lắm thì anh ấy cũng chỉ để tôi quấn miệng quanh quy đầu của cậu thôi." "Bây giờ Amao không có ở đây, tôi sẽ để cậu cảm thấy thoải mái. Tối qua tôi vẫn còn hưng phấn." Nói xong, tôi bế Xiaojin lên giường trong phòng ngủ của mình, Xiaojin lộ ra chiếc quần lót màu hồng của cô ấy. (Hình bên dưới) "Đừng làm phiền, lát nữa Amao sẽ quay lại, để anh ấy xem là xong. Làm ơn, tôi có thể giúp bạn bằng tay không?" Tôi tự nghĩ, Amao quả thực sẽ quay lại sau một thời gian. Mặc dù nếu chúng tôi để anh ấy nhìn thấy tôi đụ bạn gái anh ấy, mối quan hệ của chúng tôi sẽ không dẫn đến rạn nứt (vì chúng tôi đã chơi cùng một người phụ nữ khi còn đi học và tôi sẽ viết về điều đó cho mọi người sau), nhưng nó sẽ không đẹp. Tôi nói: "Tay anh quá khô, anh phải bôi trơn bằng miệng." Sau đó, tôi cởi quần ra. 

Xiaojin quỳ trên giường dùng tay chạm vào quả bóng của tôi, sau đó thè lưỡi liếm quy đầu, rồi ngậm cả quả bóng vào miệng. 

"Ồ...ồ, kỹ năng quan hệ tình dục bằng miệng của bạn đã được Amao rèn luyện rất tốt!" Nó thật tuyệt vời. Sau khi Xiaojin nuốt nó vào, tôi có cảm giác như nó quấn vào cổ họng cô ấy và bị tôi hút vào như thể cô ấy đang nuốt thứ gì đó. Trước đây tôi chưa bao giờ cảm thấy tốt như vậy.

"Anh ấy nói huấn luyện là có ý gì? Anh ấy rất khó để có được khó khăn mỗi lần. Tôi phải cho anh ta một đòn dài. Puff... Puff... phun ra, phun ra, phun ra... anh chịu được không, đừng xuất tinh vào miệng tôi một lúc." "Đừng lo, Amao không giỏi việc đó à?" "Anh ấy khó tính quá. Nó cứng, không giống như của bạn, cứng khi chạm vào. Của anh ấy dài hơn của bạn, nhưng không dày bằng của bạn. Của anh dày đến mức làm căng miệng tôi ”. Nói xong, Xiaojin nhổ một ít nước bọt vào dương vật của tôi, sau đó dùng tay nhấc nó lên cho tôi và bắt đầu liếm dương vật của tôi. 

"Ồ... ngươi thật dâm đãng, kỹ năng của ngươi thật tốt. Cậu đã liếm bao nhiêu cu đàn ông rồi?" "Nếu cậu giỏi thì có thể nói với người khác là họ dâm đãng, nhưng nếu cậu không giỏi thì có thể nói họ là ngu ngốc. Có lần tôi liếm một người phải lòng tôi và anh ta bước ra ngoài chưa đầy hai phút. Đừng để tôi đánh giá thấp anh." Đang lúc hắn đang vui vẻ thì nghe thấy tiếng chìa khóa mở cửa, Tiểu Kim nhanh chóng xuống giường, ngồi xuống bàn máy tính, giả vờ chơi máy tính, tôi nhanh chóng mặc quần vào. 

Amao bước vào và nhìn thấy Xiaojin đang chơi trên máy tính nên anh ấy nói với tôi: "Ăn đi!" Sau đó anh ôm lấy Xiaojin và nói:

"Sao cậu dậy sớm thế?" Nói xong anh hôn lên miệng Tiểu Kim... em có biết cái miệng đó vừa ăn con cặc của tôi không? 

Ăn sáng xong, Amao nói: "Buổi sáng chúng ta lên mạng, Tiểu Kim dọn dẹp nhà cửa, buổi chiều chúng ta đi xem phim." "Sao cũng được, cậu sắp xếp đi." tôi nói. 

Tiểu Kim nói: “Hai người các ngươi đi lên, biết chơi mà. Tôi sẽ đi tắm rồi dọn dẹp nhà cửa. "Tôi và Amao lên mạng. Quán cà phê Internet cách nhà anh ấy khoảng mười phút. Khi chúng tôi đến quán cà phê Internet, tôi phát hiện ra mình không có CMND nên Amao đưa chìa khóa cho tôi và bảo tôi về nhà lấy chứng minh thư. Anh ấy chơi trước.

Về đến nhà, tôi vừa mở cửa đã thấy Tiểu Kim khỏa thân đứng trước cửa nhà vệ sinh. Khi tôi nhìn thấy bộ ngực của cô ấy, tôi không thể kiềm chế được. Tôi lao tới và đẩy Xiaojin vào tường. Tôi dùng miệng mút một bên vú, dùng tay chạm vào bên ngực còn lại, tay kia chạm vào mông Tiểu Kim.

"A! Để tôi đi. Không phải cậu đã đến quán cà phê Internet với Amao sao? Để tôi đi." “Anh quay lại lấy CMND, tình cờ nhìn thấy em ở đây đang quyến rũ anh. Ngực em to và đàn hồi đến nỗi cả ngày anh không đủ.” "Ah... ah... đừng cắn, đứng dậy nhanh lên. Ah... nhẹ nhàng... ah..." "Em dậy ở đâu vậy? Giường à?" Sau đó tôi bế Tiểu Kim lên giường. 

"Làm ơn, chúng ta có thể làm vị trí 69 được không? Tôi không muốn cảm thấy có lỗi với Amao. Từ giờ tôi cũng sẽ liếm và ăn con cặc to lớn của anh, nhưng đừng nhét vào, đừng để Amao biết." Nhìn khuôn mặt sắp khóc của Xiaojin, Đột nhiên, Xinbao không thể chịu đựng được, và tôi thực sự không muốn ép buộc mình phải làm điều đó. Hơn nữa, Xiaojin là một loli và nói nhiều. Tôi nghĩ, quên nó đi. Sẽ có rất nhiều cơ hội trong tương lai. Tôi sẽ từ từ chinh phục cô ấy và để cô ấy tự nguyện đến! 

"Được rồi, tôi sẽ tha cho em lần này. Đi tắm rửa âm hộ của em đi. Đêm qua nó vừa bị hỏng đấy." Nói xong, Tiểu Kim đi vào phòng tắm rửa sạch âm hộ. 

Sau đó, cả hai chúng tôi đều nằm trên giường, và Xiaojin sử dụng tư thế 69 trên đó, "À... à...tôi sẽ đi...ah...làm sao lưỡi của bạn có thể di chuyển nhanh như vậy? Ah...đau quá...ah...không thể chịu đựng được...ah..." một lúc sau Xiaojin hét lên. 

"Đừng khỏa thân, hãy đưa cặc của tôi vào."

"A... của ngươi... a... quá lớn... quá dày... a... mất đi... cực khoái..." Tiểu Kim nói xong, một dòng dịch âm đạo từ trong âm đạo phun ra. Tôi nhanh chóng dùng miệng chặn nó lại và uống từng giọt. (Trên thực tế, nó không có mùi vị gì cả) "Vậy là bạn có thể phun ra, bạn thật gợi cảm. Nếu tôi biết bạn gợi cảm như vậy thì tôi đã đụ bạn khi còn đi học." Sau khi lên đỉnh, Xiaojin nằm đó ngậm cặc của tôi trong miệng và không thể giữ yên, âm hộ của cô ấy vẫn đang mút vào ra. 

"Ngươi thật lợi hại, đừng liếm ta nữa, ta không chịu nổi nữa, để ta liếm ngươi." Nói xong, Tiểu Kim trèo xuống, nghiêm túc hút lấy tôi. 

"Nhanh lên, dùng tay chạm vào quả bóng của bạn, ồ... đi sâu hơn, đưa nó đến tận cùng." Không lâu sau, tôi cũng xuất tinh một lượng nhỏ vào miệng. Cô nuốt từng giọt rồi quấn vào bụng. Cuối cùng, cô ấy mút mạnh tôi vài lần. Sau khi chúng tôi làm xong, Xiaojin nằm trên tay tôi, vẫn ôm lấy cặc tôi và nói: "Em thấy thoải mái không?"

Đừng nói với Amao, tôi còn chưa nuốt tinh dịch của anh ấy! "

“Con điếm nhỏ này, con không nuốt tinh dịch của bạn trai mà nuốt thay cho ta. "Trước đây sao ta không thấy ngươi dâm đãng như vậy, chủ yếu là vì ngươi liếm ta đạt cực khoái, cho nên ta mới để ngươi." Ta hài lòng như vậy, bị ngươi liếm đến đầy miệng rồi. Thôi đi, nếu không A Mao sẽ nghi ngờ." Tôi lại đào vào âm hộ của Xiaojin, sau đó mặc quần áo vào gặp Ah Mao. Khi chúng tôi đến quán cà phê Internet, Amao hỏi tôi điều gì khiến tôi mất nhiều thời gian như vậy. Tôi nói tôi quay lại và lấy được số lượng lớn, rồi tôi bắt đầu chơi game. Amao và tôi ra khỏi quán cà phê Internet và gọi cho Xiaojin và mời anh ấy ra ngoài ăn tối. Chúng tôi tìm thấy một nhà hàng nhỏ và dùng một bữa ăn đơn giản.

Bởi vì buổi sáng chúng tôi đã thỏa thuận cùng Tiểu Kim đi xem phim vào buổi chiều nên sau bữa tối chúng tôi bắt taxi đến rạp chiếu phim. Vì đang là mùa hè nên Xiaojin mặc áo dài tay bằng vải gạc màu trắng (tay áo ngắn để lộ cả cánh tay, chúng tôi gọi là tay áo), bên trong mặc một chiếc váy ngắn màu đỏ, bó sát. Cô ấy trông có vẻ có một thân hình tuyệt vời, và nó ôm lấy cặp mông của cô ấy khiến mọi người phải mơ ước. Hai chân to trắng nõn ở bên ngoài chói mắt, cô đi một đôi xăng đan cao gót màu xanh nhạt.

Khi chúng tôi đến rạp chiếu phim, đã có rất nhiều người. Có lẽ đó là vì đó là một ngày cuối tuần. Chúng tôi phải xếp hàng để mua vé. Amao ở phía trước, Xiaojin ở giữa tôi và Amao, còn tôi ở phía sau Xiaojin. Nhìn trang phục của Xiaojin từ phía sau, bạn có thể thấy chiếc áo ngực màu trắng của cô ấy vì chiếc váy trong suốt! Chiếc váy ngắn màu đỏ bó sát ôm sát mông cô. Con cặc của tôi đột nhiên cứng lại phía sau cô ấy, nên tôi nghiêng người về phía trước, con cặc của tôi ấn vào mông của Xiaojin qua quần cô ấy. Xiaojin quay đầu lại trừng mắt nhìn tôi, rồi dùng tay véo vào đùi tôi. 

Tôi ghé sát vào tai cô ấy nói: “Em ăn mặc lòe loẹt như vậy, muốn nam nhân đụ em à?” Nói xong tôi đặt một tay lên mông Tiểu Kim. Xiaojin vặn vẹo vài lần, những người xung quanh để ý đến tôi đều tưởng rằng Xiaojin là bạn gái của tôi.

Tôi chậm rãi dùng tay chạm vào đùi của Tiểu Kim, từ bên dưới trượt vào. Khi tôi chạm vào quần lót của mình, tôi cảm thấy quần lót của Xiaojin hơi ướt. Lúc này, Xiaojin quay sang trừng mắt nhìn tôi, dùng tay mở bàn tay tôi ra. Lúc này Amao quay sang hỏi tôi: "Chúng ta nên xem phim nào?" "Sao cũng được, xem Tiểu Kim muốn xem bộ nào!" Nói xong tôi lại đặt tay lên mông Tiểu Kim, đẩy cặc mình lên. Amao chắc chắn không biết rằng tôi đang chạm vào phần dưới cơ thể của bạn gái anh ấy bằng hai tay trước mặt anh ấy, với con cặc của tôi vẫn còn ở trên mông cô ấy. 

Tiểu Kim nói: "Sao cũng được! Mua nhanh đi, tôi muốn đi vệ sinh." Nói xong, anh ta đẩy đầu Amao ra sau. 

Tình cờ đến lượt Ah Mao mua vé. Xiao Jin quay sang tôi và nói: "Bạn sắp chết, có rất nhiều người." "Vậy cậu còn rỉ nước à? Quần lót của cậu ướt rồi." Tôi thì thầm. 

Amao vừa mua vé xong nên chúng tôi cùng nhau đi đến rạp chiếu phim. Sau khi tìm được chỗ ngồi, Tiểu Kim nói: "Tôi phải đi vệ sinh. Vừa rồi tôi đã uống quá nhiều." "Tôi sẽ đi với bạn. Tôi chỉ cần đi vệ sinh." Tôi nói ngay. 

Amao bất đắc dĩ nói: "Vậy hai người đi đi, tôi tới xem cái gì đó. Mau quay lại!" Tôi và Xiaojin đi vào nhà vệ sinh. Trên đường đi, tôi hỏi cô ấy: "Vừa rồi em có phấn khích không?" "Anh sắp chết rồi, nếu Amao phát hiện ra thì sao? Cẩn thận đừng liếm anh nữa." Tiểu Kim tức giận nói. Tôi ôm lấy Xiaojin bằng tay. Người qua đường tưởng Tiểu Kim là bạn gái tôi nên tôi mạnh dạn đặt tay lên mông Tiểu Kim. 

Trở lại chỗ ngồi của tôi, Xiaojin ngồi giữa Amao và tôi. Bộ phim bắt đầu và rạp chiếu phim tối om. Tôi quay lại nhìn Xiaojin và thấy tay Amao đang chạm vào đùi của Xiaojin một cách vui vẻ nên tôi đặt tay lên váy của Xiaojin từ bên cạnh và từ từ di chuyển nó xuống dưới mông của Xiaojin. Xiaojin cảm nhận được điều đó và dùng tay nhéo tôi. 

Amao cảm thấy Xiaojin cử động nên hỏi Xiaojin: "Sao vậy?"

"Ồ không sao đâu. Tôi chỉ thấy ngứa và gãi một chút thôi."

Amao không quan tâm và tiếp tục xem phim. Tôi không rời tay, từ phía sau chậm rãi chạm vào lưng Tiểu Kim. Một lúc sau, tôi thò tay vào váy ngắn của Tiểu Kim và chạm vào mông của Tiểu Kim. Xiaojin không dám chạm vào tôi vì sợ bị Amao phát hiện. 

Dần dần tôi chạm vào mông của Xiaojin và di chuyển nó một cách chậm rãi. Một lúc sau, tôi đã đến gần hậu môn của Tiểu Kim. Tôi dùng tay chạm vào hậu môn của Xiaojin. Tiểu Kim đột nhiên run rẩy. Amao quay lại hỏi cô, "Sao vậy? Tại sao em lại chuyển động?" "Không khí thổi từ điều hòa quá lạnh. Tôi rùng mình." Tôi thực sự ngưỡng mộ phản ứng của Xiaojin! 

Tôi nói: "Tôi sẽ đưa cho bạn chiếc áo khoác của tôi. Tôi cũng có một chiếc áo vest che mặt. Bạn hãy khoác chiếc áo khoác của tôi vào chân bạn." Sau đó, tôi cởi áo khoác và khoác lên đùi Tiểu Kim.

"Cảm ơn." Xiaojin quay lại nhìn tôi chằm chằm và nói.

"Này, không có gì, ai trong chúng ta đang theo dõi ai?" 

Bởi vì Xiaojin nói rằng cô ấy lạnh lùng nên Amao đã bỏ tay ra khỏi chân của Xiaojin và vòng tay qua vai Xiaojin để tôi có thể đặt tay lên đùi của Xiaojin và chạm vào chúng. Tôi chạm vào đùi của Xiaojin và từ từ di chuyển về phía váy của Xiaojin. Một lúc sau, tôi chạm vào quần lót của Xiaojin. Sau khi xoa lên quần lót của Tiểu Kim, tôi cảm thấy tinh dịch của Tiểu Kim chảy ra ngoài và quần lót ướt đẫm.

Tôi chạm vào quần lót của Xiaojin một lúc lâu rồi đưa ngón tay vào âm đạo của Xiaojin. Vừa bước vào, tôi đã cảm nhận được dịch âm đạo của Tiểu Kim tràn ngập. Tôi dùng ngón giữa từ từ đẩy vào và ra khỏi âm đạo của Xiaojin. Xiaojin sợ bị Amao phát hiện nên chỉ có thể chịu đựng, trong khi ngón tay của tôi cảm nhận được sự dịu dàng của Xiaojin.

Một lúc sau, bộ phim kết thúc, tôi nhanh chóng rút tay ra khỏi âm đạo. Chúng tôi chậm rãi bước ra ngoài, mơ hồ nhìn thấy những giọt nước trên chân Tiểu Kim. Tôi đoán là do vừa rồi có quá nhiều nước.

Sau khi rời khỏi rạp chiếu phim thì đã gần đến giờ ăn tối. Amao nói: "Chúng ta tìm một chỗ uống nước đi?" Tôi nói: “Không sao đâu, tôi hứa sẽ chuốc say anh.” (Khả năng uống rượu của Amao khác xa với tôi, và trong lúc anh ấy bất tỉnh, tôi chỉ uống vừa đủ.) Vì vậy, chúng tôi ngẫu nhiên tìm thấy một nhà hàng nhỏ để ăn. Đúng như dự đoán, Ah Mao uống rất nhiều, tôi uống rất nhiều và Xiao Jin cũng uống quá nhiều.

Khi chúng tôi về nhà và lên lầu, tôi và Xiaojin gần như bế Amao lên. Ngay khi đặt Amao lên giường, chúng tôi đã nghe thấy tiếng ngáy của anh ấy. Xiaojin nói rằng anh ấy sẽ đi tắm và nhờ tôi đặt Amao vào giường.

Sau một thời gian dài cố gắng giúp Amao ổn định cuộc sống, tôi nằm cạnh anh ấy và ngủ thiếp đi. Xiaojin tắm xong bước ra và đánh thức tôi. Lúc này Amao đã ngủ say như lợn chết. Tôi đứng dậy và ngửi thấy mùi hương của Tiểu Kim vừa tắm xong, cặc tôi bất giác cương cứng. Tôi nhìn đôi môi đỏ mọng của Xiaojin và hôn chúng. Xiaojin vùng vẫy mấy lần rồi đẩy tôi ra. Tôi nói, "Liếm tôi đi." Sau đó tôi cởi quần ra.

Tiểu Kim nói: "Ngủ đi, ngươi buồn ngủ rồi, mau đi ngủ đi!" "Nhanh lên, đừng để lại vết mực." Nói xong tôi nắm lấy tay Tiểu Kim và đặt vào cặc mình. 

"Vào phòng ngủ đi. Amao sẽ sớm tỉnh lại." Xiaojin vừa nói vừa nắm lấy con cặc của tôi. 

"Đừng lo lắng, anh ấy đã uống nhiều đến nỗi ngay cả khi động đất cũng không thể tỉnh dậy. Hãy cứ ở đây, thật thú vị." Sau đó, tôi nằm xuống giường.

Có lẽ vì say nên Tiểu Kim không nói nhiều. Anh quỳ xuống giường, thè cái lưỡi nhỏ quấn quanh quy đầu to lớn của tôi: “Xì xèo… xèo xèo…” “Ở rạp chiếu phim em sexy quá. Em chỉ chạm vào cô ấy vài lần là tinh dịch đã rỉ ra. Nó thậm chí còn chảy xuống đùi em khi em rời đi.” Tôi nói, dùng một tay chạm vào bộ ngực lớn của Xiaojin.

"Zi...Pfft...Zi...Zi...Tôi đã giết anh rồi. Ở nơi công cộng, Amao vẫn ngồi cạnh tôi. Mẹ kiếp...Cặc của anh dày đến mức khiến miệng tôi căng ra. Anh có thể ngừng liếm nó được không?" "Anh thấy nó cứng rồi. Không liếm thì sao? Dùng âm hộ của anh cho nó thoát ra?" "Anh yêu em nên liếm hết. "Em còn muốn tiến xa hơn nữa." "Bây giờ em không muốn nhét một con cặc to vào trong âm hộ của mình sao? Nó rất dày và cứng, chắc chắn sẽ làm bạn no. Ngoài ra, sự khác biệt giữa tôi làm tình với bạn và Amao làm tình với bạn là gì? Cả hai đều đang đụ em, chỉ là một người khác thôi." Nói xong, tôi đè Tiểu Kim xuống giường, vén váy của cô ấy lên, từ từ cởi quần lót của cô ấy ra.

Tiểu Kim không có phản kháng. Có lẽ là vì uống rượu, hoặc có lẽ Tiểu Kim muốn? Vừa cởi quần lót ra, tôi đã thấy âm hộ của Tiểu Kim ướt át vô cùng. Tôi nói: “Con đĩ nhỏ, em ướt quá rồi. Tại sao bạn lại giả vờ với tôi? Anh trai tôi sẽ thỏa mãn em bằng con cặc to lớn của anh ấy ngay." Sau đó, tôi từ từ đưa nó vào âm hộ của Xiaojin.

"A... a... dày quá... a... chật quá... a... không chịu nổi nữa... a... cứng quá... a..." "Có thoải mái không? Đừng lo lắng, tôi sẽ làm cho bạn xuất thần ngay." Nói xong, tôi bắt đầu bơm từ từ. Âm hộ của Xiaojin quá chật, có lẽ là do con cặc của tôi dày nên đẩy ra vào hơi khó khăn.

"A... dày quá... a... anh sắp nổ tung khỏi em rồi... à... sướng quá... nhanh hơn... a... chết tiệt nhanh hơn... a..." "Anh vào trạng thái nhanh thế à? Cứ gọi tôi là chồng và tôi sẽ tăng tốc." "Tôi xấu hổ quá." "Di chuyển...di chuyển nhanh hơn, chết tiệt...chồng...nhanh lên...ah...đụ lồn vợ tôi...ah..." Sau khi Xiaojin nói xong, tôi tăng tốc và bắt đầu đụ Xiaojin, "A...ah...ah...cảm giác thật tuyệt...ah...Tôi thực sự thích con cặc to của chồng tôi...ah...nó dày quá...ah...làm vợ tôi thoải mái quá...cảm giác sướng quá...ah...đừng dừng lại...ah..." Tôi đụ Xiaojin không ngừng, và tôi thực sự lo lắng cho cô ấy... Mao tỉnh dậy.

Có lẽ là do tôi say nên tôi không cảm thấy muốn xuất tinh chút nào. Sau khi làm tình với Xiaojin hơn 800 lần, Xiaojin đã đạt đến cao trào. Một dòng tinh dịch phun ra từ lồn của Xiaojin lên cặc của tôi, cảm giác cực kỳ thoải mái. Sau khi Xiaojin lên cao trào, tôi bảo Xiaojin nằm xuống, tôi định tiếp tục đụ Xiaojin trong tư thế xe đẩy của ông già. (Hình đính kèm bên dưới là hoàn toàn đúng sự thật) “À, sao cậu vẫn khỏe thế? Tôi đã lên đỉnh rồi... à... à... anh cũng ra mau... à... tôi sắp chết rồi, tôi không còn sức nữa... à... âm hộ nhỏ của tôi sắp sưng lên vì bị anh đụ rồi... à... à..." Tôi đụ Tiểu Kim và nhìn thấy Amao đang ngủ bên cạnh. Nó đặc biệt kích thích nên tôi đụ cô ấy thật mạnh hơn hai trăm lần, mỗi lần đều đẩy vào mông của Tiểu Jin. Sau hơn 200 lần đẩy, tôi lại lên đỉnh. Tôi cũng xuất tinh. tinh dịch mà tôi đã giữ suốt một ngày trong âm hộ của cô ấy. Nó thú vị đến mức tôi đã xuất tinh hơn mười lần.

Sau khi xuất tinh, Xiaojin không còn chút sức lực nào nữa. Anh nằm trên giường không muốn cử động. Từ từ, tinh dịch chảy ra khỏi âm hộ của Xiaojin và rơi xuống ga trải giường. Hãy nhìn lại mông của Xiaojin, nó đỏ bừng do va chạm của tôi.

"Ai bảo cậu xuất tinh? Hôm nay không phải là thời kỳ an toàn. Ngày mai em phải mua thuốc tránh thai khẩn cấp.” “Xuất tinh không làm em khó chịu sao? Hãy xem vừa rồi bạn hét lên dâm đãng như thế nào. Thế còn nó thì sao? Cặc của tôi đủ dày, có sướng không?" "Thật sướng, của anh dày và cứng, làm tôi sướng quá. Cuối cùng tôi lại lên đỉnh lần nữa. Bạn đã làm tình với tôi một lần và nó đã tồn tại rất lâu. Bạn đã đụ tôi nhiều đến mức bây giờ tôi không còn sức nữa. Tôi kiệt sức rồi. Đưa cặc của anh vào miệng tôi, tôi sẽ liếm sạch cho anh rồi đi ngủ! Sau đó, tôi nhét cặc của mình vào miệng Xiaojin. Tiểu Kim dùng miệng lau sạch, sau đó tôi trở về phòng ngủ đi ngủ.

