============================================================
  Bạn gái và bạn thân của cô ấy
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e5%a5%b3%e5%8f%8b%e5%92%8c%e5%a5%b9%e7%9a%84%e9%96%a8%e8%9c%9c/
  Ngày       : 2024-10-25
  Tags       : Thầy trò, Công sở, Loạn luân, Nhân thê, Quần giao, Featured, Đô thị, Bạo lực, Cổ điển
============================================================

Tôi đến từ Thiên Tân và đang học đại học tại một trường đại học bình thường ở Đông Bắc Trung Quốc. Một ngôi trường toàn diện về nghệ thuật tự do với nhiều nét đẹp. Tôi vào đại học vào tháng 9. Tôi gặp một cô gái trong lớp lớn của tôi. Cô ấy rất đẹp. Tôi đã nhìn thấy cô ấy ngay từ cái nhìn đầu tiên và muốn cô ấy làm bạn gái của tôi. Cô ấy cao khoảng 165 cm. Cô ấy mặc một chiếc áo phông màu be, quần short denim, không đi tất, đi giày thể thao Nike màu hồng và để tóc dài. Cô ấy luôn ở mức dưới 52kg. Tôi rất hài lòng. Điều quan trọng là cô ấy có khuôn mặt xinh đẹp. Tôi nhớ nó rất rõ ràng. Sau này, tất cả nam nữ trong lớp đều cho rằng cô và một cô gái khác đều đẹp trai nên họ là hai cô gái xinh đẹp nhất lớp. Lúc đó cô ấy nói chuyện với tôi đầu tiên, nói rằng những bài hát chúng tôi hát trước mặt tôi trong thời gian huấn luyện quân sự rất hay. Sau đó tôi xin số điện thoại, hẹn gặp và được biết cô ấy đến từ Đại Liên. Khoảng giữa tháng 10, chúng tôi chính thức hẹn hò. Tên cô ấy là Duoyi. 

Mối quan hệ của chúng tôi luôn bình thường, nhưng nụ hôn của chúng tôi thật điên rồ. Tôi đặc biệt thích khi cô ấy liếm môi tôi theo vòng tròn. Tôi thích cách cô ấy nhắm mắt lại và lè lưỡi. Lúc đó tôi phải chạm vào cô ấy qua quần áo. Sau đó, cô ấy đi tắm mà không mặc quần lót nên tôi đã xông vào và chạm vào cô ấy một lớp từ bi. Sau đó, lần đầu tiên tôi đặt tay lên ngực cô ấy. Đó là ở công viên, mặt trời đang chiếu về hướng Tây, mặt tôi đỏ bừng, cô ấy cười rất tươi. Lúc đó tôi biết cô ấy rất ngây thơ. Đêm đó, tôi chạm vào lông mu của cô ấy, cô ấy nói rằng tôi là người đầu tiên hôn và chạm vào cô ấy. Vì lý do này, cô đã từ chối không dưới 15 chàng trai ở trường trung học. Thực ra, cô ấy cũng được trường đại học tiếp cận nhưng lúc đó cô ấy không nói cho tôi biết vì sợ tôi tức giận. 

Duoyi đến từ Đại Liên. Cô có một người bạn thân cũng đến từ Đại Liên. Tên của cô ấy rất thô tục, Fang Yue, nhưng cô ấy thực sự rất tốt bụng và xinh đẹp. Cô ấy có mái tóc ngắn, cao 172 cm, rất gầy và nặng chưa đến 50 kg. Fang Yue tuy gầy nhưng ngực của cô ấy lại giống Duoyi. Sau này tôi mới biết đó là do cô ấy chăm sóc bản thân rất tốt, quan hệ tình dục nhiều và sớm giác ngộ. 

Vào ngày đầu tiên của tuổi đôi mươi, Fang Yue đã đến chơi với chúng tôi trong một tuần. Cô ấy đã từng đến đây trước đây. Lúc đó tôi nghĩ cô ấy tươi tắn và tinh tế. Cô ấy là một phụ nữ xinh đẹp. Quần áo của cô không đặc biệt hở hang. Cô luôn trang điểm nhẹ nhàng và không thích nhuộm tóc. Vì thế tôi rất thích cô ấy. Khi tôi viết điều này, trước tiên hãy để tôi nói rằng tôi không phải là một người đặc biệt dâm dục. Thực ra tôi chỉ đang nói về quá khứ của mình thôi. 

Vào ngày thứ ba của Fang Yue ở đây, Duoyi nói với tôi rằng Fang Yue thích xem phim khiêu dâm, không phải người thật mà là phim hoạt hình. Tôi đã rất ngạc nhiên. Vì họ ở chung rất đông nên tôi trả tiền cho họ ở trong một khách sạn ba sao có điều kiện tốt. Nhưng tôi không có ở đó nên tôi không biết họ đang nhìn cái gì. Tôi đã nói không thể nào, Fang Yue là một người trong sáng như vậy - Duoyi nói, cô ấy thường kéo tôi thủ dâm cùng cô ấy. Đayi lúc đó rất xấu hổ, còn tôi cũng rất ngây thơ. Tôi sinh năm 1990, Duo Yi và Fang Yue đều sinh năm 1989. Tôi hỏi bạn thủ dâm như thế nào? Cô ấy vừa nói vừa liếm nhau. Fang Yue có một cái lưỡi rất mạnh mẽ. Tôi đã bị sốc. Lúc đó tôi có chút vui mừng vì biết được một bí mật nho nhỏ. Duoyi kể, Fang Yue biết tôi vẫn còn trinh nên muốn giúp đỡ và dạy chúng tôi cách quan hệ tình dục. 

Tôi giật mình. Tôi luôn cảm thấy chuyện như thế này nhất định phải xảy ra sau khi kết hôn. Nhưng tôi đã xem rất nhiều phim và tôi cũng muốn được ngắm một người phụ nữ xinh đẹp như vậy. Tôi nói, bạn có muốn nó không? Duoyi nói, tôi nghĩ vậy. Nếu bạn đồng ý thì tôi sẽ đồng ý. Câu này tôi sẽ nhớ suốt đời. Biểu cảm trên khuôn mặt cô lúc đó rất đẹp. Bây giờ nghĩ đến việc chúng tôi chia tay, tôi thực sự thấy buồn. Tôi nói, hãy đợi Phương Nguyệt rời đi, chúng ta hãy làm. Đa Nghị đồng ý. Nhưng tối hôm đó, Fang Yue nói rằng cô phải vào thành phố để tìm một khách sạn tốt để ở. Chúng tôi đến một khách sạn 4 sao tách biệt với bên ngoài. Cô nhắc đến liền nói: "Không được, chị của em phải xem. Nếu không các em nhất định không làm được. Em phải dạy các em." Duoyi xấu hổ và ôm tôi. Phương Nguyệt cười nói, ta đã dạy Đa Nhất rồi, lại đây, ta ở ngoài xem TV. 

Duoyi rất hào phóng, cô cởi hết quần áo, thậm chí còn sót lại cả đồ lót. Tôi cởi quần lót của mình. Cô ấy nói rằng Fang Yue nói rằng cô ấy phải quan hệ tình dục bằng miệng trước. Lúc đó tôi khá sợ hãi, đây thực sự là lần đầu tiên của tôi. Tôi đã nói đừng gây rắc rối nữa. Nếu có chuyện gì xảy ra, tôi không thể giải thích cho bạn được. Đayi có chút tức giận, cô ấy kéo quần lót của tôi, tôi lùi lại một chút, cô ấy bật khóc. Cô ấy hỏi liệu bạn có lạc quan về tương lai của chúng ta không. Tôi đã nói không. Cô ấy nói, con trai đều theo đuổi con gái để làm điều này, tại sao bạn lại như vậy? Tôi thật xấu tính. Tôi bế cô ấy lên và an ủi cô ấy. Lúc này cửa mở, Phương Nguyệt đi vào nói, ngươi làm sao vậy? Tôi sợ đến mức Phương Nguyệt bước vào, đi thẳng vào quần lót của tôi. Trước khi tôi kịp phản ứng, cô ấy đã đưa tay vào và nắm lấy dương vật của tôi. Tôi lùi lại như thể bị điện giật, nhưng cặc tôi lại cương cứng và dính vào quần lót nên phần thân trước của tôi lại lắc về phía trước, điều này rất mất tự nhiên. Duoyi bật cười khi nhìn thấy tôi như vậy. Phương Nguyệt cũng mỉm cười. 

Thôi nào, bạn sợ gì? Bây giờ bạn khá may mắn. Fang Yue giật mình một lúc, tôi cảm thấy rất thoải mái nên cũng không phản kháng. Duoyi mỉm cười và nói, tại sao bạn không giận Yue'er? Lúc đó tôi thực sự rất bối rối. Fang Yue đẩy tôi và muốn cởi quần lót của tôi. Sau khi cởi nó ra, cô ấy nói, hãy nằm xuống và đừng cử động, chúng tôi sẽ giúp bạn. Tôi không thể nói được lời nào vào lúc đó. Tôi cảm thấy Fang Yue, một cô gái rất ngoan trước đây đột nhiên trở nên cởi mở như vậy. Lúc này Duoyi nói, nó ngon quá. Nói thật với bạn, tôi sinh ra để cắt bao quy đầu, nhưng khi tôi còn nhỏ, mọi người thường thủ dâm dương vật của mình để xem ai có thể to hơn. Da lúc đó đã căng ra, nhưng da vẫn còn khá dài nên nước tiểu sẽ có mùi hôi. Nếu tôi đi tiểu sau khi rửa thì vẫn còn mùi hôi. Tôi ngẩng đầu lên và nhìn họ. 

Phương Nguyệt mỉm cười, nàng nói hôm nay ta không thể chạy trốn. Sau đó, tôi nói với Duoyi rằng thực ra bây giờ bạn không quen với việc quan hệ tình dục bằng miệng có mùi, nhưng dần dần bạn cảm thấy rằng có một chút mùi sẽ tốt hơn. Nó không cảm thấy tốt chút nào. Đột nhiên Fang Yue đưa con cặc của tôi vào miệng. Tôi cảm thấy nó đột ngột đến nên tôi nằm xuống và cảm nhận. Duoyi lúc này đã cười, rồi đi tới, nhìn tôi, mỉm cười và nói, thật tuyệt biết bao nếu tìm được một người vợ như tôi. Rồi anh nhắm mắt lại và tiến tới hôn tôi. Tôi cũng bước tới và chạm vào Duoyi bằng một tay và tay kia chạm vào mặt Fang Yue. 

Fang Yue ngậm cặc của tôi vào miệng và cảm thấy lưỡi cô ấy quấn quanh nó. Nó sâu, ấm áp và đầy ẩm ướt. Sau khi ngậm nó trong miệng ba phút, Duoyi ngẩng đầu lên và hỏi tôi có còn muốn tôi không? Tôi thề rằng tôi muốn tốt với cô ấy đến hết cuộc đời. Tôi bật khóc và nói: Anh sẽ tốt với em đến hết cuộc đời. Chị Yue làm chứng. Tôi đã khóc và cô ấy cũng vậy. Cô ấy nói không sao đâu, chỉ cần anh tốt với em thì em sẽ để anh đi. Nếu bạn muốn tôi, tôi sẽ đưa nó cho bạn. Khi Fang Yue nhìn thấy chúng tôi như vậy, cô ấy cười, khá im lặng. Sau này tôi mới biết lúc đó cô ấy chưa có bạn trai. 

Fang Yue yêu cầu Duoyi thử quan hệ tình dục bằng miệng với tôi. Thành thật mà nói, chị Yue làm không tốt nhưng tôi thấy rất vui vì chị rất nghiêm túc. Sau đó chị Nguyệt bảo chị làm miệng chị thành hình vòng cung giống như con gà trống, cả hai vừa mút vừa liếm cho tôi. Tôi luôn cảm thấy rất thoải mái, mấy phút sau, chị Nguyệt bảo tôi nằm sấp, sau đó bảo Duoyi chui vào dưới háng tôi và thổi kèn cho tôi. Những gì tôi thấy trên TV là tư thế 69. Tôi hỏi tôi có muốn tạo tư thế 69 không. Phương Nguyệt nói, hôm nay ngươi là nhân vật chính, chúng ta phải phục vụ ngươi thật tốt. Vừa nói, cô ấy vừa cởi khăn choàng và váy ra trước mặt tôi. 

Lúc đó tôi thấy chị Nguyệt thật sự rất cao và xinh đẹp. Trước đây cô ấy có thể từng làm người mẫu nhưng cô ấy không thích công việc đó. Đôi chân của cô ấy trắng, thẳng, dài và có độ dày vừa phải. Khi đó tôi có linh cảm đêm nay mình thật may mắn, dù có may mắn tôi cũng có chút sợ hãi. Nếu bạn là tôi, bạn cũng sẽ làm như vậy. Chị Yue đi vòng ra sau lưng tôi và chạm vào cái mông lạnh giá của tôi. Tôi cảm thấy rất xấu hổ vì có cảm giác nóng rát ở mông. Tôi có thể cảm thấy cô ấy đang dang rộng mông tôi và mỉm cười chiêm ngưỡng nó. Tôi cảm thấy rất xấu hổ. Sau đó, cô ấy thực sự liếm nó trong một vết cắn. Sau này tôi nghĩ, tôi rất ngưỡng mộ chị Nguyệt, đồng thời tôi cũng nghĩ rằng sau này ai cưới chị ấy nhất định sẽ có một cuộc sống thoải mái. Làm tình một cách dễ dàng. Sau này khi gặp nhau, tôi còn đùa về rồng độc. Khi đó ở ngoài đời, cô trở nên đặc biệt nhút nhát. 

Điều này khiến tôi cảm thấy rất đặc biệt. Điều này liên quan đến kinh nghiệm của cô ấy. Chỉ đến khi Duoyi học năm thứ ba, cô ấy mới nói với tôi rằng mẹ của chị Yue mất trẻ và cha cô rất yêu mẹ cô nên ông không tái hôn với người vợ quá cố ở tuổi ngoài bốn mươi. Người Đại Liên rất lãng mạn và chung thủy trong tình yêu. Tôi có thể cảm nhận được điều đó khi chia tay bạn gái sau này. Bố cô ấy không thể sống thiếu tình dục. 

Có một lần, chị Yue bắt gặp cô đang thủ dâm, chị Yue hiểu nỗi đau của cha cô nên chủ động gợi ý từng chút một, bởi vì cô đặc biệt biết ơn sự trung thành của cha cô đối với mẹ mình. Khi cô ấy có lẽ 19 tuổi, cô ấy đã quan hệ tình dục với cha mình và họ đến đây hầu như mỗi tuần kể từ đó. Thành tích học tập kém cỏi của Yue cũng liên quan đến điều này. Cô học đại học tại Đại học Công nghệ Đại Liên. Nhà cô ấy ở Cẩm Châu nên rất gần. Mỗi lần trường đại học được nghỉ, cô lại về nhà và quan hệ tình dục với bố. Chị Yue cũng rất áy náy vì điều này và cảm thấy mình thật rẻ tiền. Nhưng thực tế, cô ấy rất ngoan cường và biết yêu thương bản thân trong cuộc sống. 

Họ cho tôi quan hệ tình dục bằng miệng và tôi cảm thấy rất tuyệt. Tôi nhớ lúc đó tôi hơi rên lên, Đayi bật cười. Cô ấy nói rằng cô ấy chưa bao giờ thấy tôi rên rỉ như vậy và cô ấy đang cười nhạo tôi. Lúc đó tôi không biết sự thôi thúc đến từ đâu nên tôi đứng dậy và nói: Duoyi, tối nay tôi thực sự sẽ đến. Cô ấy cũng cười, chị Nguyệt cũng cười. Chị Yue nói, lần đầu tiên của Duoyi không được trao cho em. Tôi hơi bối rối. Chị Yue giơ ngón giữa lên và nói, đưa nó cho tôi. Tôi cũng sợ máu sẽ hôi, nhưng lúc đó tôi cảm thấy thoải mái một chút. Duoyi cũng mỉm cười và nói: "Mọi chuyện ổn chứ?" Tôi nói, không sao đâu. Cô ấy nói chị Nguyệt cũng thương anh nên mới đến làm chuyện đó với anh. Lần sau sẽ không rẻ thế đâu. Bạn phải trân trọng khoảng thời gian này. 

Lúc này chị Nguyệt đã cởi quần áo rồi. Lông mu của cô đã được cạo sạch, chỉ chừa lại một nhúm. Nó làm cho tôi cảm thấy rất tốt. Cô ấy nhảy lên và nói: Được rồi, đến lượt anh, liếm em gái tôi đi. 

Tôi không hề cảm thấy ghê tởm chút nào, tôi chỉ cảm thấy rằng vì họ đã liếm tôi nên tôi phải chăm sóc họ thật tốt. Fang Yue yêu cầu tôi bắt đầu liếm đùi Duoyi, đi vòng quanh. Tôi liếm rất mạnh vì cảm giác rất tuyệt. Lúc đó, chị Nguyệt dụi ngực vào lưng tôi. Rồi anh ấy thổi kèn cho tôi. Nhưng Đa Nghị vẫn cười. Khi cảm nhận được điều gì đó, cô ngừng cười và khẽ rên rỉ. 

Khoảng mười phút sau, chị Yue nói, chị có thể làm được. Tư thế đầu tiên tôi trải nghiệm là khi Duoyi đang nằm. Tôi quỳ xuống và đặt chân cô ấy lên vai tôi. Duoyi yêu cầu tôi đi chậm lại nên tôi làm rất chậm. Nhân tiện, lúc đó tôi không biết về bao cao su và chúng vô dụng. Đưa vào từ từ, cảm giác rất sướng, ấm hơn, ẩm hơn và mềm mại hơn so với quan hệ bằng miệng. Thành thật mà nói, tôi chỉ đẩy tối đa 30 lần rồi lao tới. Đây là lần đầu tiên. 

Chị Nguyệt lúc đó không cười, nói không sao và sẽ quay lại. Hãy thổi cho tôi một cú nữa và tôi sẽ đứng dậy trở lại. Cô ấy nói thay đổi vị trí. Chị Yue bảo Duoyi nằm thẳng trên giường, tôi dang chân ra để chơi với chị. Sau đó chị Yue ngồi trên người Duoyi, đối mặt với tôi, nhìn tôi và mỉm cười, rồi lè lưỡi và nhắm mắt lại. Khi tôi thấy điều này có nghĩa là cô ấy muốn tôi hôn cô ấy, tôi ngập ngừng chạm vào lưỡi cô ấy bằng lưỡi của mình. Sau đó chị Yue nắm tay tôi và bảo tôi ôm chị. Tôi chỉ ôm chị Yue và hôn chị. Duoyi từ từ được đưa vào phần dưới cơ thể của cô. Lúc đó Đa Nhất cười một lúc rồi nói: "Đừng hôn tôi, tôi không có cảm giác gì cả." Sau đó tôi mới nhận ra rằng mình đã đưa Duoyi vào quá chậm. Chị Nguyệt cũng cảm thấy hơi xấu hổ nên thôi hôn tôi và quay mông về phía tôi. Nhìn lưng chị Yue, tôi biết chị đã đặt ngực mình lên miệng Duoyi. Bằng cách này, tôi bắt đầu nghiêm túc nhét nó vào, và Duoyi bắt đầu rên rỉ. Thỉnh thoảng tôi cũng dặn chồng phải nhanh lên. Nhưng tôi biết nếu đi nhanh hơn, tôi sợ mình vẫn xuất tinh. 

Chị Yue thì thầm với Duoyi nhưng tôi không nghe. Sau đó Duoyi bảo tôi thay đổi vị trí để có thể nghe lời chị Yue. Chị Yue bảo Duoyi đến và đặt mặt chị ấy dưới cặc tôi. Cô ấy di chuyển cái mông trắng của mình qua và để tôi nhét nó vào. Tôi nói, chị Nguyệt, chị cũng muốn à? Chị Yue mỉm cười và bỏ qua nếu chị không muốn. Ngay khi từ "quên nó đi" vừa ra khỏi miệng tôi, một tiếng rên nhẹ theo sau. Tôi chèn nó vào, và nó cảm thấy rất đặc biệt. Tôi quỳ, chị Nguyệt cũng quỳ. Duoyi đang liếm mối nối giữa tôi và chị Yue. Duoyi đặt tay ra sau mông tôi và đỡ mông tôi. Chị Yue có lẽ đang cho Duoyi thổi kèn. Tôi nghĩ vị trí này là rất tốt. Sau khi làm được vài phút, tôi cảm thấy thực sự thích thú khi được làm tình với Chị Yue. Vì chị Yue cao, ngực to và eo thon nên tôi trực tiếp bế chị lên và để chị bám vào tường. Tôi tự tay nhấc chân cô ấy lên và đụ cô ấy, để Duoyi một mình. Duoyi không tức giận, nhưng thấy buồn cười. Chị Yue cũng rên rỉ, tôi cảm thấy chị Yue rất ướt át. 

Một lúc sau, chị Yue nói với tôi rằng Duoyi thực sự đã nhìn chúng tôi. Sau đó tôi lại nhặt Duoyi lên. Khi Duoyi nhìn thấy đà của tôi, cô ấy ra khỏi giường và chạy. Khi bắt được cô ấy, tôi đẩy cô ấy xuống giường và đưa con cặc của mình vào miệng cô ấy một cách thật thô bạo, rồi vào âm hộ của cô ấy. Sau đó, cô ấy nói với tôi rằng cô ấy rất thích sự thô bạo của tôi. 

Sau đó tôi xuất tinh và xuất tinh vào mông Duoyi. Không có nhiều điều để nói. 

Duoyi hồi đại học luôn rủ tôi quan hệ tình dục. Thành thật mà nói, tôi nghĩ số tiền đó là quá nhiều. Một khách sạn tốt sẽ có giá hơn 100 nhân dân tệ. Và vì tôi là một người tương đối truyền thống nên tôi cảm thấy có lỗi. Thật không tốt khi làm điều đó với cô ấy mọi lúc. Chúng tôi làm điều đó ở hành lang thư viện, trong vườn trường vào ban đêm mà không gặp ai, trong phòng riêng của quán cà phê Internet, và thậm chí trên bãi cỏ trước thư viện trường, có nhiều người xung quanh. Cô ấy rút dương vật của tôi ra, sau đó vén váy lên và ngồi xuống, không đẩy mạnh, như thể để cho vui, điều đó chứng tỏ cả hai chúng tôi đều táo bạo. Một lần khi chúng tôi quan hệ tình dục trong khách sạn, tôi đã lợi dụng tiếng rên rỉ của cô ấy và nói: "Từ bây giờ chồng tôi có thể đụ em mọi lúc mọi nơi được không?" Cô ấy nói có, bất cứ lúc nào. Tôi cảm thấy rất đặc biệt. Một lần khác, khi đưa tôi đến khách sạn, cô ấy nói rằng cô ấy đang tiêu tiền. Khi đến nơi, tôi chạm vào cô ấy và phát hiện cô ấy không mặc quần lót dưới chiếc váy rộng. Phần trên cũng là dạng ống, đặc biệt hấp dẫn. 

Tôi chỉ viết nó ở bất cứ nơi nào tôi nghĩ. Mọi người đều cười. 

Về phần Phương Nguyệt. Cô ấy thực sự xinh đẹp và có thân hình tuyệt vời. Cô ấy không tồn tại được lâu với vai trò người mẫu vì bộ ngực lớn. Nhưng thật là bi thảm, loạn luân với bố tôi. Cô ấy chưa bao giờ có một mối quan hệ. Hiện cô đang làm trợ lý quản lý cho một công ty tư nhân, cuộc sống của cô rất bình thường. Cô ấy năm nay 25 tuổi và chưa có mối tình nào. Cô cho biết trước khi kết hôn, cô nhất định sẽ kể cho bạn đời nghe về những trải nghiệm trong quá khứ của mình và hứa sẽ không phóng đãng nữa. Nhưng tôi sợ đối phương sẽ không chấp nhận. Nhiều người đàn ông theo đuổi chị Yue, nhưng chị Yue không sẵn lòng. Bởi vì cô cảm thấy một người đàn ông quá tốt sẽ không xứng đáng với cô.

Điều đó thật tuyệt. Nếu có ai trong số các bạn cảm thấy mình đủ tốt và có thể chấp nhận, đồng thời là người độc thân tốt bụng, tôi rất mong Chị Yue giới thiệu một người cho các bạn. Tôi tìm ảnh của cô ấy và dường như có một bức. Tôi nghĩ tốt nhất là nên giữ nó.

