============================================================
  Bạn cùng lớp của vợ quý tộc
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e5%ac%8c%e5%a6%bb%e7%9a%84%e8%b2%b4%e5%a9%a6%e5%90%8c%e5%ad%b8/
  Ngày       : 2021-04-29
  Tags       : Loạn luân, Thầy trò, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Đô thị
============================================================

Tôi là một bác sĩ sản phụ khoa nổi tiếng. 

Có người nói rằng làm bác sĩ sản phụ khoa là nghề tốt nhất. Đôi mắt của các bác sĩ sản phụ khoa là có phước nhất. Chúng ta thường nhìn vào âm hộ của phụ nữ, ăn kem hàng ngày và ngắm nhìn những phụ nữ xinh đẹp. Hiếm khi gặp được một thiếu nữ xinh đẹp. Tôi không may mắn. Khi âm đạo của phụ nữ không đúng cách, cô ấy sẽ cảm thấy có mùi hôi kinh khủng. Tôi ngửi thấy mùi hôi thối xộc vào mũi và cảm thấy hơi khó chịu. Nếu tôi nhìn nó quá thường xuyên, nó sẽ giết chết tôi! 

Sinh con cần có tình dục. Phụ nữ thường hỏi bác sĩ sản phụ khoa về các vấn đề tình dục và boudoir. Sản phụ khoa là khoa thứ hai, phụ khoa và sản khoa. Công việc của bác sĩ phụ khoa là điều trị các vấn đề về âm hộ, còn công việc của bác sĩ sản khoa là điều trị cho những bà bầu bụng to. Có những bác sĩ sản phụ khoa không muốn làm sản khoa. Phụ nữ mang thai không được tư vấn khi sinh con và bác sĩ sản khoa không được tư vấn khi nghỉ việc. Nhưng đây không phải là vấn đề thực sự. Vấn đề thực sự của sản khoa là việc nhìn thấy âm đạo bà bầu có vấn đề sẽ không khiến người ta phấn khích. 

Bà Xie và vợ tôi Yue'er là bạn học tốt và là chị em tốt. Họ luôn ngồi cùng nhau ở trường cấp hai. Bà Xie là cựu tiếp viên và từng là người trong ngành giải trí. Bà Xie trông không giống một người phụ nữ đã có gia đình chút nào! Người Hồng Không nói: “Siêu cáp”. Cô ấy trong sáng và quyến rũ, một vẻ đẹp cổ điển điển hình. Bà Tạ năm nay 29 tuổi, xinh đẹp quá! Cao 165cm, số đo 37D-24-36, nặng 50kg, mặt trái xoan. Điều tôi thích nhất là đôi chân của cô ấy không chỉ dài đều nhau mà còn có làn da trắng, sáng bóng và thanh tú. Cặp ngực khủng, eo thon và cặp mông căng tròn của bà Xie khiến bước đi của bà rất duyên dáng và duyên dáng. Nếu đôi chân thon dài trắng như tuyết của cô quấn chặt quanh eo thì đó hẳn là một sự thích thú tột độ. 

Bà Tạ phải mất gần 4 năm yêu nhau mới được gả vào một gia đình giàu có. Gia đình chồng cô sở hữu hơn 50 khách sạn và hơn 30 công ty con. Phần lớn những người có ý định kết hôn vào làng giải trí và gia đình giàu có đều là những người đẹp tham lam sự phù phiếm. Vì vậy, dù có xuất hiện trước mặt người khác cao quý và trong sáng đến đâu thì phần lớn họ cũng sẽ gặp chuyện tai tiếng trong đời tư. Chồng bà Xie, Jack, là một tay chơi nổi tiếng. Bà Tạ đã sinh được một cô con gái xinh đẹp cách đây hai năm. Tôi là bác sĩ sản khoa của bà Xie. 

Bà Xie sẽ đến phòng khám sang trọng của tôi để khám sức khỏe định kỳ vào lúc 5 giờ chiều nay. Hôm nay y tá vừa rời phòng khám sớm hơn một chút. Các bác sĩ nói chung sẽ không bao giờ nhận một người đi khám phụ khoa vì họ thường sợ hiểu lầm. Nhưng cô Xie và Yue'er là bạn học tốt nên không có vấn đề gì. 

Lúc đó là năm giờ rưỡi, tôi ở một mình trong phòng khám chờ cô ấy đến. Như thường lệ, tôi vào máy tính để đọc những văn bản khiêu dâm. Vừa ngồi xuống, bà Xie đã vội vàng tới phòng khám.

“Cái gì, cậu không được chào đón à?” Bà Xie ngơ ngác nhìn tôi trước máy tính, bông hoa anh đào của bà cuộn tròn.

"Làm sao có thể? Mời vào, mời vào!" Tôi nhanh chóng mở cửa...

Việc bà Xie khám phụ khoa tất nhiên là để ngắm nhìn bộ phận âm đạo xinh đẹp mà tôi hằng ao ước. Hôm nay bà Xie được trang bị đầy đủ, mặc một chiếc quần lót trong suốt rất gợi cảm, giày cao gót nhọn 3 inch, tất chân và các thiết bị khác để quyến rũ đàn ông. Bào ngư vô cùng xinh đẹp của Tạ phu nhân mỏng manh như cánh hoa, khớp dưới chân đặc biệt thơm. Còn có cái rốn ngọc tròn trịa trong suốt, đôi chân ngọc thon dài mềm mại, thung lũng huyền bí dưới lớp quần lót bị cỏ um tùm che giấu! Chân ngọc chói mắt, ngọc bích và pha lê. Ở nơi cấm địa thiêng liêng và sâu thẳm nhất dưới bụng mỹ nữ, có một đám cỏ đen nhạt mờ ảo. Nếu vườn sau là hố hoa cúc thì vườn sau của người phụ nữ đã sinh con là hố hồng trưởng thành. 

Ngày này chắc là ngày rụng trứng của cô ấy. Bà Tinh dịch từ âm đạo đã thấm vào chiếc quần lót lụa mỏng. Khi anh đến bên cô, ngửi thấy mùi hương thoang thoảng hòa lẫn với sữa tắm và nước sinh lý, ác niệm trong lòng chợt bùng lên như đổ thêm dầu vào lửa… Tôi tự nghĩ, có lẽ nhiều người đàn ông trong làng giải trí cũng đã thích thú với cái diện tích nhỏ bé đó rồi. Khi tôi nghĩ về điều đó, con cặc của tôi bắt đầu căng cứng và sưng tấy.

Sau khi kiểm tra chi tiết, tôi tháo găng tay y tế ra và nói: "Được rồi, mọi thứ đều bình thường, không có vấn đề gì. [Bài viết này được sao chép từ 1000 Adult Novel Network (1000novel.com)] Bà Tạ, y tá của tôi sẽ yêu cầu bà khám lại sau một năm nữa."

"Bác sĩ, đó không hẳn là vấn đề." Cô thấp giọng đáp: “Nguyên nhân chủ yếu là… âm đạo tiết ra ngày càng nhiều,… đi lại không thoải mái… Tôi rất dễ ướt, dễ lên đỉnh và xuất tinh với phụ nữ, nhưng thực ra tôi không muốn ướt quá, vì đàn ông cho rằng tôi dâm đãng và tầm thường! Mọi người đều ghen tị với tôi vì được gả vào một gia đình giàu có, nhưng chồng tôi lại có tính cách ăn chơi. Anh ấy thậm chí đã ngoại tình kể từ tuần trăng mật của chúng tôi. Trong suốt 5 năm chung sống, tôi đã có.” Nhiều lúc tôi cảm thấy trống trải và cô đơn. Một năm trước, tôi phát hiện chồng mình ngoại tình với người phụ nữ khác. Đây là một cú sốc lớn…Tôi rơi nước mắt trong lòng…”

Cô ngập ngừng nói: "... Ham muốn tình dục của tôi mạnh đến nỗi nhiều khi chồng tôi không thể kiềm chế được. Thường thì chồng tôi bắt tôi ở một mình. Bạn phải biết rằng chồng tôi rất ít khi quan hệ tình dục với tôi, nên tôi chỉ có thể dựa vào thủ dâm để thỏa mãn ham muốn của mình. Cho nên tôi rất lo lắng... Tôi sợ chồng tôi sẽ ly hôn với tôi..." Bà Xie nói với giọng bất lực. Tôi nhận thấy rằng Mrs.

Tôi nói một cách chuyên nghiệp: “Đúng vậy, ham muốn tình dục của phụ nữ đã sinh con còn mạnh hơn phụ nữ chưa sinh con”. Cô không tức giận mà chỉ cúi đầu xuống. Bà Xie bình thản nói: “Sau khi sinh con gái, chồng tôi nói rằng âm đạo của tôi bị lỏng… nhưng sau khi quan hệ thì âm đạo của tôi có bị lỏng hơn không? Có cách nào để se khít âm đạo của tôi không?”

Tôi nói: “Ừ, âm đạo sau khi sinh con có thể bị ảnh hưởng, bạn có thể phẫu thuật được”.

Bà Xie lo lắng nói: “Tôi sợ phẫu thuật… Tôi không phẫu thuật có được không?” 

Tôi nói, "Bạn có thể thực hiện bài tập này gọi là bài tập cơ nâng hậu môn. Thực hiện bài tập cơ nâng hậu môn có thể làm se khít âm đạo." Tôi và cô ấy lúc đầu rất bình thường, còn cô ấy rất hào phóng và dần dần làm bầu không khí thoải mái hơn, sau đó chúng tôi bắt đầu nói chuyện và cười đùa.

Bà Xie cười nói: "Bài tập se khít âm đạo nào? Bài tập nâng hậu môn nào?"

Tôi nói: “Bài tập se khít âm đạo là nhịn tiểu. Mỗi ngày thực hiện 30 giây. Bạn cần phải kiên trì”.

Bà Xie nhìn tôi cười và nói: "Con có ý tưởng nào khác không?"

Tôi nói: "Những cách khác?... Bạn có thể thử một chút hứng thú mới." Trong đầu tôi tràn ngập ý nghĩ chiếm hữu cô ấy, tôi muốn ôm cô ấy quanh eo, kéo cô ấy vào lòng và hôn cô ấy một cách cuồng nhiệt.

Tôi nhận thấy cô ấy hơi đỏ mặt, bà Xie nói: "Có gì phấn khích mới?"

Tôi không biết phải nói gì nên chỉ mỉm cười nói: “Hưng phấn mới là những cách chơi tình dục khác, tình dục mà những người phụ nữ khác không làm, cách hưởng thụ tình dục khác nhau… Nếu bạn và chồng chơi một số trò chơi tình dục mới, và chồng bạn thích thú với chuyện chăn gối của bạn, anh ấy sẽ không nghĩ đến những người phụ nữ khác. Nếu thực sự hai bạn đồng thuận, chồng bạn sẽ yêu bạn. Hai bạn cũng sẽ yêu nhau hơn”.

Tạ phu nhân nịnh nọt nói: "Thật sự! Nếu ngươi có pháp khí gì thì cứ nói thẳng cho ta biết!" Vẻ quyến rũ của bà Xie giờ đã lộ rõ.

Mắt tôi không hề rời khỏi cơ thể cô ấy một giây phút nào. Đối mặt với bà Tạ ăn mặc chỉnh tề, tôi đã tưởng tượng về bà rồi. Tôi thậm chí còn tưởng tượng về việc cô ấy trông khỏa thân như thế nào. Tôi nói: “Vậy trước đây cậu chưa từng xem tài liệu giáo dục giới tính hay phim cấp ba nào à? Chắc hẳn cậu đã xem được một thời gian rồi.”

Tạ phu nhân ngượng ngùng và nịnh nọt nói: “Không biết anh ấy có nhìn cô ấy không, tôi là cô gái ngoan, không bao giờ nhìn vào những thứ đó.” Bà.

"Cô gái ngoan..." Tôi cười nói: "Trước đây cô từng quan hệ tình dục qua đường hậu môn chưa? Liếm hậu môn của chồng à? Đó là thứ mà người Hồng Kông gọi là kim cương rồng độc, thứ mà đàn ông nào cũng thích."

Tạ phu nhân ngẩng đầu nói: "Cái gì độc long kim cương? Ta chưa bao giờ thử liếm mông... Chỉ sợ mông không sạch sẽ... Nam nhân bị nữ nhân liếm mông, sờ mông là cảm giác như thế nào?..." Tạ phu nhân mặt đỏ bừng.

Tôi nói: "Trước đây bạn đã chuẩn bị vệ sinh nên không sợ không sạch sẽ. Tiếc là nói thì dễ hơn làm. Có bao nhiêu người vợ sẵn sàng quan hệ qua đường hậu môn và tận hưởng cực khoái với chồng? Cảm giác choáng váng khi liếm hậu môn của chồng là không thể tả được, bởi vì đối với nam giới, hậu môn là giao hợp và liếm mép là cách tốt nhất để duy trì mối quan hệ với một người đàn ông, đồng thời chúng cũng có thể khiến anh ta cảm nhận được khoái cảm khi tiếp xúc da thịt. Khi liếm, người đàn ông sẽ cảm thấy rất thoải mái, và chồng bạn cũng sẽ cảm thấy rất thoải mái." sẽ cảm nhận được sự thể hiện tình yêu của bạn và anh ấy sẽ cảm thấy rằng trái tim bạn sẽ luôn thuộc về anh ấy." Tôi nhìn biểu cảm của cô ấy, và biểu cảm của cô ấy thật dễ thương. 

Bà Xie nói: "Tôi chưa bao giờ thử quan hệ qua đường hậu môn vì sợ đau mông. Không biết chơi sau lưng là như thế nào! Người ta nói nếu thâm nhập quá nhiều từ phía sau sẽ để lại nhiều di chứng. Các cơ ở mông sẽ giãn ra, gây tiểu không tự chủ. Muốn khỏi bệnh thì phải tiêm thuốc và phẫu thuật!! Tôi không biết có đúng hay không nhưng tôi không muốn để lại di chứng..."

Tôi lại nói: "Hãy chuẩn bị sẵn sàng. Hãy dạy chồng bạn phải nhẹ nhàng khi thâm nhập. Lúc đầu hãy chậm rãi, sau đó tăng tốc. Bạn nhẹ nhàng thì sẽ không đau. Chúng ta cần giao tiếp tốt. Khi giao hợp qua đường hậu môn, người đàn ông sẽ cảm thấy chặt chẽ và thoải mái hơn khi thâm nhập. Lúc đầu, người phụ nữ sẽ cảm thấy hơi đau, nhưng sau đó cô ấy sẽ cảm thấy dễ chịu hơn. Cô ấy sẽ cảm thấy những khoái cảm khác nhau dần dần từ sau ra trước. Chồng bạn sẽ thích chơi đùa. Nếu bạn tập các bài tập cơ nâng, bạn có thể siết chặt các cơ ở hậu phòng, và bạn sẽ làm được. đừng sợ tiểu không tự chủ. Một khi bạn vượt qua nỗi sợ đau, bạn sẽ tiến thêm một bước nữa." 

Bà Xie đỏ mặt nói: "Vậy ông có thể dạy tôi làm tình qua đường hậu môn mà không đau!"

Tôi cười rồi lấy mô hình dương vật giả và âm đạo từ ngăn kéo ra rồi dạy cô ấy làm tình qua đường hậu môn. Tôi dạy cô ấy bôi một chút chất bôi trơn lên lỗ đít còn trinh và quy đầu của chồng cô ấy, đồng thời để cặc của chồng cô ấy từ từ chìm vào hậu môn của cô ấy. Bà Xie mở to đôi mắt to, quay đầu lại nhìn tôi rồi quay đi. Rốt cuộc, cô ấy là một phụ nữ. Mặt bà Xie đỏ bừng. Tôi không dám nhìn vào mắt bà Xie. Cả bà Xie và tôi đều không biết phải nói gì và im lặng.

Má bà Xie đỏ bừng, bà vặn vẹo cơ thể mềm mại, đưa tay chạm vào mặt tôi, nhắm mắt nhìn tôi và nói: "Gọi tôi là Huimin."

Cô dịu dàng nhìn tôi, vỗ nhẹ vào ghế sofa và ra hiệu cho tôi ngồi xuống. Lòng can đảm của tôi tăng lên rất nhiều và tôi gần như mất kiểm soát. 

Hai má của Huimin đỏ bừng. Cô ấy nhìn tôi, thở hổn hển và hỏi tôi: "Tôi và Yue'er là bạn học cấp hai. Bạn biết tôi đã kết hôn với một tay ăn chơi. Bạn không thể chấp nhận tôi à? Bạn có phiền nếu tôi là vợ cũ không?" Tôi không có thời gian để nghĩ về điều đó, nhưng ý nghĩ trong đầu tôi là, đừng giả vờ nữa. Một người phụ nữ xinh đẹp với dáng người chuẩn và đôi chân đẹp đến kinh ngạc như bạn có lẽ đã từng bị nhiều người đụ khi còn là sinh viên. 

Huimin gợi cảm hỏi: "Bác sĩ... anh có thích tôi không... Tôi biết vợ anh rất xinh đẹp... Yue'er đã từng quan hệ tình dục qua đường hậu môn với anh chưa?"

Tôi bắt đầu do dự. Đạo đức nghề nghiệp và ham muốn tình dục của tôi đang có chiến tranh. Tuy nhiên, sức hấp dẫn của cuộc gặp gỡ nhất thời này quả thực quá lớn đối với tôi. Khi tôi đang do dự, sự bốc đồng của tôi đã lấn át cả đạo đức nghề nghiệp của tôi. Cô ấy đã hiến thân để quyến rũ tôi, và tôi đã quyết tâm chơi với cô gái trẻ dâm đãng này! 

"Huimin, Yue'er và tôi rất hạnh phúc trong tình yêu. Tôi yêu vợ tôi rất nhiều. Nhưng Huimin cũng là một người đẹp. Em là người phụ nữ xinh đẹp và gợi cảm nhất trong thành phố. Cả hai đều xinh đẹp! Tôi thích cả hai!... Có một người xinh đẹp như em là đủ với tôi. Tôi thậm chí sẽ không nhìn vào những người phụ nữ khác..." Con điếm này trông như không cần tình dục. Tôi chăm chú nhìn Huimin và nói: "Huimin có dáng người đẹp và làn da trắng trẻo. Chồng em thật hạnh phúc!"

Huimin: "Bác sĩ... Chồng tôi là một kẻ lăng nhăng. Tôi thực sự không muốn để anh ta chơi đùa với hậu môn còn trinh của tôi. Xin hãy dạy cho tôi cái mông còn trinh của tôi... Bác sĩ, để tôi thử xem."

Tôi đã rất xúc động khi nghe điều này và nói: "Huimin! Thật tuyệt, tôi có thể trở thành huấn luyện viên sân sau miễn phí của bạn!"

Tôi nói: "Huimin, cứ làm từ từ như tôi dạy. Quan hệ qua đường hậu môn có thể đẹp nhưng lúc đầu sẽ khó hơn nên bạn phải kiên nhẫn!"

Sau khi Huimin hôn tôi dịu dàng, cô ấy cố ý ngồi xổm xuống. Người đẹp nới lỏng thắt lưng trên quần của tôi rồi cởi quần và nội y của tôi. Con cặc cương cứng của tôi bật ra ngay lập tức. Huimin nhẹ nhàng giữ nó bằng đôi tay ngọc của mình, dùng tay kia đỡ bìu và hơi ngửa đầu ra sau để liếm bìu và tinh hoàn của tôi. 

"Ồ..." Tôi không khỏi gầm gừ trong cổ họng. Môi của Huimin rất nóng và đôi khi cô ấy sẽ ngậm tinh hoàn trong miệng. Huimin thỉnh thoảng lại liếc nhìn tôi. Tôi đụ Huimin vài lần và con cặc của tôi càng trở nên cứng hơn. Tôi hôn Huimin, đặt lòng bàn tay lên ngực cô ấy, cầm một bên ngực của Huimin và bắt đầu xoa bóp thật mạnh. 

Tôi càng ham muốn hơn: “Thật là một con điếm dâm đãng, tối nay bác sĩ nhất định sẽ đập chết anh!”

Miếng thịt xinh đẹp của Huimin được tôi ôm vào lòng, đẹp đến mức không thể diễn tả được: "Bác sĩ... anh có thích ngực của tôi không?"

"Tôi thích nó. Bộ ngực to mềm mại và đầy đàn hồi. Chúng thực sự rất tuyệt vời."

"Ngực của cô ấy không nhỏ nhưng tôi đã đi nâng ngực dành riêng cho Jack! Số đo của cô ấy là 37D-24-36!" Thật bất ngờ, Huimin lại đi nâng ngực cho người chồng ăn chơi yêu quý Jack. 

"Đừng dùng lực, chơi chậm thôi. Ừm...đẹp quá. Anh cảm thấy ngón tay em siết chặt thật thoải mái."

Huimin luồn tay vào ống quần, đưa tay ra sau lưng cởi cúc áo ngực, rồi ôm tôi nói: “Cứ từ từ chơi với ngực của em đi.”

Tôi vén ống quần của Huimin lên và cầm một bên ngực của cô ấy trong tay. Bộ ngực rất tròn và đầy đàn hồi, tôi cảm thấy khá thích thú khi cầm trên tay. 

"A... Bác sĩ, anh chơi hay lắm... tốt... thoải mái, thoải mái quá. A... đừng dừng lại..." Cô tận hưởng khoái cảm khi núm vú được kích thích, ham muốn không ngừng tăng vọt, cô không ngừng rên rỉ. 

Má tôi tựa vào ngực cô ấy, tay tôi bóp chặt bộ ngực mềm mại của cô ấy, tôi nằm trên thân hình cong cong của cô ấy. Những động tác thật nhẹ nhàng, gần như nhẹ nhàng. Bàn tay tôi vuốt ve từ cặp mông đầy đặn đến bộ ngực và tấm lưng trắng nõn và thanh tú của cô ấy. Hơn nữa, cô ấy còn có khuôn mặt xinh đẹp và bộ ngực thơm ngon để vuốt ve. 

Đột nhiên tôi nghe thấy Huimin hét lên: "Wow, nó lớn thật đấy."

Tôi nhìn xuống và nhận ra Huimin đang dựng con cặc to gần 20 cm của tôi ngay trước mắt cô ấy. Mặc dù cô đã từng nhìn thấy con cặc của đàn ông trước đây nhưng đây là lần đầu tiên cô nhìn thấy con cặc to như vậy. 

Tôi thấy Huimin dùng tay cầm con cặc và di chuyển nó lên xuống. Tôi mỉm cười và nói: “Tôi không hài lòng với nó, nó có vị khá ngon”.

Huệ Mẫn nghe vậy lập tức lè lưỡi liếm một cái, sau đó há to miệng nuốt chửng quy đầu. Tôi có cảm giác như toàn bộ quy đầu đã bị bao vây. 

Vừa vuốt ve ngực cô ấy, tôi vừa nói: “Anh so với chồng em thế nào? Jack to hơn hay của anh?”

Cô đỏ mặt nói: "Tôi không biết, nhét một con cặc to như vậy vào trong thì đẹp quá, sợ lỗ đít của anh sẽ bị bóp nát."

"Đừng sợ, ta sẽ giống ngươi chăm sóc thật tốt mỹ nhân này. Ừm... Huệ Mẫn hút ta nhiều quá, ta muốn xuất tinh."

"Tôi không ngờ rằng mỹ nhân tuyệt vời Huimin, bạn trông thuần khiết và xinh đẹp, nhưng bạn lại như thế này. Hừm...Huimin, miệng của bạn thật mạnh mẽ, khi bạn liếm nó khiến tôi cảm thấy rất thoải mái. Đi nhanh hơn ... hút tôi ra."

"Chỉ xuất thôi. Huimin thích ăn tinh dịch đàn ông nhất. Đổ đầy cho tôi. Nhưng Huimin vẫn thích bạn xuất tinh vào lỗ đít còn trinh của tôi. Bạn có đồng ý không?"

Tôi hôn Huimin một nụ hôn dài. Tôi dùng tay phải xoa một bên vú và dùng đầu lưỡi trêu chọc núm vú của cô ấy. Huimin cởi quần lót trong tư thế gợi cảm, sau đó nằm xuống đất, nâng mông lên nhìn tôi. Nhìn Huimin đã cởi bỏ hết kiềm chế trên người, thân hình như nữ thần lộ ra trước mắt! Đây chính là thân hình đẹp mà tôi hằng mơ ước! Nước da trắng hồng, chiếc cổ duyên dáng, hạt tiêu hồng và cái miệng anh đào nhỏ nhắn khiến tôi chảy nước miếng. Khi Huimin nhìn thấy tôi đang nhìn cô ấy, mặt cô ấy đỏ bừng và nhắm chặt mắt lại. 

Tôi bế cô ấy lên và đặt cô ấy lên bàn, kéo quần lót của cô ấy xuống và dạng chân cô ấy ra. Phần thân dưới ở trước mặt tôi. Tôi ngồi xổm xuống và dùng lưỡi trêu chọc vùng nhạy cảm của cô ấy. Huimin ấn âm hộ mềm mại và mịn màng của cô ấy vào mặt tôi. Sau đó tôi dùng lưỡi liếm môi âm hộ và lỗ đít của cô ấy. Tôi nhấc cô ấy ra khỏi bàn và yêu cầu cô ấy giữ bàn bằng cả hai tay. Tôi vén váy cô ấy lên, hai cái mông của cô ấy hiện rõ trước mặt tôi. Tôi ngồi xổm xuống, hôn nhẹ vào mông cô ấy rồi dần dần dựa vào hậu môn nhỏ nhắn của cô ấy. Lưỡi tôi linh hoạt trêu chọc hậu môn của Huệ Mẫn, tôi nhẹ nhàng đẩy ra vào hậu môn Huệ Mẫn. Lưỡi của tôi và đòn trực tràng của Huimin! Huimin đứng dậy một cách đầy ham muốn, vặn vẹo mông mạnh hơn. 

"Bác sĩ... ôi... cảm giác... sướng quá... sướng quá... anh liếm lỗ đít của Huimin khiến nó tê dại..." Một luồng nhiệt lớn tỏa ra từ âm hộ của cô. "Anh...làm cho tôi thoải mái quá...Tôi sắp chết rồi...ah...ah..." Thật là dâm đãng và dâm đãng! 

"Huimin! Cậu ướt quá!" Tôi đưa đầu ra khỏi âm đạo của Huimin và lau chất nhầy trong miệng. 

"A... đều là anh! Tôi ngứa ngáy dưới đó vì tên bác sĩ tồi như anh, à..." Huimin hưng phấn thì thầm: "Đã đến lúc tôi phải phục vụ anh rồi. Đến đây." Khi Huimin nói điều này, cô ấy nắm lấy cặc tôi và đưa nó vào miệng, quấn lưỡi quanh quy đầu. Huimin nhổ con cặc ra, đôi môi nóng bỏng của Huimin liếm vào bìu và tinh hoàn của tôi. Huimin quay lại phía sau tôi và ngồi xổm xuống. Đầu tiên, đôi môi nhỏ của cô ấy cọ xát vào mông tôi, cuối cùng là lưỡi gà của cô ấy vẫn ở trên cửa sau. Huimin dùng hai tay dang rộng mông, đầu lưỡi ấn vào lỗ trung tâm. Lưỡi của Huimin bắt đầu từ từ liếm hậu môn của tôi. Lưỡi của cô chỉ chậm rãi vòng quanh bên ngoài, Huimin dần dần đẩy lưỡi vào bên trong. Cô ấy vẫn thở hổn hển trong khi khoan, và một sự kích thích ấm áp đến từ phần mông trực giác của tôi. Cảm giác mềm mại khiến toàn thân tôi bất giác run rẩy, sự kích thích truyền đến cặc tôi. Tôi cảm thấy như mình phải đụ vẻ đẹp này trước mặt thật khó để thỏa mãn. "Huimin, lưỡi của em làm anh thấy thoải mái quá." Huimin đang liếm hậu môn của tôi, viên kim cương rồng độc mà đàn ông thích!!!

"A... đừng dừng lại, đến đụ tôi! Cắm vào âm đạo của tôi! Ah..." Huimin lắc lắc cái mông trắng nõn, môi âm hộ mở rộng, âm đạo rỉ ra nước bọt và tràn ngập dịch tình. Tôi ôm mông cô ấy rồi đút cặc của mình vào âm hộ cô ấy. 

"Ừ! Cảm giác thật sướng... sướng quá..." Huimin phấn khích đến mức trợn mắt và hét lên. Cô ấy ngay lập tức kẹp hai chân quanh người tôi và dồn toàn bộ trọng lượng của mình lên dương vật của tôi. Tôi ôm lấy cặp mông đầy đặn của cô ấy bằng cả hai tay và dùng sức ở eo để đẩy vào và ra khỏi âm hộ của cô ấy. Tinh dịch tươi và nóng bên trong bắt đầu làm ẩm dương vật của tôi. 

"À!" Dương vật của tôi liên tục đẩy vào đầu âm hộ của cô ấy, lần nào cũng gây cho tôi một tác động rất lớn. Cô ấy phấn khích đến mức không thể ngẩng đầu lên và hét lên. Cô ấy còn dùng tay chân kẹp chặt tôi và liên tục đẩy tôi lên xuống. 

"A...ah...tốt quá...thoải mái quá...ah...ah! Đừng dừng lại, đẩy mạnh hơn nữa!" Huimin ngẩng đầu lên và hét lên đầy phấn khích. Thế là tôi bắt đầu tăng tốc, tiếng dương vật và âm đạo va chạm ngày càng lớn, bắn đi! bắn! bắn! bắn! 

"A! Nó tới rồi!" Trước khi tôi đến, Huimin đã sắp lên đỉnh. Dương vật của tôi đột nhiên cảm thấy ướt át bên trong, buộc tôi phải rút ra khỏi âm đạo. Khi tôi rút ra, âm đạo của cô ấy đột nhiên phun ra từng đợt tinh dịch xuống đất. Huimin phun nước.

"Cảm giác thật tuyệt." Cô ấy nói với một nụ cười, thích thú đến mức bắt đầu nghiêng người và đối mặt với tôi với cặp mông đầy gợi cảm của mình. Tôi rút con cặc của mình ra và nó đã được bao phủ bởi nước nóng từ âm hộ của cô ấy. 

Tôi vỗ vào cái mông đầy đặn của cô ấy và nói: "Huimin, quay lại đi." Tôi lấy gối nâng mông cô ấy lên và nói với cô ấy: "Huimin, kỳ thi thực sự sắp đến rồi."

"Bác sĩ, xin đừng dùng lực quá nhiều! Mông của tôi chưa bao giờ bị xâm nhập, xin hãy nhẹ nhàng, tôi sợ đau..." Cô đỏ mặt nói. 

Tôi cười nói: “Cô gái ngoan… Sau khi tôi dạy cô chơi hậu môn bằng mông còn trinh, cô có thể chơi âm đạo của mình cho chồng xem. Anh ấy chắc chắn sẽ thích.”

Khi tôi và Yue'er quan hệ tình dục, chúng tôi thỉnh thoảng chơi ở sân sau. Yue'er khéo léo hơn Huimin rất nhiều. Tôi liếm lỗ đít của Huimin vài lần rồi bôi một ít Vaseline lên lỗ hoa hồng và quy đầu để bôi trơn cho cô ấy. Con cặc của tôi đẩy lên một cách nhẹ nhàng và mạnh mẽ. Với một tiếng “À”, con cặc của tôi cuối cùng cũng đã lọt qua lỗ hoa hồng còn trinh ở vườn sau của cô ấy. Tôi tiếp tục đẩy về phía trước, nhưng em trai tôi đã vào được nửa đường thì không thể tiến thêm được nữa. Tôi đẩy mạnh hơn thì nó đã hoàn toàn nằm trong trực tràng của cô ấy. Vòng hậu môn màu hồng của trinh nữ đã được mở rộng cho đến khi các nếp thịt phía trên được làm phẳng và giờ đây vừa khít với đầu trục của anh. 

Tôi đột nhiên cảm thấy đau ở vai. Thì ra là Huimin đã nhéo vai tôi. Đó là cảm giác cô chưa từng trải qua trước đây! Tôi dừng lại và đợi cho cô ấy cảm thấy dễ chịu hơn, đồng thời tôi cũng cảm nhận được toàn bộ hậu môn của cô ấy. 

"Có đau không Huimin?" Một lúc sau, tôi nhẹ nhàng hỏi cô ấy, cô ấy gật đầu. 

Tôi biết cô ấy còn đau nên hôn cô ấy và nhẹ nhàng vuốt ve ngực và hai bên sườn cô ấy. Dần dần, Huimin bắt đầu rên rỉ. 

Huimin: "Đây có phải là quan hệ tình dục qua đường hậu môn không? Cảm giác thật kỳ lạ. Nó hoàn toàn khác với cảm giác khi quan hệ. Thật khó để diễn tả. Nóng và trơn. Ồ... cảm giác thật tuyệt... oo... cảm giác dễ chịu... à... à..." Huimin sau khi được xâm nhập liền bật ra một niềm vui sướng. 

Tôi cũng co giật dương vật của mình một cách chậm rãi và nhẹ nhàng trong khi quan sát biểu hiện của cô ấy. Biểu cảm của cô ấy rất dễ thương, lúc thì cau mày, lúc lại cắn môi thích thú. Tôi chậm rãi co giật, mỗi lần tôi cử động, tinh dịch của cô ấy lại trào ra từng đợt, làm ẩm tôi và chảy xuống bìu của tôi... Huệ Mẫn ôm chặt tôi, thở ra từng luồng khí nóng từ mũi, mắt mờ đi, má đỏ bừng như lửa...

“Ôm em thật chặt, em muốn, em muốn…” Cô dường như hoàn toàn nghiện trò chơi khiêu dâm này. Cô ấy thậm chí còn vắt nước mắt; mông cô ấy cứ vặn vẹo, tay cô ấy cứ véo vai tôi và lắc tôi. Dưới sự kích thích này, ham muốn của tôi tiếp tục mở rộng mạnh mẽ và tôi tăng tốc độ đâm của mình. 

Dần dần, việc đưa vào trở nên mượt mà hơn, động tác của tôi trở nên nhanh hơn và âm thanh cơ thể tôi chạm vào mông Huimin cũng tăng dần. 

"Ah, ah, ah... nhanh hơn... làm ơn... nhanh hơn... chết tiệt... Tôi là con khốn của anh..." cô ấy tiếp tục nói, thúc giục tôi tăng tốc độ. 

Nghe lời thúc giục của Huimin, tốc độ đâm của tôi tăng mạnh. Dương vật của tôi, vốn đang cọ xát qua lại trong âm đạo, càng sưng to hơn và cứng hơn trước. Dương vật của tôi chìm sâu và cứng vào âm đạo của cô ấy hết lần này đến lần khác. 

Trong khi hút sạch âm hộ mềm mại của Huimin, tôi cũng tát thật mạnh vào cặp mông tròn trịa xinh đẹp của cô ấy: “Mông em to quá, vặn mông nhanh lên để em có thể tận hưởng niềm vui khi trộm đàn ông.”

Huimin vừa mới run rẩy, trước khi cô ấy có thể đưa cơ thể về vị trí ban đầu, tôi lại đẩy về phía trước, hết lần này đến lần khác, khuôn mặt thanh tú của Huimin tràn ngập màu đỏ thẫm. Những cú thúc liên tục khiến Huimin không kịp rên rỉ, và cô bị cuốn đi bởi tiếng rên tiếp theo, hết lần này đến lần khác, giống như một cô gái đáng yêu sắp bị nhấn chìm trong nước. 

Quy đầu sưng tấy ở hậu môn, phần trụ cứng kích thích lỗ hoa hồng ở hậu môn. Phần giống như cái túi ở gốc gà đập mạnh vào lõi thịt nhỏ và cánh hoa của môi âm hộ. Những đợt thúc đẩy bạo lực khiến Huimin nhảy múa và vẫy chân trên giường. 

Huimin điên cuồng hét lên: "A... à... kiêm, trong người tôi! Đã lâu rồi tôi không nếm được mùi vị tinh dịch của đàn ông... à... à... à... à... nữa... mãnh liệt hơn một chút... ồ... ồ... à... vâng... vâng... vâng... vâng... chính là nó... fxxk cửa sau của tôi... ngon quá... Huimin thích cái này nhất... fxxk tôi khó tính... ngon quá... ngon quá... thôi nào... lần nữa... đến đây...vâng...đó đó nó...thế thôi, cố bắt nạt Huimin...ah...ahhh...fxxk tôi...ah..."

Tôi một tay giữ phần đế, tay kia giữ phần eo thon của cô ấy, tiếp tục bơm, dùng thành thịt ngày càng căng để kích thích quy đầu đang tắc nghẽn và xoa bóp con cặc cứng ngắc, đẩy mình lên đỉnh. Huimin phấn khích đến mức suýt ngất đi! Cô ấy thở hổn hển và run rẩy, còn em trai tôi dường như bị bao bọc chặt chẽ trong những bức tường thịt ấm áp; bụng cô cũng bắt đầu co lại và phồng lên xẹp xuống. 

"A... Chịu không nổi nữa... Anh ở dưới này no quá, của anh... của anh... ngon quá... to quá... mạnh quá... to quá... à... lấp đầy tôi đi..." Huimin điên cuồng hét lên. 

"A...ah...tôi...tôi...tôi...sẽ mất nó...ồ...ah...ah..." Huimin rên rỉ trong khi lắc mông để đón con cặc đưa vào, phát ra âm thanh "bang bang". "A...nhanh hơn...đưa vào nhanh hơn...Tôi đang tới đây...ah...đây...đây...ah...lấp vào cửa sau của tôi...ah...ồ..." Tiếng rên rỉ của Huimin ngày càng mãnh liệt hơn, và dường như cô đã đạt đến đỉnh điểm. 

Cô thả lỏng cơ thể, sau gần nửa giờ chạy nước rút, đột nhiên toàn thân cô trở nên căng thẳng và đạt đến đỉnh điểm. Trên khuôn mặt xinh đẹp của cô hiện lên vẻ hài lòng. Một sự kích thích mạnh mẽ ngay lập tức tràn từ phần thân dưới vào não tôi, và một cảm giác ấm áp tụ lại ở nơi chúng tôi gặp nhau. Tôi thọc cả thân mình xuống đáy lỗ, cắm sâu dương vật rồi xuất tinh vào cặp mông còn trinh của cô ấy rồi phun sâu vào trực tràng của cô ấy. Tinh dịch đồng loạt phóng ra, và tôi muốn lấp đầy lỗ hoa hồng của cô ấy bằng tinh dịch của mình… Tôi yếu ớt ấn vào cơ thể Huimin. Lúc này, Huimin cảm thấy thư giãn, con cặc của cô sau khi xuất tinh đã vùi vào cơ thể Huimin, tận hưởng nó. Trực tràng của cô ấy đang nhỏ giọt thứ nước màu trắng mà tôi đổ vào người cô ấy. Tôi cúi xuống nhìn xuống thì thấy một hỗn hợp tinh dịch chảy ra từ lỗ hoa hồng ở vườn sau nhà Huệ Mẫn và chảy xuống phía trên đùi cô ấy. 

"Nó có đau không?" Tôi nhìn cô ấy. Một lúc sau, Huimin lấy lại cảm giác khoái cảm, di chuyển cơ thể trần truồng của mình lại gần tôi và nằm trên ngực tôi với vẻ mặt hài lòng. 

Huimin thở hổn hển kể: "Tôi cảm giác như toàn thân run rẩy và la hét không thể kiểm soát. Cơn cực khoái quá cường điệu. Trong đầu tôi chẳng có gì cả. Cả đầu tôi trống rỗng. Tôi xấu hổ quá nhưng không thể kiểm soát được".

“Vậy nếu em làm như vậy với anh, em có bao giờ cảm thấy có lỗi với chồng mình không?”

"Bác sĩ, ông hỏi sao vậy? Không phải tôi đã nói với ông rằng tôi yêu chồng tôi sao!! Trái tim tôi sẽ luôn thuộc về anh ấy." Hai má Huệ Mẫn đỏ bừng, cô mỉm cười dịu dàng nói: "Bác sĩ là giáo viên dạy nhạc sân sau miễn phí của Huimin. Tôi không cảm thấy áy náy. Tôi có thể mang đến cho chồng tôi một chút hứng thú mới. Nếu tôi cho chồng tôi chơi đàn sân sau, anh ấy nhất định sẽ thích..."

Huimin tỉnh táo lại, mặt đỏ bừng nói: "Bác sĩ, chúng ta đổi bạn tình đi! Để chồng tôi Jack cũng nếm thử thân hình quyến rũ của vợ anh... Tôi và Yue'er là bạn học tốt, chia sẻ với một người chị tốt cũng không sao... Anh để chồng tôi cũng chơi với con mèo xinh đẹp của anh, anh ấy chơi với nó cũng sẽ yêu tôi... Tôi muốn khống chế trái tim chồng mình..." Bây giờ Huimin lại chủ động trêu chọc tôi, tôi còn chịu được sao?

