============================================================
  Bạn cùng lớp + đồng nghiệp = bạn cùng giường
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e5%90%8c%e5%ad%b8%ef%bc%8b%e5%90%8c%e4%ba%8b%ef%bc%9d%e5%90%8c%e5%ba%8a/
  Ngày       : 2021-04-29
  Tags       : Loạn luân, Thầy trò, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Võ Hiệp 玄 幻, Bạo lực, Featured
============================================================

(1)

Jing là bạn cùng lớp của tôi ở trường trung học (nhưng học khác lớp). Có thể nói, cô ấy luôn khiến tôi có cảm giác như một quý cô. Cô ấy có lẽ là cô gái trầm tính nhất trường. Cô ấy không thích nói nhiều vì giọng nói của cô ấy rất hay và khiến mọi người không có suy nghĩ gì xao lãng. Thế là cô chỉ đi học có một năm rồi đi làm ở trạm nhắn tin. 

Chúng tôi chưa bao giờ gặp nhau. Không ngờ lúc tôi đang làm việc, Cảnh cũng đến công ty tôi nhưng chúng tôi vẫn không nói chuyện. Dù sao, chúng tôi chỉ biết rằng chúng tôi là cựu sinh viên. 

Sau vài năm, tôi đi các tỉnh khác làm công việc bán hàng. Trong Tuần lễ vàng ngày tháng Năm năm nay, vì công việc kinh doanh rất bận rộn nên công ty đã cử người của công ty đến giúp tôi. Không ngờ hóa ra lại là Cảnh! 

Và anh ấy sống một mình trong một ngôi nhà với tôi! 

Tôi mời cô ấy đi ăn tối vào ngày đầu tiên. Cô ấy có vẻ đang có tâm trạng tốt và thậm chí còn uống một ít rượu. Tôi cứ trò chuyện với cô ấy đến hơn 12 giờ đêm hôm đó. Sau này tôi mới biết hiện tại cô ấy đã kết hôn nhưng mối quan hệ của cô ấy với chồng rất tệ. 

Vì ở nhà không có TV nên tôi đã thuê một số đĩa DVD và phát chúng trên máy tính vào ngày hôm sau. Thực ra tôi đã có kế hoạch riêng, vì trong phòng chỉ có một chiếc ghế, ngồi rất khó chịu nên tôi phải ngồi trên giường để xem DVD. 

Chắc chắn rồi, cô ấy không từ chối xem nó trên giường với tôi. Tất nhiên, cô ấy muốn dựa vào hoặc nằm xuống khi ngồi. Đúng như dự đoán, cô ấy không thể ngồi yên được nữa mà nằm trên chăn của tôi mà xem. 

Tôi cũng nhân cơ hội này nằm xuống. Người phụ nữ trẻ dường như khác với cô bé và không nói gì. Vì vậy, tôi đã đủ dũng cảm để ôm cô ấy và nhẹ nhàng thổi hơi vào tai cô ấy bằng miệng. 

Lúc này cô ấy như cứng người lại, nhưng tôi thấy nước mắt chảy dài trên mặt cô ấy nên tôi lắng nghe. Một lúc sau, cơ thể cô dường như bớt đông cứng hơn. Tôi bắt đầu hôn lên núm vú của cô ấy khi cô ấy đang mặc quần áo, và tay tôi lang thang khắp cơ thể cô ấy. 

Một lúc sau cô ấy có tâm trạng và tôi nhân cơ hội này cởi đồ lót và áo lót của anh ấy. 

Ôi Chúa ơi, đây đơn giản là bộ ngực đẹp nhất mà tôi từng thấy. Chúng tròn trịa và đầy đặn. [Bài viết này được sao chép từ 1000 Adult Novel Network (1000novel.com)] Điều quan trọng nhất là chúng rất lộn ngược, giống như một quả đào dẹt, và bạn thậm chí không thể tóm được một nắm trong số chúng. Và quầng vú cũng lớn nhất tôi từng thấy, có đường kính bằng một ly rượu lớn. 

Tôi cắn một miếng vào núm vú nhỏ trước mặt. Toàn thân Cảnh chợt run lên. Dù rất ngạc nhiên nhưng tôi vẫn không ngừng cử động. Tiếp tục liếm ngực cô ấy, mắt tôi cũng di chuyển đến nơi giữa hai chân cô ấy. Lớp lông mu sẫm màu và rậm rạp khi chạm vào có cảm giác rất dễ chịu. 

Cơ thể của Jing vẫn còn run rẩy, tôi bắt đầu dùng lưỡi liếm đùi và ngón chân của Jing, trong khi tay tôi liên tục bóp chặt hai bầu vú của Jing. 

Cảnh rên rỉ lớn tiếng, hai chân tự nhiên tách sang một bên. Tôi lập tức dùng miệng bịt kín âm đạo của Jing và uống hết nước. Nó quá nhiều! 

Lúc này Cảnh đã rất tán tỉnh tôi, chân cô ấy trườn qua lại như một con rắn. Con cặc ở phần dưới cơ thể của tôi cũng rất sưng tấy nên tôi lật người lại và cưỡi lên cô ấy, điều chỉnh góc độ rồi nhét nó vào một lượt. 

Ối! Rõ ràng là đầy nước, nhưng sao tôi lại cảm thấy chật chội thế này? 

Sau đó tôi mới nhận ra rằng Jing trước mặt tuy đã kết hôn nhưng cô ấy chắc chắn chưa bao giờ thích quan hệ tình dục. Cô ấy thậm chí còn không giỏi hôn, và âm đạo của cô ấy chỉ có kích thước bằng một đứa trẻ 15-16 tuổi, nhưng sự kích thích mà nó mang lại cho tôi thì không thể tả được. Mỗi lần thâm nhập vào cô ấy, tôi cảm thấy rãnh quy đầu của mình bị mắc kẹt trong âm đạo của Tinh nên lần nào tôi cũng giữ quy đầu bên trong âm đạo của mình rồi đưa vào hết sức có thể. 

Và Jing đã la hét không ngừng. Chết tiệt, đã gần một giờ sáng rồi. Trong cơn tuyệt vọng, tôi nhặt chiếc quần lót của cô ấy lên và nhét vào miệng cô ấy. 

Thân thể Cảnh thở dốc như núi lửa phun trào, run rẩy dữ dội. Tôi cũng rất phấn khích nên bắt đầu đặt hai chân của Jing lên vai mình và tập trung toàn bộ sức lực vào con cặc của mình, đẩy thật mạnh. 

Cơ thể của Jing cũng đang nỗ lực hợp tác, tiếng hét của cô đã được thay thế bằng tiếng thở khò khè như hen suyễn. 

Lúc này, tôi đổ mồ hôi đầm đìa nên tăng tốc độ tấn công. Trong khi đẩy, tôi liên tục liếm lòng bàn chân của Jing. 

Rõ ràng là Jing không thể cưỡng lại được. Theo nhịp điệu của tôi, cơ thể Jing co giật dữ dội giữa một tiếng hét chói tai. Chân cô ấy kẹp chặt vào tôi như sợ tôi trốn thoát. Âm đạo của cô liên tục đẩy lên cao, tận hưởng mọi khoái cảm khi đạt cực khoái. 

Tôi vô tình xuất tinh tất cả vào âm hộ của Jing. Khi tôi nhìn vào tấm trải giường, chúng đã ướt rồi. 

Ngày hôm sau, khi tôi vẫn đang mơ, tôi cảm thấy phần dưới cơ thể mình rất nóng. Sau đó tôi mở một mắt ra và thấy Jing đang chơi đùa với cặc tôi. Vì trời đang sáng nên con cặc dài 15cm của tôi đang đứng trên trời.

Tôi ôm Tinh vào lòng, Tinh hôn tôi thật ngọt ngào. Tôi ôm ngực cô ấy và vô tư liếm mặt Jing. 

Jingye siết chặt cặc tôi một cách tồi tệ, chẳng bao lâu sau tôi đã bị kích thích nên quay người trèo lên người Jing, liếm vào âm đạo của Jing một cách ngọt ngào. Jingye vâng lời và ngậm cặc tôi vào miệng, xúi giục tôi một cách đẹp đẽ. 

Con cặc của tôi cảm thấy rất thoải mái trong miệng cô ấy, và âm hộ của Jing cũng khiến nước dịch liếm của tôi chảy ra. Tôi vẫn dùng hai tay bóp mạnh mông cô ấy, thỉnh thoảng tôi dùng lưỡi liếm hậu môn của Cảnh, khiến Cảnh mỗi lần liếm cô ấy đều run rẩy. 

Tôi cảm thấy rất thành tựu. Tôi gần như nhét một con cặc lớn vào đó. Bên trong rất nóng, thậm chí có vẻ còn thoải mái hơn khi đâm vào bên trong so với đêm qua. 

Mỗi lần tôi thâm nhập, Jing lại hét lên, cuối cùng tôi chỉ việc bế Jing lên giường. Tôi ngồi ở mép giường, Cảnh ngồi lên trên tôi, dùng tư thế ngồi tốt nhất để thâm nhập. 

Kinh làm tôi khổ sở đến mức chỉ biết rên rỉ lớn tiếng. 

Lúc này, tôi cảm thấy quy đầu của mình đã chạm tới cổ tử cung của Tĩnh nên tôi ngừng đẩy mà thay vào đó dùng quy đầu của mình từ từ xoa bóp âm đạo của cô ấy. 

Jing chỉ trụ được chưa đầy năm phút trước khi ngất xỉu vì co giật. 

Tôi còn chưa đạt được khoái cảm nên đã lật người Jing lại và dùng lưỡi liếm hậu môn của cô ấy. Lúc này Cảnh tỉnh dậy và thấy tôi đang liếm lỗ đít cô ấy. Cô ấy còn cố gắng nâng mông lên để tôi có thể đặt miệng xuống. Liếm hơn mười phút, hậu môn của Cảnh đã tràn đầy tinh dịch. 

Tôi bắt đầu suy nghĩ rất nhiều nên tôi và Jing bàn bạc xem liệu chúng tôi có thể đi bằng cửa sau hay không. Jing không thể không nài nỉ tôi nên chúng tôi đồng ý. Nhưng nếu đau thì tôi không thể làm được. Tôi đã làm được và tôi rất phấn khích. Điều ước bao nhiêu năm không thực hiện được cuối cùng cũng thành hiện thực. 

Đầu tiên tôi nhúng ngón tay vào tinh dịch và đưa vào từng chút một. Sau khi nhét nó vào, tôi đẩy nó qua lại. Một lúc sau, hậu môn của Cảnh có vẻ đỡ căng hơn, tôi bắt đầu đưa vào âm đạo của cô ấy từ phía sau. 

Thay đổi ngón tay đưa vào bên trong thành ngón cái của bạn và chơi đùa với lỗ đít của Jing trong khi đưa nó vào âm đạo của Jing. Cảm giác thật tuyệt! ! ! ! !

Chẳng bao lâu, không cần đến sự phòng thủ của Jing, tôi rút cặc của mình ra khỏi âm đạo của cô ấy và bôi mật ong Dabao SOD đã chuẩn bị sẵn lên quy đầu và hậu môn của Jing. 

Sau một hồi bôi trơn, con cặc của tôi cuối cùng cũng vượt qua được tuyến phòng thủ mà tôi hằng mơ ước, nhưng Jing rõ ràng là không thích nghi được. Cuộc tấn công bất ngờ vào tôi đã làm gián đoạn vị trí và khiến tôi rên rỉ. Tôi cũng không quan tâm lắm mà ra vào hai cái lỗ của Jing. Đầu óc tôi luôn trong trạng thái hưng phấn tột độ, cuối cùng tôi xuất tinh vào lỗ đít của Jing. 

Tôi nhìn vào lỗ đít của Jing một lần nữa và thấy rằng tôi đã nhét một cái lỗ vào đó. Tôi nghịch ngợm nhổ vào đó, và khi hậu môn co lại, nó lại bị ép ra ngoài. 

Lúc này Cảnh đã nằm trên giường. Tôi châm một điếu thuốc và chiêm ngưỡng chiếc cúp của mình. 

Những ngày tiếp theo, Cảnh ở lại với tôi chín ngày. Chúng tôi quan hệ tình dục 2 đến 3 lần một ngày. Ngay cả khi tôi đang làm việc trên máy tính, tôi vẫn luôn nhờ Jing đến và thổi kèn cho tôi. Chỉ khi đó tôi mới biết thế nào là vâng lời. 

(2)

Yanzi: Tôi đang tuyển người quảng bá cho một trung tâm mua sắm ở một thành phố nào đó ở Giang Nam.

Tôi: Giám đốc kinh doanh của thành phố đó

Nơi xuất hiện: thành phố nổi tiếng Giang Nam

Thời điểm xuất hiện: Tháng 10 năm 2004

Thật khó chịu! Việc tuyển dụng một nhà quảng bá giỏi ở thành phố này thực sự rất rắc rối. 

Tất nhiên, điều khó chịu hơn nữa là tôi lại cãi nhau với bạn gái ở quê cách đó 500 km. Thật khó chịu đến nỗi tôi thậm chí không thể uống được nước từ răng của mình. 

May mắn thay, tôi thường rất nổi tiếng và Xiao Dai từ trung tâm thương mại đã giúp tôi tìm người quảng bá. Chúng tôi đã hẹn gặp nhau. 

Tôi vội chạy tới lúc 2h chiều, từ xa đã thấy Tiểu Đại đang nói chuyện với một cô gái khoảng 20 tuổi (sau này tôi mới biết cô ấy 19 tuổi). Tôi không có nhiều ấn tượng về cô gái này, ngoại trừ việc tôi nghĩ cô ấy khá gầy. 

Tiểu Đại giới thiệu ngắn gọn cho chúng tôi rồi đi vào trung tâm thương mại. Sau đó tôi mới biết đây chính là người quảng bá mà cô ấy đã tìm cho tôi, tên là XX Yan nên tôi gọi cô ấy là Yanzi. 

Lúc này tôi mới quan sát kỹ con én. Cô cao khoảng 1,65 mét và có dáng người mảnh khảnh; Tóc của cô ấy rất dài và được buộc thành đuôi ngựa, cô ấy có đôi mắt phượng và đôi mắt hai mí. Điều làm tôi ấn tượng nhất là lông mi của cô ấy cực kỳ dài (lúc đầu tôi tưởng là giả), làn da rất trắng, khuôn mặt trái xoan thanh tú lạ thường, khuôn miệng hơi hếch khiến cô ấy trông giống như cô gái nhà bên. 

Đó là một ngày nắng nóng nên cô ấy đã mặc một chiếc áo hai dây, kiểu áo được ưa chuộng hơn trong năm nay! (Xiao Dai cũng phàn nàn rằng cô ấy không nên mặc cái này đi phỏng vấn) Nhưng tôi nghĩ không sao đâu. 

Tôi yêu cầu cô ấy giới thiệu ngắn gọn về bản thân và kiểm tra khả năng ngôn ngữ của mình. Tôi thấy khá ổn nên đã sắp xếp thời gian để làm việc với cô ấy. 

Sau khi chính thức bắt tay vào công việc, tôi phát hiện ra một trong những điểm mạnh của Yanzi là xử lý rất tốt mối quan hệ giữa nội các và còn thích cười. Cô ấy bật cười trước mọi điều nhỏ nhặt. Thành thật mà nói, tôi không thường xuyên thấy cô ấy cười như thế này kể từ khi tôi tốt nghiệp ra trường, vì vậy tôi thường đến trung tâm thương mại để trò chuyện với cô ấy, và thời gian chiến tranh lạnh với bạn gái của tôi trôi qua nhanh hơn rất nhiều. 

Sau khi quen nhau, Yanzi nói với tôi rằng cô ấy có bạn trai cũng làm việc ở trung tâm thương mại này. Bây giờ tôi không làm điều đó nữa. Tôi đến quán cà phê Internet ở nhà mỗi ngày và chơi những trò chơi huyền thoại. Tôi không vội tìm việc nhưng Yanzi có vẻ vẫn rất thích anh ấy. Tôi nghe nói bạn trai của anh ấy rất đẹp trai. 

Là người từng trải qua chuyện này, tôi cũng đã khuyên Yến Tử: “Hãy cẩn thận với chuyện cả đời của mình”. (Thật ra chuyện của mình cũng rối tung lên) Haha! 

Ngày hôm đó, Yanzi và tôi đã nói về việc dường như không có nơi nào đẹp đẽ ở thành phố này. Yến Tử bỏ cuộc, nhất quyết đòi đưa tôi đến nơi có nhiều hoa sen để mở rộng tầm mắt nên tôi mỉm cười đồng ý. Tôi nghĩ: Dù sao thì buổi tối mình cũng không có việc gì làm, lại không muốn gọi điện cho bạn gái nên đã nhờ Yến Tử đưa mình đến nơi đó vào buổi tối. 

Ồ! ! ! Đừng nói với tôi là tôi chưa từng đến đây trước đây nhé. Toàn bộ hồ nhân tạo được bao phủ bởi hoa sen. Thoạt nhìn, thực sự có cảm giác giống như Hồng vệ binh Honghu! Hôm đó tâm trạng tôi rất tốt. Tôi đã nói chuyện với Yanzi về một số chuyện với bạn gái của tôi, và cũng nghe cô ấy nói về một số chuyện giữa cô ấy và bạn trai. Tôi được biết bạn trai của Yanzi không tốt với cô ấy cho lắm và anh ấy còn quá ham chơi. Về cơ bản, anh ấy ở trong quán cà phê Internet vào ban đêm. 

Đi cùng chúng tôi còn có một chú chó con do Yan Zi nuôi dưỡng. Chúng tôi đi bộ đến khoảng 11 giờ thì Yến Tử mới mang chú chó cưng quý giá của mình về và tôi cũng quay về nơi mình ở. Sau đó, chúng tôi thường hẹn nhau đi dạo sau bữa tối. Thời gian trôi qua, tôi cảm thấy cô gái xinh đẹp trước mặt mình khá dễ thương…

Yanzi cũng cho biết: “Tôi rất thích đi dạo và nói chuyện với tôi”.

Ngày hôm đó, điện thoại của tôi lại reo, đó là Yanzi. Cô ấy nói: “Em gái của cô ấy sắp sinh con. Cô ấy có thể nuôi con chó con này với tôi một thời gian được không?” Thực ra tôi rất thích chó con nên đã đồng ý. Từ đó về sau, Yến Tử thường xuyên đến nơi tôi ở để xem con chó con của cô ấy. 

Trung thu năm nay tôi hẹn với một vài người bạn để cùng tụ tập. Đến tối, Yến Tử còn nói muốn cùng tôi tổ chức lễ hội, nói rằng bạn trai cô ấy đi thành phố khác tham gia một cuộc thi game đồng đội nên tôi đồng ý. 

Buổi tối nhiều người chúng tôi cùng nhau uống rượu, đoán mò, ca hát rất vui vẻ. Khi tôi nhìn đồng hồ, trời ơi, đã 1h30 sáng rồi. Sau khi tất cả bạn bè của tôi đã giải tán, Yanzi và tôi là những người duy nhất còn lại. Tôi nói với cô ấy rằng cô ấy có thể ở lại chỗ tôi. Tôi có hai phòng. Cô ấy quay lại và đồng ý. 

Đêm đó tôi ngủ ở phòng bên cạnh. 

Vài ngày sau, Yến Tử nói với tôi: “Cô ấy và bạn trai cãi nhau về chuyện Trung thu”. Ngôi nhà ở nhà đang được cải tạo lại. Cô ấy có thể ở lại với tôi vài ngày được không? 

Tôi tự nghĩ dù sao bạn gái mình cũng sẽ không khỏe trong một thời gian nữa, nên tôi không phải lo cô ấy đến thăm tôi nên tôi đồng ý. Nhưng chỉ sau ba ngày chung sống, tôi đã có suy nghĩ khác. 

Tôi đánh thức cô ấy dậy vào buổi sáng, ngồi ở mép giường và dùng tay vỗ nhẹ vào mặt cô ấy để đánh thức cô ấy. Nhìn khuôn mặt xinh đẹp của Yanzi, hàng mi dài che hết bọng mắt, thực sự rất quyến rũ. 

Trong vòng một phút, con cặc của tôi đã cọ sát vào tôi. Tôi sợ Yến Tử phát hiện nên vội vàng rửa mặt bằng nước lạnh rồi làm bữa sáng. Trên thực tế, tôi đã bắt đầu lên kế hoạch để tiến xa hơn. 

Sau khi suy nghĩ hồi lâu, tôi vẫn cảm thấy phương pháp trong bài viết trước của tôi thực tế hơn. Buổi tối tôi đi thuê vài chiếc đĩa nhưng Yanzi có vẻ không thích đĩa bằng đồng nghiệp nữ của tôi. 

Tôi ngủ trước 11 giờ, còn ngồi trên cái ghế chết tiệt đó nên tôi lặng lẽ chuyển sang ngồi ở mép giường. Cũng may thời tiết tương đối nóng, chim én không che phủ nhiều nên tôi chỉ che bụng. 

Tôi nhẹ nhàng kéo chăn đắp lên người nhưng con én vẫn chưa thức dậy nên tôi tiếp tục xem phim và thầm tính toán hành động tiếp theo của mình. 

Lúc này, con én đột nhiên quay người lại, ngủ hướng về phía tôi và kêu lên khe khẽ. 

Dưới ánh đèn mờ ảo, tôi cảm thấy đặc biệt thú vị. Tệ hơn nữa, cơ thể con én còn tỏa ra mùi hương cơ thể đặc trưng của con gái khiến tôi choáng váng. Thế nên tôi cũng không quan tâm nữa, nhẹ nhàng ôm Yến Tử lại, dùng chiêu cũ thổi từng chút một vào tai cô ấy. 

Yanzi dường như vẫn chưa tỉnh lại mà chỉ run rẩy một chút, nên tôi mạnh dạn hơn và bắt đầu dùng tay từ từ vuốt ve lưng và vai của cô ấy. Cô gái trẻ cảm thấy thực sự tốt, làn da của cô ấy có độ đàn hồi và kết cấu tốt.

Yến Tử mặc dù vẫn nhắm mắt, tựa hồ có chút cảm giác, nhưng không nói gì, thậm chí còn hướng thân thể về phía tôi. 

Tôi mở rộng chân ra và quấn chân Yến Tử vào trong, thật sự ôm cô ấy vào lòng. Yến Tử vẫn không mở mắt. Tôi nghĩ: Mình vẫn còn hơi xấu hổ! 

Tôi nói với Yến Tử bằng một giọng cực kỳ dịu dàng: "Em đổ mồ hôi cả người. Cởi quần áo ra đi." Khi nói điều này, tôi đã cởi bỏ một số trang bị mà Yanzi mang trên người. 

Khi cởi quần lót, Yến Tử còn chủ động nâng mông lên để tôi thực hiện thuận lợi. Dưới ánh sáng mờ ảo, tôi nhìn kỹ hơn người đẹp nhỏ bé khỏa thân trước mặt. Wow, wow, wow... đây là ngực của Yanzi sao? Cô ấy rõ ràng rất gầy, sao lại có bộ ngực lớn như vậy! 

Tôi không thể tin vào mắt mình. So với nữ đồng nghiệp "Jing" mà tôi từng quan hệ, cô ấy không hề thua kém chút nào. Điểm khác biệt duy nhất là quầng vú của Yanzi không to bằng của Jing nhưng màu sắc rất đẹp, không phải màu đỏ sẫm mà là màu đỏ thịt rất đẹp. 

Lúc này, núm vú cũng hơi cương cứng. Lúc này tôi không còn “bỏ hành lá vào mũi lợn - giả vờ” nữa. Tôi sử dụng lưỡi của mình một cách hoàn hảo, liên tục quấy rối con én sau tai và xung quanh ngực. 

Con én dường như cố tình tránh né sự quấy rối của tôi và cứ vùi đầu vào vòng tay tôi. Haha, đây chỉ đơn giản là một sự khích lệ đối với tôi. 

Tôi mở cơ thể Yến Tử để cô ấy nằm xuống, cắn núm vú của cô ấy, nhẹ nhàng xúi giục, thỉnh thoảng dùng răng cắn nhẹ. 

Phản ứng của Yến Tử bắt đầu trở nên mãnh liệt hơn, thỉnh thoảng lại phát ra một tiếng "Huh... huh...". Hai cái chân bị kéo ra khỏi giữa hai chân tôi và một trong số chúng kẹp chặt chân tôi. Một sợi lông mu nhẹ cọ vào đùi tôi, tôi có thể cảm nhận rõ ràng chất lỏng chảy ra từ phần dưới cơ thể của Yanzi. 

Tôi ấn đùi vào âm đạo của Yanzi và xoa bóp rất lâu, phạm vi chuyển động của tay còn lại cũng mở rộng đến nơi giao nhau giữa mông, lỗ đít và âm đạo của cô ấy. 

Chắc chắn rồi, tinh dịch đã nhỏ giọt xuống lỗ đít của cô ấy. Tôi nhúng ngón giữa vào một ít tinh dịch và từ từ thọc vào lỗ đít của Yanzi. 

Mông của cô ấy bắt đầu vặn vẹo rõ ràng, như thể cô ấy đang hợp tác với chuyển động của tôi. Lúc này cặc tôi đã đạt đến đỉnh điểm. Chẳng trách, kể từ khi cãi nhau với bạn gái, tôi đã không quan hệ tình dục hơn một tháng. 

Vì vậy, tôi dừng cách tiếp cận thận trọng trước đó của mình, lật người lại và nằm trên cơ thể Yanzi, dùng hai tay giữ hai bộ ngực lớn của cô ấy và dùng miệng tìm kiếm khắp cơ thể cô ấy, và cuối cùng dừng lại ở âm hộ của Yanzi. Đúng như dự đoán, cô ấy còn trẻ và âm hộ của cô ấy không lớn. Tôi mở miệng và quấn quanh nó, dùng lưỡi liếm âm vật của cô ấy. 

Tinh dịch của Swallow chảy xuống cằm tôi. Tay tôi không ngừng bóp ngực và hông cô ấy. Hai chân của Én dang rộng và đá điên cuồng, như thể anh ta không còn cách nào khác ngoài việc bị tôi làm thịt. 

Tôi rất vui mừng khi thấy nó. Thấy thời cơ đã đến, tôi đưa tay lấy một chiếc gối đặt dưới mông Yến Tử, nâng cao âm đạo của cô ấy. Sau khi mở rộng hai chân của Yanzi và nhắm vào cái lỗ, con cặc lớn đi vào với một âm thanh xèo xèo, nhưng không phải là hết đường, bởi vì lúc này tôi cảm thấy âm hộ của Yanzi là một dạng vách đá hiếm gặp, gần với lỗ đít và dài về phía sau. Con cặc của tôi có cảm giác như được "bảo đảm" bên trong. 

Vì vậy, tôi đặt hai chân của cô ấy lên vai mình, để lộ toàn bộ âm đạo của cô ấy trước mắt tôi. Đầu óc tôi vô cùng hưng phấn. 

Đôi chân của Yanzi thực sự rất dài, trắng và rất đẹp. Tôi không ngần ngại cắn ngón chân út của cô ấy vào miệng mình, đồng thời liếm lòng bàn chân cô ấy, tôi ra vào âm hộ cô ấy một cách thô bạo. Lúc này Yến Tử đã rên rỉ xen lẫn tiếng la hét, vẻ mặt dâm đãng dường như rất đau đớn. 

Tôi không thể không đẩy cặc của mình vào âm đạo mỗi lần rồi đưa thật mạnh vào. Sự kích thích mà con cặc mang lại cho tôi thật lớn lao! 

Và mỗi khi tôi có thể cảm thấy cặc của mình đã chạm đến lỗ tử cung của cô ấy, tôi bắt đầu gập người Yanzi gần như lại, ấn toàn bộ cơ thể của mình vào cô ấy, và liên tục nghiền nát âm hộ của cô ấy bằng quy đầu của mình, và thỉnh thoảng đẩy mạnh một hoặc hai lần! 

Miệng chim én liên tục phát ra những âm thanh “…hum…hum” dày đặc! 

Để tăng thêm sự kích thích cho cô ấy, tôi đưa tay vào giữa cơ thể cô ấy và tôi, đồng thời dùng ngón giữa và ngón trỏ liên tục nhéo vào âm vật của cô ấy. 

Đúng như dự đoán, Yanzi không thể chịu đựng được những gì tôi đang làm và mông của cô ấy liên tục hướng lên trên để hợp tác với các chuyển động của tôi. Tôi cũng dùng hết sức lực dùng cơ thể mình để kích thích các đốt ngón tay của cô ấy và dùng bi của mình để đánh vào lỗ đít cô ấy. 

Cuối cùng Yến Tử vẫn không thể chống đỡ được sự phối hợp của tôi. Tôi nhìn thấy Yanzi đang vùng vẫy để thoát khỏi đôi chân của cô ấy khỏi vai tôi, rồi dùng chân cô ấy kẹp chặt eo tôi. Đôi tay cô ấy vẫy trong không khí như người chỉ huy ban nhạc, rồi cô ấy móc chặt vào cổ tôi. Tôi chỉ cảm thấy phần dưới cơ thể của cô ấy co giật dữ dội, cổ họng của Yanzi khô khốc vì hét lên và cô ấy bắt đầu phát ra một tiếng kêu khàn khàn. 

Tôi cũng cảm động trước vẻ mặt dâm đãng của Yanzi. Trong lúc âm đạo của cô ấy co thắt dữ dội, tôi cũng bắn toàn bộ số đạn mình dành dụm hơn một tháng vào sâu trong âm đạo của Yến Tử, đạt đến đỉnh cao nhất cùng lúc với cô ấy. 

Tuyệt vời! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! 

Lúc này tôi đã đổ mồ hôi đầm đìa. Kiệt sức, tôi đè mạnh vào người Yến Tử và ngủ say.

