============================================================
  bạn cháu gái
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e4%be%84%e5%a5%b3%e5%8f%8b/
  Ngày       : 2019-12-02
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Bạo lực
============================================================

Khi Xiaohui chạy vào phòng tắm, tôi nằm lại trên giường và thầm nghĩ rằng Afei thực sự rất tốt. Cô ấy bề ngoài có vẻ nghiêm túc nhưng bên trong lại rất dâm đãng. Cô ấy sẽ bị kích thích khi chạm vào con cặc và nước của cô ấy sẽ chảy ra. Cô ấy thực sự không quan tâm ai đang cắm vào con cặc của mình. Vừa rồi thật tuyệt vời, để xem lúc nào đó tôi có cơ hội đụ cô ấy lần nữa không. 

Một lúc sau, tôi thấy Xiaohui bước ra khỏi phòng tắm. Cô ấy không dám nhìn tôi mà quay lại hành lang để ngủ. Vì vậy, tôi đã sẵn sàng đi ngủ, nhưng tôi vẫn đang suy nghĩ xem lần sau mình nên đụ cô bé này như thế nào. Một lúc sau, tôi lại thấy Tiểu Huy chạy vào phòng tắm. Lúc này cặc tôi lại bắt đầu cương cứng trở lại. Tôi nghĩ thà đánh mặt trời còn hơn bắt nó. Đây là cơ hội hiếm có nên tôi trần truồng chạm vào cửa phòng tắm. Tôi còn nhìn thấy em trai Afei của tôi vẫn đang ngủ say ở giữa sảnh.

Rốt cuộc đây là nhà của tôi. Tôi dễ dàng mở cửa và bước vào phòng tắm. Tôi thấy Tiểu Huy đã cởi quần áo và đang dùng nước rửa phần thân dưới của cô ấy. Cô ấy quay lại và thấy tôi bước vào, hoảng sợ dùng hai tay che thân dưới và ngực của cô ấy, nhưng tôi có thể thấy mắt cô ấy đang nhìn chằm chằm vào con cặc đang cương cứng của tôi. 

"Chú, chú... chú tới đây làm gì?"

"Tôi nhìn thấy bạn và lại chạy vào phòng tắm để xem bạn có cần tôi giúp gì không."

"Không... không cần đâu chú, cháu tự giặt rồi."

"Đừng xấu hổ, có một số nơi cậu không thể tự mình tắm rửa, tôi là người giỏi nhất trong việc rửa chúng."

"Không... không cần, đừng..."

Trong khi Xiaohui nói "không" suốt chặng đường, tôi sải bước vào phòng tắm và ôm chặt Xiaohui từ đó, con cặc to lớn của tôi tựa vào cặp mông tròn trịa và khỏe khoắn của cô ấy, tay tôi không ngừng xoa bóp ngực cô ấy. Trên thực tế, Tiểu Huy cũng không có thật sự phản kháng. Chỉ cần nói “không”, “không”, v.v., tôi đã biết cô ấy không có ý nói như vậy. 

Tôi cũng nhân cơ hội hỏi cô ấy bộ phận này có ô uế không, bộ phận kia có ô uế không, rồi tôi dùng tay sờ soạng toàn thân cô ấy. Cuối cùng, tôi dừng lại khi tay tôi đặt trên cặc cô ấy. Thì ra nó đã bị ngập rồi. Cô bé này thật dễ nổi nóng. 

"Ồ, hóa ra nơi này là nơi bẩn nhất, để tôi dọn dẹp cho cậu."

"Đây không phải... không phải lỗi của anh sao? Ai... ai bảo anh xuất tinh vào trong, khiến tôi phải rửa đi rửa lại!"

"Bây giờ tôi không tắm cho cậu à? Cậu nên cảm ơn tôi đi."

Sau đó, Xiaohui chỉ có thể phát ra vài tiếng "ừm ừm", vì ngón tay của tôi đã hoạt động hoàn toàn trong miệng cặc của cô ấy. Tôi cũng trải rộng môi âm hộ mềm mại và mềm mại, dùng ngón tay xoa bóp cho cô ấy, khiến cô ấy cảm thấy hạnh phúc. 

Sau khi vui vẻ được một lúc, cô bé này lại đưa tay ra sau chạm vào mông tôi, ép cơ thể tôi vào cơ thể cô ấy, dùng hai cái mông co giãn của cô ấy để ôm lấy cặc tôi. Nó cảm thấy rất tốt! 

Dường như dục vọng của Tiểu Huy đã lên cao và cô không thể dừng lại được. 

"Tình hình khá nghiêm trọng. Có vẻ như tôi cần phải sử dụng dụng cụ đặc biệt của mình để làm sạch sâu hơn."

"Ừ... nhanh lên... dùng nhanh lên, nhưng... nhưng lần này... thực sự... thực sự không xuất tinh vào trong... vào trong..."

"Được rồi được rồi, mọi việc tùy thuộc vào bạn."

“Vậy thì đến nhanh đi…” Sau đó, Xiaohui cúi người về phía trước, hai tay chống vào tường, nâng mông lên cao, để lộ hoàn toàn miệng gà trống trước mắt tôi, tạo dáng một cách khiêu khích và quyến rũ. 

Tôi sẽ không bỏ qua lời mời nồng nhiệt của một cô gái. Tôi nhanh chóng duỗi thẳng mông cô ấy, cúi xuống và chỉnh lại góc độ. Tôi lại nghe thấy cô ấy nói "À...", sau đó đưa cặc tôi vào từ phía sau, và tôi bắt đầu co giật. 

Tôi tát vào mông cô ấy, đưa tay ra chơi đùa với ngực cô ấy và dùng cặc của mình cọ xát từng tấc âm đạo của cô ấy, đụ cô ấy đến mức xuất thần.

"Hmm... ừm... thoải mái quá..."

“Cậu có thích con cặc của chú không?” 

"Hmm... ừm... như... như..."

"Cạo râu mà không dùng bao cao su có tốt hơn không?"

"Ừ...vâng..."

"Tôi đã nói với bạn rằng bạn sẽ nghiện, phải không?"

"Ừ...vâng...ah...ah..."

"Vậy anh sẽ làm tình với em mỗi ngày, được chứ?"

"Ừm...được...được..."

"Cái nào tốt hơn, cặc của tôi hay của A Phi?"

"Hmm... ừm... chú... tốt... Ah Fei... cũng tốt..."

"Vậy ta sẽ kêu A Phi tới xem!"

"Không...đừng...ah...ah..."

"Có lẽ Ah Fei thích xem nó."

"Tôi... tôi sợ anh ấy sẽ không thích... không thích tôi..."

“Rồi có một ngày anh cảm thấy không vui khi bị A Phi làm tình, anh phải đến với em.”

"Ồ... ừm... ừm..."

Có vẻ như cô bé này khá tốt với A Phi nên tôi tiếp tục chăm chỉ. Sau hơn mười phút thúc đẩy như thế, tôi thấy cô ấy đạt cực khoái ít nhất hai ba lần trước khi có cảm giác muốn xuất tinh. Vì vậy, tôi rút cặc của mình ra, lật người cô ấy lại và đẩy cô ấy ngồi xổm xuống đất, sau đó nghịch bao cao su gà trống vài lần, một dòng tinh dịch nóng hổi bắn thẳng vào mặt cô ấy, khiến mặt cô ấy nhỏ giọt. 

"Chú, chú..."

"Anh không muốn tôi xuất tinh vào trong nên tôi sẽ bắn tinh vào mặt anh!" Có chuyện gì vậy? "

"Thật bẩn thỉu, ngươi thật biết bắt nạt người khác."

"Không bẩn, không bẩn. Tác dụng của dung dịch dinh dưỡng này tương đương với tác dụng của một chiếc mặt nạ nghìn đô”.

"Tôi không tin những lời vô nghĩa của bạn!" Nói xong cô nhanh chóng rửa mặt bằng nước.

Sau khi đã thỏa mãn về thể xác, chúng tôi lau khô người và quay lại ngủ.

Tôi nằm trên giường hơn nửa tiếng, cặc tôi đã sẵn sàng hoạt động trở lại. Chẳng trách, một cô bé hồng hồng dịu dàng đến trước cửa nhà tôi. Nếu tôi không đụ cho đến khi kiệt sức, tôi sẽ không tiếc cho con cặc to lớn của mình.

Vì thế tôi lại đứng dậy và khỏa thân bước ra khỏi hội trường. Khi nhìn thấy Ah Fei vẫn đang ngủ trên đất như một con lợn chết, tôi chạm vào chiếc lược chải tóc nơi Xiao Hui đang ngủ. Tôi lập tức cởi nút thắt lưng và khuy của cô ấy, luồn tay vào trong quần áo cô ấy và vuốt ve cô ấy một cách cuồng nhiệt. Lần này không còn cạnh tranh như lần đầu nữa. Dù sao chúng ta cũng đã làm chuyện đó hai lần rồi nên không cần phải khách sáo đâu.

Dần dần, cơ thể cô ấy bắt đầu phản ứng, cô ấy hơi co giật, và tôi tăng cường tấn công. Lúc này cô ấy đã bị tôi đánh thức. 

"Chú, lại là chú à? Cậu... cậu có muốn nó nữa không?" 

“Tôi đã không quan hệ tình dục gần hai tuần rồi. Thật hiếm khi một cô bé xinh đẹp như em lại đến đây. Anh sẽ dùng hết số tiền tiết kiệm được trong hai tuần qua để đối xử tốt với em."

"Có phải ở đây không? Tôi sợ..."

“Mọi chuyện sẽ được giải quyết nhanh chóng, không cần phải tốn thêm công sức, miễn là cậu đừng gây ra tiếng động nào.”

"Vậy thì..."

Tôi không nói chuyện với Tiểu Huy nữa, đứng dậy cởi hết quần áo của cô ấy. Xiaohui cuối cùng đã trở thành một con cừu nhỏ trần trụi, ngồi xổm trên đỉnh tóc, chờ đợi con cặc của tôi được thưởng thức. 

Tôi kéo cơ thể cô ấy đối mặt với tôi, đặt chân cô ấy xuống đất rồi dang rộng hai chân. Cô nhanh chóng che âm hộ của mình bằng lòng bàn tay. Con gái thì nhút nhát. Sau đó tôi quỳ xuống giữa hai chân cô ấy, gỡ lòng bàn tay cô ấy ra và đặt con cặc của tôi ngay vào miệng cô ấy. Chiều cao này vừa phải. 

Tôi cọ xát quy đầu của mình vào miệng cặc của cô ấy một lúc, và cô ấy hoàn toàn có tâm trạng. Lúc này, cô nói với giọng gần như không thể nghe được: "Chú..."

"Tôi biết, bạn không thể xuất tinh vào bên trong!" Sau đó tôi ép chặt quy đầu vào giữa hai môi âm hộ mỏng manh, rồi đẩy mông lên và nhét cả con cặc vào trong. 

Lúc này, tôi nghe thấy một tiếng kêu nghẹn ngào. Hóa ra cô bé này biết rằng thời điểm gà được đưa vào sẽ hưng phấn đến mức không khỏi hét lên “ah” và đã lấy tay bịt chặt miệng lại. 

Nhìn vẻ ngoài dễ thương của cô ấy khiến tôi càng cảm thấy phấn khích hơn nên tôi bắt đầu bơm chậm rãi. 

Cả hai chúng tôi làm tình điên cuồng mà không nói một lời. Trong đại sảnh chỉ có tiếng da thịt va chạm và hơi thở nặng nề, và tất nhiên là tiếng cậu bé ngốc nghếch Afeina đang ngủ say. 

Ba lần quan hệ tình dục mà tôi có với Xiaohui tối nay đều tuyệt vời theo cách riêng của chúng. Lần đầu tiên chỉ lo lợi dụng Tiểu Huy. Không ngờ mình lại dùng cả phương pháp mềm và cứng để đưa cô ấy lên giường. Cho đến khi tôi đút cặc của mình và xuất tinh vào âm đạo của cô ấy, cảm giác sướng sướng khi được lén lút đụ vào âm hộ của người khác thực sự không thể diễn tả được. 

Lần thứ hai là trong phòng tắm. Lần đó chúng tôi bớt lo lắng hơn, chúng tôi hợp tác rất tốt với nhau và mọi người đều có khoảng thời gian vui vẻ. Lần này chúng tôi đang ở trong sảnh, Afei đang ngủ dưới chân chúng tôi, còn tôi đang đụ con ngựa của anh ấy trước mặt anh ấy. Cảm giác đó càng mãnh liệt và thú vị hơn. Mỗi lần nhìn thấy Tiểu Huy há miệng hét lên sung sướng nhưng cố gắng phát ra âm thanh, tôi lại rất hưng phấn và có một cảm giác khoái cảm tinh nghịch. 

Lần này tôi tấn công không chút do dự nên muốn xuất tinh sau hơn mười phút. Vì thế tôi dựa vào người Tiểu Huy thì thầm vào tai cô ấy: "Em không muốn anh xuất tinh vào bên trong, chúng ta làm tình với nhau nhé?"

"Huh...huh...cái gì...cái kiểu ăn miếng trả miếng nào vậy?"

"Anh cũng không biết cách cho con bú à? A Phi thật là lãng phí tiền bạc."

Tôi rút con cặc của mình ra, sau đó quấn lấy cơ thể cô ấy, rồi đặt con cặc ướt át vào khe hở của cô ấy. Tôi dạy cô ấy dùng tay bóp ngực và giữ chặt cặc tôi, tôi bắt đầu co giật. Nghiền con cặc của bạn trong khe hở mềm mại và trơn trượt này là một loại khoái cảm khác. 

Mặc dù tôi có bộ ngực đẹp 35D này nhưng tôi chưa bao giờ quan hệ tình dục. Ah Fei chỉ đơn giản là một sự lãng phí. Sau khi dạy Tiểu Huy, sau này tôi cũng sẽ hạnh phúc như Ah Fei.

Trong khi quan hệ bằng ngực, tôi cũng đưa một tay ra phía sau chạm vào cặc cô ấy, tiếp tục khơi dậy niềm đam mê của cô ấy. Dần dần, cô ấy trở nên phấn khích đến mức bắt đầu nghiền nát cặc tôi một cách mạnh mẽ. Sau đó tôi nâng đầu Tiểu Huy lên và yêu cầu cô ấy mở miệng. Bất cứ khi nào con cặc của tôi di chuyển về phía trước, cô ấy sẽ dùng lưỡi liếm vào quy đầu của tôi. Sự liếm khiến tôi ngứa ngáy và tôi không thể không muốn xuất tinh. Thế là tôi bơm thêm vài lần nữa, rồi tranh thủ đà đẩy về phía trước, nhét quy đầu vào cái miệng nhỏ nhắn xinh xắn của em. Cùng lúc đó, tinh dịch phun ra, toàn bộ đều xuất vào trong miệng Tiểu Huy.

Có lẽ cô ấy quá thoải mái khi làm tình với tôi và tôi không thể di chuyển vì cô ấy đang đè lên tôi. Ngoài ra, đây đã là lần thứ ba tôi xuất tinh và lượng tinh dịch cũng không nhiều. Cô ấy dường như đã nuốt hết tinh dịch tôi phóng ra, thậm chí còn thè lưỡi liếm sạch quy đầu cho tôi.

Tôi từ từ đợi cho đến khi cô ấy liếm xong rồi mới quay lại. Không cần nói thêm gì nữa, tôi bước qua người A Phi rồi trở về phòng ngủ. 

Điều đáng tiếc là sau khi làm việc gần như suốt đêm, tôi chỉ ngủ được chưa đầy 4 tiếng đồng hồ trước khi phải dậy đi làm. Khi tôi chuẩn bị đi, tôi bước ra khỏi phòng ngủ. Tôi thấy Ah Fei vẫn đang ngủ say, nhưng Xiao Hui đã thức dậy và đang ngồi chải tóc cho cô ấy.

“Chào buổi sáng, sao em không ngủ thêm chút nữa?”

"Chào buổi sáng... không cần đâu chú, thực ra cháu có chuyện muốn nói với chú."

"Ồ, có chuyện gì thế?"

"Chuyện xảy ra tối qua chỉ xảy ra một lần và sẽ không bao giờ xảy ra nữa. Tôi hy vọng bạn sẽ không đề cập đến nó nữa." 

Tôi đã nghĩ nó là gì? Bạn có nghĩ tôi sẽ xem xét nó một cách nghiêm túc không? Chỉ cần ngươi vẫn là ngựa của A Phi thì sau này sẽ có nhiều cơ hội hơn. Hãy chờ xem liệu tôi có muốn đụ con đĩ nhỏ của bạn nữa không! Nhưng tôi lại giả vờ thất vọng: “Anh tưởng tối qua chúng ta rất vui vẻ…”

"Bác ơi, quên nó đi!"

"Điều đó là không thể, bạn biết không? Trong tất cả những người bạn gái của anh, không ai xinh đẹp và đáng yêu như em cả."

"Nhưng Afei là bạn trai của tôi."

"Anh chẳng thể làm gì được đâu... anh có thể đến ôm em và hôn lần cuối trước khi em đi làm được không?"

"Cái này..."

"Đó là yêu cầu cuối cùng của tôi."

"Vậy... được rồi!"

Đứa trẻ ngốc nghếch này thực sự đã đến ôm tôi. Tôi ôm cô ấy một cách chân thành và lịch sự rồi hôn lên miệng cô ấy. 

Ban đầu cô ấy hơi phản đối nhưng với kỹ năng điêu luyện của tôi, cô ấy nhanh chóng trở nên nhiệt tình. Ngoài ra, tôi còn đang sờ soạng cơ thể cô ấy bằng đôi bàn tay không đều của mình và tôi cảm thấy con điếm nhỏ này đang rất thích thú. Khi tôi cho tay vào trong áo cô ấy, cơ thể cô ấy nóng bừng. Cô ấy rất dễ bị nóng. 

Tôi thấy sắp hết giờ nên đưa tay định cởi quần của cô ấy nhưng cô ấy đột nhiên vùng ra và đẩy tôi ra: “Chú ơi, không thể được nữa đâu.”

“Lần cuối cùng, chúng ta hãy nhanh lên…”

"Điều đó thực sự là không thể."

"Hãy nhìn vào con cặc của tôi. Bây giờ khổ đến nỗi háng tôi to như quả đồi. Làm thế nào bạn có thể bảo tôi đi làm? Đây đều là lỗi của anh."

Xiaohui nhìn chằm chằm vào háng cao của tôi và nói: "Nhưng... nhưng bây giờ Afei có thể tỉnh dậy bất cứ lúc nào..."

Nghe nói cô ấy chỉ sợ A Phi tỉnh lại nên vội vàng nói: “Như thế này chúng ta không cần phải cởi quần áo nữa. Bạn có thể dạy tôi cách bú cặc của bạn ở đây. Nếu ta nhìn thấy A Phi tỉnh lại, chúng ta liền dễ dàng thu dọn."

"Giáo phái Đĩ điếm?!"

“Nào, chẳng phải tối qua cậu đã thử rồi sao?”

Cô ấy nhìn vào háng tôi và gật đầu, còn tôi thì đẩy cô ấy xuống quỳ trước mặt tôi. Tôi nhanh chóng kéo dây quần xuống, rút con cặc cứng cáp của mình ra lắc lắc trước mặt cô ấy. Cô nhẹ nhàng cầm lấy con cặc bằng một tay, sau đó vươn đầu, dùng cái miệng nhỏ hôn lên quy đầu rồi từ từ hôn toàn bộ con cặc. Sau đó cô đưa quy đầu vào miệng mút nhẹ rồi từ từ xoay tròn. Con cặc của tôi được bao bọc trong cái miệng nhỏ ấm áp và ẩm ướt này, khiến tôi gần như hét lên vì sung sướng. Có vẻ như Xiaohui khá có kinh nghiệm trong việc hút âm đạo. Hóa ra Afei không ngu ngốc đến thế. 

Thế là tôi đặt tay lên đầu cô ấy, ấn nhẹ và từ từ cảm nhận được sự thích thú trong tình yêu của người đàn ông này. Tôi cũng nói với Xiaohui rằng nếu âm đạo của cô ấy cảm thấy ngứa thì chỉ cần chạm vào nó. Không có gì, và chắc chắn rồi, cô ấy đặt một tay vào háng và bắt đầu chạm vào nó. 

Được chính mình kích thích, Xiaohui dường như tận tâm hơn, bú cặc tôi mạnh hơn, và với vẻ ngoài dâm đãng của cô ấy, dưới sự kích thích kép này, tôi không khỏi muốn phát ra nó ngay lập tức. Thế là tôi chuyển từ bị động sang chủ động. Tôi ấn đầu Xiaohui và đụ miệng cô ấy như một cái lỗ. Chỉ sau vài chục cú vuốt ve, tinh dịch cuối cùng còn sót lại của tôi đã được thải vào miệng cô ấy.

Tôi hít một hơi dài, rút ​​dương vật của mình ra, quét qua quét lại hai lần, lau sạch cặc trên má Tiểu Huy rồi nhét lại vào quần. Có lẽ tôi vừa đút vào miệng Tiểu Huy quá mạnh, cô ấy vẫn đang thở hổn hển và nghỉ ngơi. 

"Thật tuyệt vời! Ah Fei, con ngựa của bạn thực sự tốt."

Xiaohui giật mình vì những lời này. Cô nhanh chóng quay đầu lại và cảm thấy nhẹ nhõm khi thấy Ah Fei vẫn đang ngủ. 

Tôi cười và nói: "Tạm biệt, người đẹp nhỏ." Không đợi Tiểu Huy phản ứng, tôi liền đi ra ngoài làm việc. 

Khi đang đi trong thang máy, tôi cảm thấy chân mình hơi yếu. Rốt cuộc, ở bang của tôi, việc làm điều đó bốn lần liên tiếp là hơi quá đáng.

