============================================================
  Bạn cùng lớp xem phim khiêu dâm
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e7%9c%8ba%e7%89%87%e6%99%82%e5%80%99%e7%9a%84%e5%a5%b3%e5%90%8c%e5%ad%b8/
  Ngày       : 2020-07-23
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Kinh 驗 故 事, Bạo lực, Đô thị, Đô 市 Sinh 活 Đồng 志 Tiểu Thuyết, Thầy trò
============================================================

Khi vào đại học, tôi thấy hầu hết các bạn cùng lớp đều có bạn gái. Một số người trong số họ thuê một căn nhà ngoài khuôn viên trường và sống cùng nhau, còn một số thì thức cả đêm để quan hệ tình dục với họ. 

Ví dụ, bạn gái năm thứ nhất của Ah Hải ở lớp chúng tôi đã bị nạo tử cung hai lần chỉ sau nửa năm học đại học. Người ta nói điều này có thể ảnh hưởng tiêu cực đến khả năng sinh sản, nhưng Ah Hai không quan tâm và nói rằng anh không phải là người giỏi nhất vì trong nhóm của họ có một tiền bối có ba bạn gái cùng một lúc, và trong số ba người bạn gái đó, người có số lần phá thai ít nhất là hai lần... Những scandal liên tục và tin đồn khiêu dâm khiến tôi cảm thấy ngứa ngáy, và tôi luôn muốn có một người bạn gái để giải tỏa sự ức chế tình dục của mình; nhưng thật không may, cô ấy lại sống nội tâm và sẽ cảm thấy xấu hổ nếu không thể nói vài lời với con gái. Hơn nữa, cô ấy nhỏ nhắn và gầy gò - thứ nhất là cô ấy không chủ động, thứ hai là không có cô gái nào để ý đến cô ấy. Cô ấy di chuyển máy ảnh xuống dưới và hướng âm đạo của mình vào máy ảnh. Sau khi nhìn qua chiếc quần lót rỗng, có thể thấy rõ hình dạng âm đạo của cô ấy. Nó nhỏ như một cái bánh bao và môi âm hộ của cô ấy rất dày. Tôi gõ và nói với cô ấy: Môi âm hộ của bạn béo quá. Cô ấy đưa lại dấu hiệu thè lưỡi cho tôi. Chúng tôi quen nhau và từ đó trở đi ngày nào tôi cũng vào phòng chat của cô ấy chỉ để gặp cô ấy. 

Khi về nhà vào buổi tối, tôi sao chép và dán lên mạng hỗ trợ hẹn hò ETADULT.COM của thành phố. Bạn biết nó cung cấp dịch vụ trò chuyện riêng tư, giao tiếp tận nhà và các dịch vụ khác. Xem màn trình diễn của anh ấy, chúng tôi dần dần nói chuyện nhiều hơn. Đôi khi tôi trò chuyện trên QQ tại nơi làm việc; Khi tôi về nhà và trải nghiệm tình dục thay thế, tôi muốn cảm giác đó và tôi thích bầu không khí! bản thân. May mắn thay, tôi đã mua một chiếc máy tính và đặt nó ở ký túc xá trong học kỳ vừa qua nên tôi bắt đầu quan tâm đến máy tính. Tuy nhiên, tôi thường có chút nhầm lẫn về tình dục nên thỉnh thoảng tôi tìm kiếm một số phim khiêu dâm để thủ dâm - nhưng tôi không thường xuyên “chia sẻ” nó với các bạn cùng lớp. Thứ nhất, tôi cảm thấy không thoải mái, thứ hai, tôi thường là người duy nhất ở ký túc xá.

Đêm đó, khi ở một mình trong ký túc xá, tôi lấy ra một bộ phim khiêu dâm và vô cùng thích thú. Nó đến từ Nhật Bản và nói về việc cưỡng hiếp một nữ sinh. Thật là thú vị! "Qiao" Này, tại sao vào thời điểm quan trọng này lại có người gõ cửa muộn thế này? Chắc là Tiểu Đông nhà bên hỏi xem phim. Tôi chửi: “Bực mình quá!” Tôi đứng dậy và đi thẳng ra mở cửa. 

"A?! Tại sao lại là cậu?!" Tôi bàng hoàng: Xiaoqian xuất hiện trước mặt tôi - Xiaoqian là thành viên ủy ban học tập của lớp chúng tôi. Tôi đã thích cô ấy từ lâu nhưng chưa bao giờ bày tỏ điều đó với cô ấy. Các bạn cùng lớp thường trêu chọc tôi và cô ấy. Ví dụ, một ngày nào đó tôi về muộn một chút, tôi sẽ hỏi: "Anh lại trả phòng với Tiểu Thiên à?" "Bạn đã sử dụng vị trí nào để làm điều đó?" Tuy nhiên, vào lúc này, cô ấy thực sự đã xuất hiện ở đây! Tôi choáng váng. Tôi chưa bao giờ nhìn thấy cô ấy gần như vậy trước đây:

Cô ấy không cao, khoảng 160cm, mặc áo sơ mi mỏng màu trắng ngắn tay, thấp thoáng hai quả bóng nhỏ màu trắng, quần soóc xanh đậm, đi dép lê màu hồng, không đi tất, chân trắng nõn; Kỳ thực, dáng người của cô ấy không có gì nổi bật, nhìn từ thân trên thì cô ấy chỉ cao 33 inch, nhưng rất xinh đẹp, với mái tóc ngắn ngang vai, môi đỏ và hàm răng trắng, khí chất trong sáng, đôi mắt yêu kiều và một đôi đùi trắng nõn mịn màng lộ ra bên ngoài chiếc quần đùi khiến người ta phải tưởng tượng. 

“Cái gì, cậu không được chào đón à?” Tiểu Khiêm nhìn thấy tôi sửng sốt, nhướng mày. "Làm sao có thể? Mời vào, mời vào!" Tôi nhanh chóng tránh ra... "À - đây, đây là?!" Tiêu Khiêm hét lên, lấy tay che mắt. 

Sau đó tôi mới nhớ ra rằng mình vẫn đang xem phim khiêu dâm! ! ! Tôi nhìn thấy một dương vật khổng lồ trên màn hình đang thọc mạnh vào âm hộ của tôi... Toàn thân tôi đột nhiên cứng đờ, và tất cả những gì tôi nghĩ là lần này tôi thực sự đã xong việc. Chỉ riêng lời buộc tội của người tình trong mộng Xiaoqian đã khiến tôi mất đi nửa cuộc đời. Nếu cô ấy nói với các bạn nữ khác trong lớp, họ sẽ truyền tin đến hiệu trưởng, phụ huynh... “Bạn đang làm gì vậy?” "Tôi...", đang nghĩ cách thoát khỏi rắc rối, tôi lén nhìn cô ấy, tôi thấy mặt cô ấy đỏ bừng và hơi thở gấp gáp. Tôi không ngờ rằng vào thời điểm này cô ấy vẫn xinh đẹp như vậy.

Lúc này một cỗ máu nóng dồn lên đầu, tôi không quan tâm đến điều gì nữa. Tôi nhìn thấy cơ hội, ôm cô ấy, hôn cô ấy và thì thầm: “Anh yêu em, anh yêu em…” Cô bướng bỉnh quay đầu sang một bên, nhưng tôi càng di chuyển mãnh liệt hơn để ngăn cô ấy làm điều này. Lưỡi tôi luồn vào miệng cô ấy, hút lấy chất lỏng của cô ấy. Đầu lưỡi chạm tới đầu lưỡi và hàm răng trắng ngần rồi mút chiếc lưỡi nghịch ngợm của cô. 

Môi chúng tôi mím vào nhau và hơi thở của tôi trở nên gấp gáp. Đây là nụ hôn đầu tiên của tôi nhưng nó được thực hiện một cách bạo lực như vậy! Đôi môi mềm mại của Tiểu Thiên cho tôi cảm giác như có dòng điện chạy khắp cơ thể. 

Tôi ép chặt cô ấy vào tủ, đặt đầu gối lên bụng cô ấy, đan chéo tay thật chặt vào tay cô ấy và mút chiếc lưỡi ngọt ngào của cô ấy! Tôi thậm chí không thể tưởng tượng được rằng tôi, người thường không dám nói chuyện với con gái, lại bạo lực như vậy! Xiaoqian vẫn kiên cường chống cự, “Chà, đừng…” Cô ấy cố gắng hết sức để thoát ra, và tôi hôn cô ấy càng mạnh hơn… Dần dần, sức phản kháng của cô ấy yếu đi và cô ấy dần dần bắt đầu hợp tác với tôi. 

Những làn sóng điện tiếp tục ập vào tôi và em trai tôi sắp nổ tung. Không ngần ngại, tôi chạm vào cô ấy một cách thô bạo qua phần trên mỏng manh của cô ấy, sau đó ôm lấy cặp mông tròn trịa cỡ vừa phải của cô ấy rồi bế cô ấy lên giường. 

"Tiểu Khiêm, ngươi có biết nam nữ quan hệ như thế nào không?" "Tôi chỉ biết dương vật của con trai nên được đưa vào âm đạo của con gái. Tôi không biết chính xác nó là gì." Tiểu Khiêm nhẹ nhàng nói với khuôn mặt đỏ bừng. "Thật dễ thương! Để tôi kể cho bạn nghe nhé!" Tôi kéo quần xuống và rút dương vật ra khỏi búi tóc. 

Nói là nó được kéo ra, đúng hơn là nói nó tự nhảy ra ngoài, ngẩng đầu chéo lên trên mà không hề sợ hãi. Tiểu Khiêm đột nhiên cảm thấy có lỗi vì đã nhìn thấy thứ không nên thấy. Cô lập tức nhắm mắt lại, cúi khuôn mặt đỏ bừng xinh đẹp xuống. Nhìn thấy vẻ đẹp đáng yêu như vậy, tôi lại càng say mê hơn. 

"Nhìn này, đây là em trai tôi, là dương vật của tôi. Bạn có thể chạm vào và xem." Xiaoqian đỏ mặt và trở nên xấu hổ. Tôi nắm lấy bàn tay mảnh khảnh của cô ấy và giữ lấy dương vật của mình. Tất nhiên, đôi tay nhỏ nhắn của cô không thể nào ôm trọn được dương vật to lớn như vậy. "Nếu bạn di chuyển nó lên xuống, nó sẽ lớn hơn." Xiaoqian tò mò nhìn con quái vật và ngoan ngoãn di chuyển nó lên xuống. Đột nhiên, một cảm giác khoái cảm khó tả lan tỏa khắp cơ thể tôi. Tôi không thể kìm nén được nữa. Tôi đặt cô ấy xuống giường, cởi quần đùi và tay áo ngắn của cô ấy rồi cởi trần càng nhanh càng tốt. 

Cô ấy đang mặc một chiếc áo ngực màu trắng rất bình thường, che đi bộ ngực đàn hồi của mình. Bạn có thể thấy núm vú của cô ấy nhô lên, rất hấp dẫn. 

Tôi vuốt ve ngực cô ấy qua chiếc áo ngực, ôi, bồng bềnh làm sao! Phần thân dưới của cô là một chiếc quần lót bằng lụa màu hồng. Đồ lót của cô ấy đã ướt sũng, có thể mơ hồ nhìn thấy lông mu và âm hộ màu đỏ tươi của cô ấy. Lúc này tôi vô cùng phấn khích, tôi cảm thấy em trai mình dường như đã đến giới hạn. 

Tôi lật áo ngực của cô ấy lên trên ngực cô ấy và Chúa ơi, tôi chưa bao giờ nhìn thấy ngực của một cô gái trước đây! Ngực của Xiaoqian rất đàn hồi, có núm vú nhỏ nhọn. Tôi giữ chặt đỉnh ngọc của cô ấy bằng tay trái và dùng ngón tay nhẹ nhàng xoa bóp núm vú của cô ấy. Làm sao Xiaoqian có thể chịu được sự trêu chọc như vậy? Bộ ngực của cô nhanh chóng trở nên săn chắc và cổ họng cô phát ra âm thanh "uh, ừ" nhẹ. Lúc này, tay phải của tôi bắt đầu di chuyển xuống phía dưới và thò tay vào trong quần lót của cô ấy. Khi tôi vừa chạm vào vùng kín của cô ấy, tôi cảm thấy cơ thể cô ấy khẽ run lên, "Không, đừng..." Mặt cô ấy đỏ bừng. 

Tôi không dừng lại mà chậm rãi vuốt ve lông mu của cô ấy. Lông mu của cô không nhiều nhưng rất mềm. Tôi cảm thấy âm đạo của cô ấy rất ẩm ướt, “Không, âm đạo đó bẩn quá.” Ồ, hóa ra cô ấy sợ tôi sẽ xấu hổ nếu biết âm đạo của cô ấy ướt hết! Thật dễ thương! "Tiểu Thiến, đừng xấu hổ, đó là hiện tượng sinh lý bình thường." Tôi nói nhẹ nhàng. "Ách..." Tiêu Khiêm nhẹ nhàng rên rỉ.

Tay tôi cuối cùng cũng chạm tới âm đạo của cô ấy. Tôi bắt chước nhân vật nam chính trong bộ phim khiêu dâm và dùng ngón tay của mình chơi với môi lớn của cô ấy, xòe môi âm hộ nhỏ và chơi với âm vật của cô ấy. 

Xiaoqian lúc này không ngừng rên rỉ, mật hoa từ từ thấm ra từ sâu trong cánh hoa của cô ấy. Sau khi cảm nhận được hơi ấm trên ngón tay, tôi mạnh dạn mở cánh hoa hơn, đưa ngón tay về phía trước và dùng ngón giữa đưa vào âm đạo của cô ấy. 

"A-" Lúc này, Tiểu Thiên toàn thân căng thẳng, lông mi dài bắt đầu run rẩy. 

Âm đạo ẩm ướt và trơn trượt, tôi cảm thấy ngón tay mình nóng như bị bỏng. Chậm rãi, ngón giữa đã tiến vào căn cơ, thịt mềm hoàn toàn quấn quanh ngón tay. Những ngón tay của tôi đang khuấy động trong lớp bọc. Lúc này, vách thịt ẩm ướt có sức đàn hồi mạnh mẽ, như muốn hút ngón tay của tôi vào. 

Những ngón tay cắm vào cánh hoa xoay tròn như que khuấy, cánh hoa mở ra trong hơi ẩm, vô tình kẹp chặt kẻ xâm lược vô lý. 

"A... đừng... đừng..." "Anh đã nhìn thấy em trai của tôi rồi, giờ là lúc tôi gặp con gái nhỏ của anh, phải không?" "A... không -" Tôi còn không đợi Tiểu Thiên nói xong, đã nhấc chân lên làm một tư thế hết sức dâm đãng. Sau đó, tôi đẩy chiếc quần lót về phía ngón chân của cô ấy, nhẹ nhàng cởi quần của cô ấy đến lòng bàn chân, rồi quay lại dùng tay cởi ra và đẩy đầu cô ấy xuống. Cuối cùng tôi cũng có cơ hội nhìn rõ nơi bí mật của cô gái! Tôi thấy lông mu đen bóng thưa thớt ở vùng bụng dưới, giữa gót chân có một đường xẻ. 

Tôi úp toàn bộ khuôn mặt của mình lên để nhìn kỹ hơn. Môi âm hộ lớn của cô ấy hơi mở và tôi nhìn thấy hai môi âm hộ màu hồng trên lớp bọc, vì vậy tôi cẩn thận tách nó ra và nhìn thấy âm vật. Sau đó tôi trải rộng ra hai bên thì chỉ thấy một lỗ nhỏ dày như một cây bút, bao quanh là lớp mô màu thịt, có thể là màng trinh của cô ấy. 

Tôi đưa mũi vào ngửi thì có mùi xà phòng. Thật là hấp dẫn! 

"Cho tôi nếm thử nước mật ong của bạn!" Không đợi cô ấy trả lời, tôi vùi đầu vào giữa hai chân cô ấy, nếm thử âm hộ nhỏ của cô ấy - Tôi nhanh chóng dùng đầu lưỡi liếm môi âm hộ của Tiểu Thiên. 

"Không, bẩn thỉu - a, a..." Chưa bao giờ bị kích thích như vậy Tiểu Thiên dần dần bắt đầu rên rỉ lớn tiếng. Niềm vui mãnh liệt này khiến Xiaoqian quấn chặt đôi chân xinh đẹp của mình quanh eo tôi và luồn tay vào tóc tôi, nhưng mặt cô ấy đỏ bừng vì quá xấu hổ và cô ấy xấu hổ khi nhìn thấy người khác - cô ấy quay mặt sang một bên. 

Nhìn kỹ phần đùi đã xòe sang trái phải hết mức có thể, tôi dùng lưỡi từ dưới lên trên để thọc vào các vết nứt của cánh hoa. Những vết nứt nứt ra bên trái và bên phải, để lộ những nụ hoa từ vỏ bọc, những lát thịt nhỏ bóng loáng như mật ong. 

"Ách, đừng... ừ, ừ-" Gò thịt nhỏ nhanh chóng phồng lên, ngay cả bản thân Tiểu Thiên cũng có thể cảm nhận được cảm giác đó. 

Ham muốn ngày càng tăng khiến cơ thể cô ấy run rẩy dữ dội, cô ấy nắm lấy tóc tôi bằng cả hai tay. 

Từ đùi cô phát ra tiếng kêu ríu rít, tựa như đang vang vọng âm thanh đó, trong miệng Tiểu Thiên phát ra những tiếng rên rỉ ngắt quãng. 

"A...ah...ah..." Một cảm giác không thể cưỡng lại được tạo thành một vòng xoáy trong cơ thể và tâm trí cô. 

Dưới sự tấn công mạnh mẽ của tôi, những dòng nước mật ong phun ra từ lỗ nhỏ mềm mại của Xiaoqian, và môi âm hộ của cô ấy liên tục đóng mở; Thung lũng bí ẩn của Xiaoqian, vì nước mật ong và nước bọt trào ra, đã biến thành một thánh đường sáng bóng, đôi môi hồng mật đã hoàn toàn đỏ bừng, miếng thịt nhỏ bọc trong đó không ngừng run rẩy. 

Xiaoqian lúc này đã chìm trong vòng xoáy phấn khích... Tôi biết đã đến lúc. 

Tôi ngẩng đầu lên, cởi áo lót của Tiểu Thiên, dùng gối nâng mông cô ấy lên, nói với cô ấy: "Tiểu Thiên, kỳ thi thực sự sắp đến rồi." "Anh có thể nhẹ nhàng hơn được không? Tôi sợ... đau..." cô đỏ mặt nói. Tôi gật đầu và dang rộng hai chân của cô ấy để đầu gối cô ấy cong lại để toàn bộ âm hộ của cô ấy lộ ra. 

Tôi không biết có phải do cô ấy tiết quá nhiều dịch âm đạo hay gì đó không. Dịch âm đạo đã làm ướt mông cô. Khi tôi nhìn vào giường mình, một khu vực rộng lớn cũng ướt đẫm. Nhìn thấy Xiaoqian tiết ra nhiều dịch âm đạo như vậy, tôi vô cùng phấn khích. 

Đầu tiên tôi nắm lấy em trai và vòng quanh âm vật của em, sau đó trượt nó xuống giữa hai môi bé đến cửa âm đạo, rồi nhấc lên và bôi đi bôi lại dịch âm đạo của em từ cửa âm đạo đến toàn bộ âm đạo. 

"Mau vào đi... đừng... như thế này..." Lúc này, dự trữ trong lòng Tiêu Thiên đã hoàn toàn sụp đổ. 

Tôi nghe xong lập tức ôm lấy em trai mình và nhét vào. Tôi chỉ đưa quy đầu vào và cô ấy đã rên rỉ không ngừng. Tay cô nắm chặt ga trải giường, răng cắn chặt môi dưới, hơi thở ngày càng nhanh. 

Tôi tiếp tục tiến về phía trước, nhưng em trai tôi không thể tiến xa hơn sau khi đã đi được nửa đường. 

Đó cũng là lần đầu tiên của tôi. Tôi không giỏi hơn cô ấy là bao nhưng tôi đã đọc quá nhiều phim khiêu dâm và tiểu thuyết khiêu dâm. Đang suy nghĩ một số âm mưu và thủ đoạn, tôi đột nhiên đẩy eo mình lên trên, hét lên một tiếng “ah”, dương vật của tôi cuối cùng đã xuyên thủng tận gốc màng trinh của cô ấy. Tôi đột nhiên cảm thấy vai mình đau dữ dội - hóa ra Xiaoqian đã cắn vào vai tôi - đó là cảm giác run rẩy mà cô ấy chưa từng trải qua trước đây! Tôi dừng lại để đợi cô ấy cảm thấy dễ chịu hơn trong khi cảm nhận toàn bộ âm đạo của cô ấy. 

Đây có phải là tình dục không? Đó là một cảm giác kỳ lạ, hoàn toàn khác với cảm giác khi thủ dâm. Chỉ riêng sự mềm mại của bức tường thịt đã vượt xa lòng bàn tay của bạn. Thật khó để diễn tả cảm giác này. Vừa nóng vừa trơn, như thể bị bao bọc chặt bởi rất nhiều nước ấm rất nóng và trơn trượt. Hơn nữa còn có khuôn mặt xinh đẹp, bộ ngực thơm phức, thực sự có thể vuốt ve. 

"Nó vẫn còn đau à?" Một lúc sau, tôi nhẹ nhàng hỏi cô ấy, cô ấy im lặng gật đầu. 

Tôi biết cô ấy còn đau nên hôn cô ấy và nhẹ nhàng vuốt ve ngực và hai bên sườn cô ấy. 

Dần dần, Xiaoqian lại bắt đầu rên rỉ. Tôi cũng co giật dương vật của mình một cách chậm rãi và nhẹ nhàng trong khi quan sát biểu hiện của cô ấy. Biểu cảm của cô ấy rất dễ thương, lúc thì cau mày, lúc lại cắn môi thích thú. 

Tôi co giật từ từ và mỗi lần tôi cử động, tôi lại cảm thấy cô ấy di chuyển máy ảnh xuống dưới và hướng âm đạo của mình vào máy ảnh. Tôi có thể thấy rõ hình dạng âm hộ của cô ấy qua chiếc quần lót rỗng. Nó nhỏ như một cái bánh bao và môi âm hộ của cô ấy rất dày. Tôi gõ và nói với cô ấy: Môi âm hộ của bạn béo quá. Cô ấy đưa lại dấu hiệu thè lưỡi cho tôi. Chúng tôi quen nhau theo cách này, và từ đó trở đi tôi vào phòng chat của cô ấy hàng ngày chỉ để gặp cô ấy. Khi tôi về nhà vào ban đêm, tôi sẽ ở cùng một thành phố. Bạn biết đấy, trang web hẹn hò được hỗ trợ sao chép và dán ETADULT.COM cung cấp dịch vụ trò chuyện riêng tư, giao tiếp tận nhà và các dịch vụ khác.

Theo dõi màn trình diễn của anh ấy, chúng tôi dần dần bắt đầu nói chuyện nhiều hơn. Đôi khi tôi trò chuyện trên QQ tại nơi làm việc; Tôi về nhà và trải nghiệm tình dục thay thế. Điều tôi muốn là cảm giác đó và tôi thích bầu không khí đó! Chắc hẳn có rất nhiều điểm nhỏ kích thích dương vật của tôi, và tinh dịch của cô ấy chảy ra từng đợt, thấm đẫm toàn bộ dương vật của tôi, thậm chí còn chảy xuống đùi tôi... Xiaoqian ôm tôi thật chặt, thở ra từng luồng khí nóng từ mũi, mắt cô ấy mờ sương, hai má đỏ bừng như lửa... "Ờ, ừ - ôm chặt lấy tôi, tôi muốn, tôi muốn..." - Cô ấy dường như hoàn toàn nghiện trò chơi khiêu dâm này. 

Có lẽ mắt cô đã nhắm chặt đến mức nước mắt cũng phải chảy ra; mông cô ấy cứ trằn trọc, tay cô ấy cứ véo và đắp chăn của tôi, lay tôi. 

Dưới sự kích thích này, dục vọng dã thú của tôi tiếp tục mở rộng mạnh mẽ và tôi tăng tốc độ đâm của mình. 

Dần dần, việc đưa vào trở nên trơn tru hơn, động tác của tôi trở nên nhanh hơn và âm thanh cơ thể tôi chạm vào mông của Xiaoqian cũng tăng dần. 

“A, a, a… nhanh lên - làm ơn - nhanh lên -”, cô ấy liên tục nói, thúc giục tôi tăng tốc. 

Nghe được lời thúc giục của Tiểu Thiên, tốc độ đâm của tôi tăng mạnh. Dương vật mà tôi cọ xát qua lại giữa âm đạo của tôi lại càng sưng lên và thậm chí còn cứng hơn trước. 

Tôi sẽ đụ anh đến chết, tôi sẽ đụ anh đến chết! ! ! Tôi hét lên điên cuồng trong tâm trí. 

Con cặc của tôi chìm sâu và cứng vào âm hộ cô ấy hết lần này đến lần khác. 

Ngay khi Xiaoqian run rẩy và không thể đưa cơ thể về vị trí ban đầu, lực đẩy của tôi lại được đẩy lên. Hết lần này đến lần khác, khuôn mặt thanh tú của Xiaoqian lộ ra một sự biến dạng đáng sợ, cũng là một sự biến dạng cực kỳ hưng phấn, sưng tấy đỏ bừng; những cú thúc liên tục khiến Xiaoqian không kịp rên rỉ, lại bị tiếng rên tiếp theo cuốn trôi, hết lần này đến lần khác, giống như một cô gái đáng yêu sắp bị nhấn chìm trong nước. 

Đó là một sự phấn khích không thể diễn tả được, giống như bị cưỡng hiếp. 

Quy đầu sưng tấy phóng sang trái và phải trong âm đạo của cô, phần trụ cứng kích thích mãnh liệt cái núm vú và môi âm hộ bé nhỏ tội nghiệp. Phần giống như cái túi ở gốc gà đập mạnh vào những cánh hoa đang co giật, tạo thành một cuộc hành quân hỗn loạn. 

Ngay cả tinh dịch cô ấy tiết ra cũng không đủ để tôi tiêu thụ khi ra vào. Vừa mới tiết ra, lập tức bị ô quy đầu kéo ra, ướt đẫm lông mu của cả hai. Phần dưới ẩm ướt và lộn xộn như bị nước tạt vào. 

Những cú thúc khiến Xiao Qian phát điên. Chân cô đá trên giường và tay cô vẫy vẫy điên cuồng. 

Tôi áp má mình vào ngực cô ấy, vô thức mở miệng, để nước bọt của mình chảy xuống ngực cô ấy một cách trơ trẽn; Tôi một tay giữ đế, tay kia ôm lấy vòng eo thon thả của cô ấy, bơm liên tục, dùng thành thịt ngày càng căng cứng để kích thích quy đầu căng cứng và xoa bóp con cặc cứng ngắc, khiến mình càng bay cao hơn, lao tới đỉnh cao của giao hợp. 

Xiaoqian bị kích thích bởi niềm vui to lớn và mãnh liệt này đến nỗi cô gần như ngất đi! Cô thở hổn hển và run rẩy dữ dội. Nó có thể là một ảo ảnh? Làm sao âm đạo của cô ấy cũng có thể run rẩy và co giật? Em trai tôi như bị bức tường thịt ấm áp bao bọc chặt chẽ, giống như bị kéo lại không buông ra; Bụng cô cũng bắt đầu co thắt nhanh chóng và lên xuống dữ dội. 

Một sự kích thích mạnh mẽ ngay lập tức tràn từ phần thân dưới vào não tôi. Đó là một sự kích thích bất ngờ mà ngay cả tôi cũng không thể ngăn cản được. Nó tồn tại trong thời gian ngắn nhưng cực kỳ mạnh mẽ. 

Đột nhiên mắt tôi tối sầm, hơi ấm áp bao trùm nơi hai người gặp nhau, như có thứ gì đó muốn nổ tung trong cơ thể tôi. Cơ bụng tôi co thắt lại như co thắt, chưa kịp cho toàn bộ dương vật chìm xuống đáy hang, tôi đã xuất tinh được nửa đường qua vách hang trơn trượt của cô ấy. 

Cảm giác ngột ngạt vì chứa đầy tinh dịch trong ống xuất tinh chợt được giải phóng, niềm vui sướng nhanh chóng tràn ngập trong não tôi. Mỗi lần co giật, tôi đâm mạnh vào đáy âm đạo của cô ấy, cố gắng phun ra những dòng tinh dịch. Tôi mơ tưởng đến việc đổ tinh dịch của mình vào âm đạo và lấp đầy tử cung của cô ấy... Lực đẩy và xuất tinh kéo dài hơn một phút, tôi yếu ớt ấn vào cơ thể Xiaoqian. 

Nhưng dương vật của tôi vẫn liên tục sưng lên và mỗi lần có một ít chất lỏng nóng chảy ra khỏi tử cung của Xiaoqian. 

Lúc này, Xiaoqian cảm thấy khoái cảm sưng tấy đến cực hạn đã bị gián đoạn, cơ thể cô cuối cùng cũng cảm thấy thả lỏng, nhưng theo bản năng vẫn co giật… Tôi xuất từng giọt tinh dịch vào sâu trong cơ thể Xiaoqian. Sau khi xuất tinh, con cặc hơi co lại, vùi vào trong cơ thể Tiểu Thiên, tận hưởng dư vị sau khi lên đỉnh. 

…Cuối cùng, tôi rút dương vật của mình ra khỏi âm đạo cô ấy. 

Tôi cúi xuống nhìn xuống thì thấy hỗn hợp tinh dịch, tinh dịch và nước bọt chảy ra từ âm đạo nhỏ và chảy xuống phía trên đùi tôi. Tôi lấy khăn giấy và lau đùi trong của cô ấy. 

Tiểu Thiên Tường thở hổn hển, mồ hôi đầm đìa, tôi âu yếm đưa tay vuốt ve chỗ chúng tôi vừa mới gặp nhau, vuốt phẳng những búi lông rối bù trên cơ thể. 

"Nó vẫn còn đau à?" Tôi nhìn cô ấy, ngón trỏ và ngón giữa hơi di chuyển ra ngoài môi âm hộ vẫn còn sưng tấy của cô ấy, rồi nhéo vào cái núm nhỏ trơn trượt. 

Với mỗi cử động của tôi, cô ấy tiếp tục run rẩy và lắc đầu bối rối. Một lúc sau, cô ấy yếu ớt gạt tay tôi ra, ngăn không cho tôi làm cô ấy bối rối thêm nữa. 

Một lúc sau, Xiaoqian lấy lại lý trí sau khoái cảm cực khoái, di chuyển cơ thể trần trụi của mình lại gần tôi, nằm lên ngực tôi và lơ đãng nghịch nghịch ngón tay với vẻ mặt vui vẻ và hài lòng. 

Nhìn Xiaoqian đã cởi bỏ mọi ràng buộc trên cơ thể, thân hình như nữ thần Venus hiện ra trước mắt tôi, à! Đây chính là thân hình đẹp đẽ mà ngày đêm tôi hằng mong ước và mơ ước! Làn da trắng như tuyết, xen lẫn mồ hôi, phản chiếu nước da trắng hồng. Tiếp theo là chiếc cổ, bờ vai duyên dáng và hạt tiêu hồng, rồi lên trên là cái miệng anh đào nhỏ nhắn, hàm răng trên cắn nhẹ vào môi dưới khiến người ta chảy nước miếng. 

Khi Xiaoqian nhìn thấy tôi đang nhìn cô ấy, mặt cô ấy đỏ bừng và nhắm chặt mắt lại. 

Em trai tôi một lần ngẩng đầu lên, muốn trút hết mọi thứ trong cơ thể ra ngoài... "Tiểu Thiến, em có mệt không?" Một ý nghĩ xấu xa xuất phát từ trái tim tôi. Tiểu Thiên không trả lời cũng không mở mắt, chỉ khẽ gật đầu. "Bạn có muốn một ít sữa không? Tôi có nó đây." "Vâng." Tôi thầm mừng rỡ, cô ấy thực sự không hiểu gì cả... Tôi nhấc dương vật của mình lên, Xiaoqian cảm nhận được chuyển động của tôi và mở mắt ra, "A! Không, tôi tưởng là có thật!". 

"Cái này ngon và bổ dưỡng hơn đồ thật!" Tôi liên tục đẩy dương vật của mình vào môi cô ấy. Tiểu Thiên không đứng dậy bỏ chạy mà lắc lư mặt qua lại, liên tục tránh né, nên tôi cọ dương vật của mình lên mặt cô ấy. 

Cuối cùng, sau những đợt trêu chọc của tôi, Tiểu Thiên không còn chống cự mà vẫn mím chặt môi. 

Tôi ôm dương vật của mình, coi miệng cô ấy như âm đạo, đẩy từ trái sang phải, nhưng nó vẫn bị hàm răng nghiến chặt của Xiaoqian chặn lại. 

Phần đầu quy đầu của tôi tiết ra chất nhầy và một sợi chỉ mỏng trong suốt kéo dài ra trên miệng của Xiaoqian. Cảnh tượng vô cùng dâm đãng. Cuối cùng Tiểu Thiên cũng chịu thua, há miệng ra, tôi đút cặc của mình vào miệng cô ấy. Em trai cứng rắn của tôi tiến vào được hơn nửa đường và nhét đầy cái miệng nhỏ của cô ấy. 

"Hmm... ừm... ừm..." Mặc dù đang ngậm dương vật của tôi trong miệng nhưng Xiaoqian vẫn tỏ ra thụ động. Tôi chỉ có thể bơm nó vào miệng cô ấy như một âm đạo. 

"Tránh ra, nếu không cậu sẽ không uống được sữa!" Tôi nắm lấy tay cô ấy và giữ chặt con cặc của mình, "Liếm nó bằng lưỡi đi." Xiaoqian đã hơi bị phân tâm bởi con cặc của tôi nên cô ấy ngoan ngoãn ôm lấy dương vật của tôi và bắt đầu chủ động liếm nó. Khi lưỡi tôi chạm vào quy đầu, cặc tôi rung lên, một cảm giác khoái cảm khó tả bỗng lan khắp cơ thể, giống như xứ sở thần tiên! Trong lúc tận hưởng khoái cảm không ngừng, tay tôi không hề nhàn rỗi mà mạnh mẽ nhào nặn từng bộ ngực của cô ấy, dùng ngón tay xoa xoa núm vú đỏ tươi của cô ấy. Sau một thời gian, chúng trở nên cứng và sáng trở lại. 

"A... a... ừm... ừm... a..." Lúc này toàn thân tôi run lên, lại một lần nữa rơi vào trạng thái hưng phấn cực độ. 

Xiaoqian bắt đầu liếm cái đầu cặc sưng tấy, đồng thời, lưỡi cô bắt đầu chuyển sang mép nhô ra của quy đầu. 

"Ừ, đúng rồi. Sau đó dùng miệng mút lên xuống." Ý thức của Xiaoqian bắt đầu mơ hồ, không cần suy nghĩ, cô ôm con gà trống đứng thẳng trên cỏ, ngậm cái quy đầu căng cứng vào miệng rồi từ từ đưa nó về phía cái bọc, liếm vào gốc con gà trống. Cô ấy di chuyển máy ảnh xuống dưới, hướng âm đạo của mình vào máy ảnh và lén nhìn qua chiếc quần lót rỗng, bạn có thể thấy rõ hình dạng âm đạo của cô ấy. Nó nhỏ như một chiếc bánh bao hấp nhỏ và môi âm hộ của cô ấy rất dày. Tôi gõ và nói với cô ấy: Môi âm hộ của bạn béo quá. Cô ấy đưa lại dấu hiệu thè lưỡi cho tôi. Chúng tôi quen nhau theo cách này, và từ đó trở đi tôi vào phòng chat của cô ấy hàng ngày chỉ để gặp cô ấy. 

Khi về nhà vào buổi tối, tôi sao chép và dán lên mạng hỗ trợ hẹn hò ETADULT.COM của thành phố. Bạn biết rằng nó cung cấp các dịch vụ trò chuyện riêng tư, giao tiếp tận nhà và các dịch vụ khác. Theo dõi màn trình diễn của anh ấy, chúng tôi dần dần nói chuyện nhiều hơn. Đôi khi tôi trò chuyện trên QQ tại nơi làm việc; Khi tôi về nhà và trải nghiệm tình dục thay thế, tôi muốn cảm giác đó và tôi thích bầu không khí! Đi lên trên rồi liếm từ trên xuống tận gốc; sau đó đặt nó lên quy đầu của tôi, lăn lưỡi lên xuống, kích thích quy đầu ở bên tôi; sau đó tôi đưa quy đầu vào miệng, đồng thời di chuyển đầu lên xuống, tôi dùng lưỡi đưa vào miệng để kích thích quy đầu. 

Tôi không thể chịu đựng được nữa và quay lại để chúng tôi ở vị trí thứ sáu mươi chín. 

Tôi cố định mông của Xiaoqian bằng một tay và bắt đầu lắc qua lắc lại, đưa con cặc nóng bỏng của tôi qua lại trong miệng cô ấy. 

Xiaoqian lắc đầu lên xuống khi dương vật lắc lư, liên tục rên rỉ "woo, woo"; Quy đầu nóng bỏng liên tục chạm vào chiếc lưỡi mềm mại của Xiaoqian, cái miệng ẩm ướt và chiếc lưỡi dịu dàng của cô ấy cứ kích thích mọi dây thần kinh trong tôi, tôi tận hưởng khoái cảm vô tận... Cùng lúc đó, tay còn lại của tôi cũng theo khe đỏ mà cọ xát mạnh mẽ... "Ugh..." Cô ngậm dương vật đang cương cứng trong miệng, rên rỉ không rõ. “A, nó lại chảy ra nữa rồi!” Tôi thì thầm, thở dài trước dòng mật ngọt vô tận của cô ấy. 

Cảm giác lưỡi liên tục vòng quanh quy đầu của tôi quá mạnh. Tôi không nhịn được lè lưỡi hớp lấy thứ nước ép tình yêu se se, có chút ngọt ngào. 

“A, a…” cô mơ hồ hét lên. 

Trong khi véo và chơi đùa với núm vú của cô ấy, tôi đưa miệng vào môi dưới, rồi hút ra nhiều chất lỏng từ sâu hơn với cường độ mạnh hơn. 

Sự kích thích mãnh liệt hơn truyền vào cơ thể cô, khiến cô phát điên và run rẩy. Tôi cảm thấy em trai mình bị ôm chặt trong khuôn miệng anh đào của cô ấy, có cảm giác như bị hút xuống dưới… Cuối cùng tôi không thể chịu đựng được nữa. 

Có một cơn chấn động ở thắt lưng và tôi chính thức tuyên bố đầu hàng trong một cơn co giật mạnh. Tất cả đam mê của tôi trào ra, toàn bộ chất lỏng màu trắng bắn vào miệng cô ấy. Một cảm giác khoái cảm chợt dâng lên trên trán cô ấy, khiến tôi choáng váng... "Qian!", tôi không khỏi kêu lên. "A-wu-" Không ngờ Tiểu Thiên có thể nuốt tinh dịch của tôi trong một hơi! 

Tôi nhìn một ít tinh dịch tràn ra từ khóe miệng Xiaoqian, và tôi lại đạt đến đỉnh điểm khoái cảm. 

"Nó có mùi vị thế nào?" Tôi nhẹ nhàng hỏi. “Nó có vị chát và có chút tanh,” khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng của Xiaoqian, “Anh nói dối em, không có sữa nào ngon đâu…” “Đây là biểu hiện tình yêu của anh dành cho em!” Tôi hít nó một cách chân thành, nửa thật. 

Tay cô từ từ thả lỏng, bộ ngực đang nâng lên dần dần hạ xuống; Tôi nằm cạnh em, nhắm mắt, ôm em thật chặt, lặng lẽ tận hưởng sự bình yên sau cơn giông bão điên cuồng, lặng lẽ chờ cho niềm vui qua đi. 

Tôi và Tiểu Thiên cùng nằm trên giường, một lúc sau cô ấy chìm vào giấc ngủ sâu. Chỉ có mình tôi trằn trọc không ngủ được vì đam mê vừa rồi. Mùi thơm từ mái tóc nàng cứ thoang thoảng, trêu chọc dục vọng của tôi. Mặc dù vừa rồi em trai đã kiệt sức vì niềm đam mê vừa rồi, nhưng giờ đây em ấy đang cuộn tròn nhẹ nhàng và trong trạng thái ngủ yên. Nhưng tôi biết rằng ham muốn về cơ thể của tôi vẫn ngày càng tăng, và khi phần còn lại hoàn thành, nó sẽ lấy lại được vinh quang. Tôi xoay người nhìn đồng hồ, sau đó quay lại ôm chặt Tiểu Thiên, hít hà mùi cơ thể và mùi thơm trên tóc của cô ấy. 

Một giờ, hai giờ, ba giờ... Tôi vẫn trằn trọc nên tôi cởi ga trải giường ra và khám phá bộ ngực mềm mại và có thể nắm bắt của Tiểu Thiên một lần nữa. 

Tôi nghịch núm vú của mình, véo và xoa nhẹ nhàng... em trai tôi dường như cảm nhận được và nó dần cứng lại. Tôi lại đưa tay xuống và khám phá khu rừng sâu của cô ấy... Cô ấy lật người lại và nằm ngửa, dường như vẫn còn ngủ. 

Tôi lại di chuyển tay trái xuống dưới cho đến khi chạm tới khu vực hình tam giác. Tôi nghịch mái tóc xoăn mềm mại trên cơ thể cô ấy và nhẹ nhàng vuốt ve vùng kín của cô ấy. Một lúc sau tôi cảm thấy nước chảy ra một chút.

Tôi trượt trên da cô ấy, mút núm vú ngọt ngào của cô ấy, hít hương trầm giữa khe ngực của cô ấy, rồi áp vào môi cô ấy, cắn vào lưỡi cô ấy, và cuối cùng là đôi má đỏ bừng ấm áp của cô ấy; đồng thời, tôi cùng em trai nhẹ nhàng cọ xát lối vào lối đi bí ẩn của cô ấy... Hơi thở của cô ấy dần dần nhanh hơn, một lúc sau, cô ấy mở mắt ra, vẻ mặt nửa cười, môi hơi hé ra, hình như có chút hụt hơi... "Qian...", tôi nhẹ nhàng gọi. "Chà...", cô thở hổn hển, như thể đang kìm nén điều gì đó. “Anh có thể đưa nó cho tôi được không?”, tôi cầu xin. “…” Cô ngượng ngùng không trả lời, mặt lại đỏ bừng, vẻ mặt thanh tú như hoa. 

Chẳng bao lâu, tôi nghe thấy cô ấy nói với giọng gần như không nghe được: “Em tệ quá…” Như nhận được lệnh phải hành động, em trai đứng thẳng người một góc 60 độ. 

Tôi bắt đầu tấn công âm đạo của cô ấy. Tôi hưng phấn thao túng con cặc của mình, di chuyển ra vào cung điện của cô ấy một cách quyết liệt... Cô ấy cũng rên rỉ điên cuồng, còn tôi thì thở hổn hển. Không khí tràn ngập mùi dục vọng. 

Tôi ôm cô ấy ngồi dậy, hai chân cô ấy quấn quanh eo tôi, chúng tôi đột nhiên lắc lư lên xuống... Vũ điệu của cơ thể đang diễn ra, nhạc đệm duy nhất là tiếng thở lúc nhẹ lúc nặng. 

Ôi, đêm dâm dục này... Lúc đầu tôi không di chuyển nhiều, nhưng mỗi cú đánh đều rất gần. Cô ấy dựa chặt vào phần thân dưới của tôi, và sự ma sát dữ dội khiến âm vật của cô ấy tạo ra một dòng điện gợi cảm lớn. Lượng lớn nước ép tiết ra làm ẩm lông mu của chúng ta, giảm thiểu ma sát.

Sau một thời gian, một điều bất ngờ đã xảy ra với tôi: Xiaoqian đỡ phần thân trên của cô ấy bằng cả hai tay, và hai chân của cha cô ấy cũng hơi đỡ phần thân dưới của cô ấy, và bắt đầu nâng lên hạ xuống một cách thô bạo cặp mông xinh đẹp của cô ấy, khiến thành thịt của cô ấy cọ vào cặc tôi một cách mãnh liệt hơn. 

Cảm giác thoải mái mà cô chưa từng trải qua khiến cô không thể kiềm chế được bản thân, khiến tôi vô cùng choáng ngợp trước những đợt sóng sốc. "Chà... bạn có thích điều này không...?" "Xiaoqian thở dốc và nói rất mơ hồ trong khi rên rỉ dữ dội. Niềm khoái cảm mãnh liệt được truyền từ sâu trong âm đạo của cô ấy đến dương vật của tôi theo mọi hướng. Cảm giác này khác với những gì tôi vừa cảm nhận được.

Khi dương vật của tôi thâm nhập vào âm đạo được bôi trơn bằng dịch âm đạo, tôi dường như có cảm giác dương vật của mình đang bị thành thịt của Xiaoqian hút vào. Mỗi cú thúc đều khiến tôi có cảm giác như đang ở trên thiên đường. Kết quả là, chuyển động của tôi ngày càng nhanh hơn và hơi thở của tôi ngày càng nhanh hơn. Xiao Qian cũng lắc phần thân dưới của mình một cách dữ dội hơn khi chuyển động của dương vật của tôi ngày càng tăng lên và liên tục hét lên "A... ah..." trong khi miệng cô ấy bịt chặt vào miệng. Đôi tay hung bạo của cô lại linh hoạt cử động, môi lại một lần nữa dính vào môi, hút đi chất lỏng không tương xứng với đôi má xinh đẹp của cô. Tôi dùng một tay véo núm vú cứng cáp, tay kia giữ nửa cơ thể và thọc sâu ngón trỏ vào lối vào bên kia của phần dưới cơ thể cô ấy. 

"A, a --" Khi một luồng điện mạnh hơn đột nhiên truyền từ thân dưới lên thân trên, Tiểu Khiêm điên cuồng cử động mông, toàn thân run rẩy. 

Cô ấy ôm tôi thật chặt, khuôn mặt xinh đẹp không ngừng lộ ra vẻ phấn khích. Cổ họng cô như bị thứ gì đó chặn lại, không thể phát ra âm thanh. Sau đó, âm đạo nóng bỏng của cô ấy bắt đầu co giật không ngừng, và chân cô ấy bắt đầu co thắt... Thành thịt nóng gần như làm bỏng dương vật của tôi, và chất nhầy trơn trượt gần như khiến tôi trượt ra ngoài. 

Toàn thân tôi nóng bừng, một dòng nước ấm chạy khắp người tôi cùng với khoái cảm. Em trai tôi cảm thấy cơ thể mình sưng tấy đến mức muốn nổ tung, như muốn nổ tung. "A..." Tôi đột nhiên hét lên một tiếng, sau đó một lượng lớn tinh dịch bắt đầu phun ra ngoài. Tôi cảm thấy như thể toàn bộ năng lượng được phát ra từ cơ thể mình. Kiệt sức, khoái cảm, khoái cảm, sụp đổ... những đợt sóng tràn ngập nối tiếp nhau... Cơ thể tôi không ngừng co giật. 

Xiao Qian dường như đã đạt đến cao trào cùng một lúc. Toàn thân cô run rẩy, miệng phát ra tiếng kêu kìm nén, tràn đầy khoái cảm. 

"Ư...ah!" - Sau khi chấp nhận tình cảm đẹp nhất giữa nam và nữ, cô ấy dường như thật bất lực, yếu đuối, bất lực… Tôi ôm cô ấy, ôm thật chặt và ngủ với cô ấy, chúng tôi cùng nhau tận hưởng niềm vui và sự lười biếng sau cuộc đam mê. 

Khi tôi thức dậy vào ngày hôm sau, cô ấy đã biến mất khi đang nằm trên giường. 

Từ đêm đó trở đi, chúng tôi say đắm nhau cả về thể xác lẫn tinh thần. Trong buổi hẹn hò, chúng tôi không chỉ có sự giao tiếp tinh thần mà còn có tình yêu và ham muốn trẻ trung, thú vị. Chúng ta yêu nhau, rồi yêu nhau...

