============================================================
  Bạn gái CV của tôi
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e6%88%91%e7%9a%84ol%e5%a5%b3%e5%8f%8b/
  Ngày       : 2020-11-03
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Đô thị, Bạo lực, Kinh 驗 故 事, Học Sinh Hiệu 園 Đồng 志 Tiểu Thuyết
============================================================

Không dài dòng nữa, hãy để tôi giới thiệu bạn gái của tôi trước. Weiyi có thân hình nhỏ nhắn chỉ 154 cm nhưng lại có thân hình quỷ dị 36f, quả là một sự tương phản rất lớn. Mặc dù cô ấy không trẻ con như Yaoyao, kẻ gần đây đã giết rất nhiều người, nhưng cô ấy thường bị nhầm là học sinh trung học hoặc sinh viên đại học. Trước đây khi còn đi học, tôi đã được tỏ tình bởi một học sinh lớp 2 và lớp 3 tiểu học!

Sau khi tốt nghiệp đại học, Weiyi đến làm nhân viên lập kế hoạch tiếp thị cho công ty bảo hiểm hiện tại của cô. Vì nội dung công việc hoàn toàn khác với những gì cô học ở trường nên Weiyi thường xuyên làm thêm giờ để bù đắp những thiếu sót về chuyên môn. Gần đây, một dự án cấp bách khiến bạn gái ngày nào cũng bận rộn đến khoảng 12 giờ đêm mới có thể về nhà nghỉ ngơi.

Một ngày nọ, khi tôi đang nằm trên giường chuẩn bị đi ngủ thì điện thoại của tôi đột nhiên reo lên.

"Em yêu, em vẫn chưa ngủ à?" "Không, tôi sắp ngủ rồi. Cậu vẫn làm thêm à?" "Đúng vậy! Ngày mai người quản lý sẽ xem kết quả, hiện tại chỉ còn lại tôi..." "Vậy thì đến giúp tôi làm, được không?" Dù gần như đã ngủ quên nhưng tôi vẫn cảm thấy tiếc cho bạn gái của mình, người đang ở công ty quá muộn và làm thêm giờ một mình. Cô ấy phải đứng dậy để giúp đỡ bất kể điều gì. Cho dù cô ấy chỉ có thể gõ, cắt và dán bên cạnh tôi thì cũng vẫn tốt hơn nhiều so với việc để cô ấy làm một mình. Suy cho cùng, đã quá muộn và là con gái, ở một mình trong văn phòng rất nguy hiểm.

"Được rồi! Vậy em yêu, đợi anh nhé. Anh sẽ đến đó trong khoảng hai mươi phút nữa." Khi tôi xuống tầng dưới đến công ty bạn gái, cả tòa nhà tối om ngoại trừ tầng của bạn gái tôi vẫn sáng đèn. Người bảo vệ đang ngủ gật ở tầng dưới cũng giật mình trước sự xuất hiện của tôi, miễn cưỡng mở cửa cho tôi rồi đi lên lầu.

Khi nhìn thấy Weiyi, tôi thấy cô ấy vẫn đang tập trung vào đống thông tin trên bàn. Công ty của tôi dường như đã làm cô ấy vui trở lại nên với sự phân công lao động và hợp tác giữa hai chúng tôi, cuối cùng chúng tôi đã sắp xếp được bản báo cáo trong tay thành một đoạn văn trước khi kim đồng hồ trên tường điểm 3 giờ.

"Ồ! Cuối cùng cũng xong rồi. Chồng ơi, chúng ta lấy về nghỉ ngơi đi!" bạn gái tôi nói với tôi.

"Vừa rồi ta đã giúp ngươi rất nhiều, hy vọng sau này ngươi có thể bù đắp cho ta!" –!> Tôi thầm nghĩ.

Để không làm phiền bố mẹ bạn gái đang ngủ say, chúng tôi quyết định ở khách sạn gần nhà cô ấy để cô ấy về nhà thay quần áo trước khi đi làm vào sáng mai.

Sau khi vào phòng, tay tôi bắt đầu di chuyển không ngừng nghỉ trên cơ thể bạn gái, cởi từng chiếc áo sơ mi trắng, váy hẹp, tất chân và đồ lót của cô ấy ra. Cơ thể hoàn hảo này chỉ thuộc về tôi vào lúc này.

Bộ ngực đầy đặn của bạn gái tôi đung đưa trước mắt tôi. Tôi đưa chúng vào miệng và mút chúng mà không hề lịch sự. "Em yêu, chúng ta đã không quan hệ một thời gian rồi." Tôi ngập ngừng hỏi trong khi ngậm núm vú trong miệng.

"Ừ ~~ Nhưng chồng à, hôm nay em mệt quá, em có thể không làm được không?" Weiyi ngượng ngùng đáp lại, cúi đầu.

"Như vậy không được, anh đào tôi ra khỏi giường để giúp tôi, bây giờ anh phải đền bù cho tôi!" "Vậy thì sao, chồng, để em giúp anh hút nó ra nhé?" Bạn gái tôi, vốn đã có chút xúc động, cố gắng thuyết phục tôi bằng ý thức còn lại của mình.

Bạn gái tôi hiếm khi chủ động quan hệ tình dục bằng miệng với tôi. Ngay cả trước khi quan hệ, cô ấy chỉ làm theo ý muốn của tôi và giữ chặt con cặc của tôi để tôi có thể đẩy mạnh. Nghĩ lại lần cuối cùng tôi được thổi kèn, có lẽ đó là khi chúng tôi mới bắt đầu hẹn hò. Lần này hiếm khi cô ấy chủ động như vậy, được rồi, đợi đến cuối tuần và nhờ Weiyi làm lành với tôi trên giường đi!

Tôi bước tới tấm gương lớn trong phòng và gật đầu ra hiệu bạn gái đồng ý với yêu cầu của cô ấy. Thấy tôi đồng ý yêu cầu của cô ấy, Weiyi lập tức tiến tới, quỳ xuống trước mặt tôi, cởi quần, nắm lấy con cặc đã ngột ngạt bấy lâu rồi bắt đầu nuốt.

Đứng trước gương nhìn bạn gái đang ngồi xổm quỳ trước mặt, dùng cái miệng nhỏ nhắn xinh xắn của cô ấy tác động mạnh vào cặc tôi, trong lòng tôi dâng lên một cảm giác hưng phấn khó tả. Trong quá trình oral sex, điều tôi thích nhất là được nhìn thấy má bạn gái trũng xuống, biến dạng do mút mạnh. Điều này khiến tôi có cảm giác rằng họ đang cố gắng hết sức và thèm khát để ép ra tinh dịch. Mỗi lần xem phim, cảnh tượng này luôn khiến tôi rất thích thú.

Nhìn bạn gái nằm trên đũng quần, quy đầu màu đỏ tím sưng tấy lên xuống trong cái miệng nhỏ nhắn của cô, dính đầy nước bọt của bạn gái khiến cả con cặc lấp lánh. Nhìn đôi má hóp của bạn gái, kiểu kích thích thị giác này cũng khơi dậy bản chất thú tính của tôi. Tôi vén tóc bạn gái ra sau tai, ôm khuôn mặt nhỏ nhắn của cô ấy trong tay và thực hiện các động tác ra vào. Lần lượt, tôi dần dần thâm nhập ngày càng sâu hơn. Cuối cùng, tôi đẩy hoàn toàn toàn bộ con cặc đang cương cứng vào miệng bạn gái.

Nhìn thấy vẻ mặt thích thú trên mặt bạn gái, tôi càng di chuyển càng nhanh, cuối cùng xuất hết tinh dịch nóng hổi vào miệng bạn gái.

"Cục cưng, đừng nuốt nữa, cho anh xem bộ dáng dâm đãng của em đi." Bạn gái tôi mở miệng cho tinh dịch đặc quánh của tôi lộ ra, đùa giỡn nói với tôi: "Chà~~ Chồng ơi, lần này anh ra ngoài nhiều quá!" "Đúng vậy, bởi vì con tôi rất ngoan, anh ạ. Sao anh lại xuất tinh nhiều thế!" Vy Vy thấy trời đã khuya và sáng mai phải đi làm, Vi Ức chậm rãi nuốt tinh dịch trong miệng: "Em yêu, mau đi ngủ đi, ngày mai chúng ta còn phải đi làm!" Thế là tôi ôm bạn gái và ngủ thiếp đi.

Lúc 7 giờ sáng, tôi bị đồng hồ báo thức đánh thức. Bạn gái tôi miễn cưỡng đứng dậy đi tắm, chuẩn bị về nhà thay quần áo trước khi đi làm tiếp. Đó là công việc khó khăn! Vì hôm qua mệt quá nên tôi vẫn nằm trên giường không muốn dậy.

Trước khi Weiyi đi, cô ấy chạy đến bên tai tôi nói: "Chồng ơi, em phải đi làm rồi, cuối tuần vợ em sẽ về bù đắp cho anh! Đã lâu rồi em không quan hệ, em cũng nhớ anh!" Nói xong, cô ấy hôn lên má tôi rồi đi giày cao gót đi về nhà.

Tôi tiếp tục nằm dài trên giường. Tôi không còn lựa chọn nào khác ngoài việc thức dậy giữa giấc ngủ. Tôi luôn cần thêm thời gian để ngủ bù! Hơn nữa, đến chiều nay tôi mới phải đi làm nên tôi cần ngủ nhiều hơn để lấy lại năng lượng.

Tôi không biết đã mất bao lâu, nhưng âm thanh phát ra từ bức tường phía sau đã đánh thức tôi khỏi giấc mơ... (2) Thứ đánh thức tôi là âm thanh va chạm của "ㄎㄧㄎㄧㄎㄡㄎㄡ" bên cạnh. Tôi dụi mắt, cầm điện thoại lên xem: “Chết tiệt~~ Mới 7h50, sáng sớm làm gì thế… -!> Đầu óc choáng váng không cho phép suy nghĩ nhiều nên vùi đầu vào chăn, định nheo mắt một lúc rồi mới nói chuyện. Nhưng dưới chăn vẫn vang lên khá rõ ràng, mơ hồ nghe thấy giọng nói của một người phụ nữ.

"Ngựa!" Còn việc bắn đại bác vào sáng sớm thì sao! Bắt nạt bạn gái của người khác không có ở đây? Nếu Weiyi vẫn ở bên cạnh tôi, tôi phải tranh tài với bạn để cho bạn biết ai mạnh hơn! –!> Việc anh không muốn thừa nhận thất bại khiến tôi thầm chửi rủa trong lòng.

"Sẽ thật tuyệt nếu bạn gái tôi vẫn còn ở đây. Bây giờ tôi mới là người hạnh phúc.” Thay vì bị đánh thức vào sáng sớm, tôi chỉ có thể tức giận thầm trong lòng. –!>Mặt khác, có một chút cảm giác mất mát.

Bộ ngực kiêu hãnh, âm hộ thanh tú và khuôn mặt ngây thơ của bạn gái tôi không còn ở bên tôi nữa. Đồ đồng hành duy nhất của tôi là một chiếc chăn bông và những âm thanh "khó chịu" phát ra từ nhà bên cạnh.

Đúng lúc tôi đang mơ màng về bạn gái thì chiếc giường bắt đầu rung chuyển qua lại như thường lệ, theo tiếng “bang, bang, bang”, rung chuyển liên tục.

"Mẹ kiếp! Cơ sở vật chất của khách sạn này quá tệ. Cho dù cách âm không tốt, giờ đây ngay cả chiếc giường cũng di chuyển theo nó! Bạn đang làm cái quái gì vậy? Đây không phải là cách đắm chìm vào hoàn cảnh đâu, phải không?” Điều này khiến tôi tức giận, nhấc máy và chuẩn bị chửi bới.

Cuộc gọi vừa được kết nối, anh ta buột miệng nói: “Mẹ kiếp! Nơi này rất ồn ào, anh biết không?" Tôi vốn định lập tức dạy cho đối phương một bài học, nhưng không ngờ bên kia điện thoại lại phát ra tiếng va chạm vật lý và tiếng rên rỉ không ngừng của người phụ nữ:

"A~~ ừm~~ ừm~~ ừm~~ ừm quá tốt... quá tốt... mạnh hơn ... sâu hơn ... ah~~ Tôi không thể làm được ... tôi không thể ... nó đang đến ... nó đang đến ... Tôi sắp lên đỉnh ..." Anh chàng nhà bên cạnh chắc không muốn bị một cuộc điện thoại làm gián đoạn nên chỉ nhấc máy và yêu cầu tôi nghỉ việc. Hoặc có thể anh ta cũng có sở thích làm nhục bạn gái và muốn nhân cơ hội này để chia sẻ với mình?

Với tâm lý không nghe một cách vô ích, tôi nhấn nút loa ngoài trên điện thoại rồi nằm trên giường để chia sẻ màn trình diễn khiêu dâm này chỉ bằng âm thanh và cảm giác đắm chìm, lắc lư. Dù chỉ có âm thanh nhưng cảm giác ở đó rất chân thực. So với các video chân thực trên Internet, nó có cảm giác thú vị hơn khi ở đó. Nghĩ đến chiếc giường cách nhau bởi bức tường, một người đàn ông và một người phụ nữ đang có những động tác pít-tông mãnh liệt, dương vật của họ liên tục ra vào âm hộ bí mật của cô gái, và cặc tôi bất giác cứng lại.

Khi nghe, tôi luôn cảm thấy có điều gì đó không ổn, có điều gì đó có vẻ kỳ lạ nhưng tôi không thể diễn tả được. Lúc này, “cuộc chiến” bên cạnh cũng đã lên tới đỉnh điểm cuối cùng.

"Uh~uh~~Tôi sắp xuất tinh...Tôi sắp xuất tinh! Ta sẽ bắn chết con điếm nhỏ ngươi, cho ngươi biết 'Ge Ge -!> mạnh đến mức nào!'' Mặc dù người đàn ông này tự gọi mình là Ge Ge, nhưng từ giọng nói của anh ta có thể nghe thấy rằng anh ta chắc chắn hơi già. Hơn nữa, từ giọng điệu của anh ta, có vẻ như hai người không có quan hệ tình cảm. Điều này đối với tôi không có gì đáng ngạc nhiên. Dù sao trước đây tôi cũng từng thấy rất nhiều phụ nữ thuộc các ngành nghề đặc biệt ra vào đây. Tuy nhiên, họ dường như đều có chút dấu vết của tuổi tác. Tôi chưa từng gặp nhiều cô gái trẻ.

"A~~ah~~Xuất tinh cho ta...Xuất tinh cho ta...Xuất hết vào...Xuất hết vào...nóng...nóng...để...để tiểu tiện nhân giúp chủ nhân...giúp chủ nhân sinh con..." Tiểu thư này cũng nhiệt tình đáp lại nam nhân! Nhưng xét theo điều này thì chắc chắn họ không đeo bao cao su. Thật là khốc liệt! Các bệnh lây truyền qua đường tình dục hiện nay rất phổ biến. "Có lẽ là do kinh tế gần đây suy thoái, tôi muốn kiếm thêm tiền cho dịch vụ đặc biệt này!" –!>Tôi tự nhủ.

"Pah! Pah! Pah! Pah! Pah! Pah! Pah..." Âm thanh da thịt va chạm ngày càng nhanh, sau đó chỉ nghe thấy một tiếng gầm gừ trầm thấp, và âm thanh duy nhất còn lại sau micro là tiếng thở của hai người.

"Hừ ~ không ngờ hôm nay mình lại may mắn như vậy, lại tìm được một cô gái thuần khiết với thân hình nóng bỏng như vậy. Để ta thở một hơi, sau này nhất định phải đụ ngươi, con điếm nhỏ, cho đến chết!" Nghe câu này, suy đoán của tôi đã được xác nhận. Hoạt động buôn bán tình dục đang diễn ra ở phòng bên cạnh.

Nghĩ lại những lời vừa rồi người đàn ông đó nói, tôi chợt nhận ra cảm giác khác thường vừa rồi là gì. Hóa ra cô gái nhà bên không chỉ rên rỉ rất giống Wei Yi mà còn tạo ra những tiếng động tục tĩu tương tự khi tán tỉnh trên giường. Chẳng trách vừa rồi cô lại cảm thấy quen thuộc. Mặc dù tiếng khóc trên giường của mọi phụ nữ đều giống nhau, nhưng sẽ quá trùng hợp khi ngay cả những lời tán tỉnh cũng giống hệt nhau! Cùng với cụm từ “trong sáng và nóng bỏng”, tôi không khỏi lo lắng cho sự an toàn của bạn gái nên lập tức nhấc máy gọi cho Ngụy Nghị.

"Bíp~~Bíp~~Cuộc gọi của bạn sẽ được chuyển tiếp vào hộp thư thoại..." Chết tiệt! Dù bạn gái tôi rất bận công việc nhưng cô ấy vẫn tìm mọi cách để trả lời cuộc gọi của tôi dù thế nào đi chăng nữa! Có lẽ nào... trong lòng tôi đã có một dự cảm không lành.

"Sẽ không! Không thể nào! Weiyi chắc chắn đang tham dự. Không thể nghe điện thoại. Chắc chắn là như vậy! -!> Một bên tâm trí tôi đang cố thuyết phục bản thân, một bên thì bất giác tĩnh mạch, muốn xác nhận suy đoán trong lòng nên tôi dâng máy lên và hét lên: "Wei Yi, có phải anh không? Bảo bối, là em à?" chửi mắng quốc gia đột ngột, điện thoại lập tức máy thu dọn.

Dù tôi có gọi bao nhiêu lần cũng không có phản hồi. Tôi đoán anh chàng này chắc hẳn đã ngắt kết nối đường dây điện thoại. Khi không còn cách nào khác, tôi phải liên lạc với bạn gái bằng điện thoại di động, vì sự an toàn của bạn gái, tôi phải lấy hết can đảm sang phòng bên cạnh để tìm hiểu.

Khi tôi đang đứng trước phòng 807, tưởng tượng sau này mình sẽ đánh nhau với người khác thì đột nhiên có ai đó vỗ nhẹ vào vai tôi từ phía sau... (3) Tôi nhìn lại thì thấy đó là cô lao công của khách sạn.

"Tiểu Niệm Tử, ngươi không thể làm như vậy!" Dì mỉm cười nhìn tôi: “Nếu muốn tìm em gái tôi thì cứ gọi điện xuống tầng dưới và nói chuyện với quầy lễ tân của chúng tôi. Con không được nghe lén bên ngoài phòng người khác như thế này!” Sự xuất hiện đột ngột của dì quét dọn khiến tôi giật mình, nhất thời không nói nên lời, không biết phải nói gì.

Không thấy tôi phản hồi, dì tự nhủ: “Mẹ không nghĩ con ăn mặc như thế này là người xấu đâu!” Sau khi bình tĩnh lại một chút, tôi nói: "Không, sáng sớm phòng bên cạnh ồn ào quá, nên tôi muốn gõ cửa và yêu cầu họ bình tĩnh lại..." Khi tôi vẫn đang suy nghĩ xem có nên tiếp tục hay không, "Này, Siah, nếu không hôm nay tôi sẽ phục vụ em một món đặc biệt, em gái -!>" dì nói với tôi với một nụ cười kỳ lạ.

Tôi tự nghĩ, mặc dù nghe tiếng yêu tinh đánh nhau ở nhà bên đã khơi dậy ham muốn tình dục của tôi nhưng dì ơi, nhìn tuổi tác và dáng người của dì đi. Làm thế nào tôi có thể ăn bạn như thế này?

Trong lúc tôi còn đang suy nghĩ lung tung thì cô lao công đi thẳng vào căn phòng đối diện. Hiện tại không có cách nào tốt hơn, vậy hãy cùng theo dõi cô ấy và xem cô ấy bán loại thuốc nào ở Hulubao! Vì thế tôi cũng tăng tốc để bắt kịp.

Khi tôi bước vào thì hóa ra đây là căn phòng được thiết kế đặc biệt để các cô lao công nghỉ ngơi. Căn phòng được trang bị đầy đủ các loại vật dụng, dụng cụ lau chùi nhưng điều khiến tôi chú ý nhất chính là chiếc máy tính ở trong góc.

Cô cô khéo léo ngồi trước máy tính, di chuột và lẩm bẩm: “807, 807… Tìm được rồi. Ở đằng kia đừng ngơ ngác, lại đây xem đi!” Cô vẫy tay ra hiệu cho tôi chiếm lấy vị trí trước máy tính.

"Anh bạn trẻ, nếu anh muốn nghe đến thế thì tôi sẽ để anh xem cho thỏa thích!" Cô quét dọn mỉm cười nói. Đã bị màn hình thu hút, tôi vô thức đáp lại: “Cảm ơn… cảm ơn…” “Để tránh cho khách quậy phá trong phòng, ông chủ đặc biệt yêu cầu mọi người lắp camera lỗ kim tiên tiến nhất trong tất cả các phòng. Chỉ cần từ chiếc máy tính này, chúng ta có thể theo dõi mọi hành động của khách." Người dì tự hào nói.

Hương vị hiện nay trên Internet có rất nhiều đĩa CD được quay lén trên Internet, chỉ có những người như bạn phải cam chịu trách nhiệm về việc này!

Gặp tôi ghé thăm, cô ấy nói tiếp: “Đã rồi, bên cạnh có một nút ấn có thể tự động chuyển đổi các góc Sau đó bước nhanh ra khỏi cửa. Tôi ngồi một mình trong phòng tối, nhìn nhanh vào màn hình máy tính.

Thứ xuất hiện trên màn hình là chiếc giường lớn nhất trong phòng. object can mount on TV. ngoài chăn bông. qua thăng trầm trong quan hệ giáo dục.

Khi cảnh trong phòng tắm xuất hiện, tôi thực sự như hóa đá. thay vào đó người ta hy vọng phủ nhận sự tồn tại của nó. phủ nhận rằng những lúc giải quyết bạn gái tôi xuất hiện trên màn hình, tôi thực sự có một khoảnh khắc vui vẻ. Một giọng nói trong lòng mách bảo tôi: “Điều này không đúng, điều này không đúng… -!> Nhưng những chuyển động trong bức tranh chân thực đến mức họ phá bỏ mọi hy vọng của tôi.

Trong ảnh, cô thích như một con gái mại dâm trong phim, dùng bộ kích dài 36 kích thước phục người đàn ông, nhẹ nhàng vuốt ve lưng và lót anh, trượt vào giữa cơ đùi và lót anh, cố ý hay vô ý lè lè tróc vẩy sau môn và núm vú của người đàn ông, như muốn kích thích ham muốn tình dục vô tận của người đàn ông. cùng.

Tiếp theo, tôi thấy Weiyi chậm rãi ngồi xổm trước mặt người đàn ông, dùng chiếc nhẫn thắt lưng nhẹ nhàng của mình láng quý hiếm, cô ấy chà nhám cả dương vật vào miệng. Dịu dàng, cô ấy cẩn thận lau sạch từng nếp gấp của bìu bên dưới, vẻ dịu dàng và phục tùng giống như khi cô ấy phục vụ tôi tối qua.

Người đàn ông nào có thể chịu đựng được sự phục vụ đầy giáo dục nhưng tinh tế như vậy từ một Chỉ còn nghe thấy tiếng gầm gừ trầm ổn quen thuộc: "Ờ ~ ~~" chút bao lâu sau, Và cô gái mỹ đáng yêu của tôi cũng thu thập tinh dịch của đàn khác ông từ chân tóc, khóe mắt, thậm chí cả mũi của cô ấy vào lòng bàn tay rồi thích đắm mình vào một cách thú vị.

Không biết là do tôi rực rỡ hay điều gì đó mà sau khi ăn xong miếng cuối cùng, Weiyi say đầu lên và nở một nụ cười trìu thăm hoặc đầy dục vọng với người đàn ông. giá như vậy.

Bạn gái tôi nói rằng tinh dịch có mùi tanh và hôi. tôi cũng sẽ xuất tinh trực tiếp. Tuyệt vời biết bao nếu thứ cô ấy đang nếm bây giờ là chất liệu đặc biệt trong cơ thể của tôi!

Lúc này tôi mới tỉnh táo lại và xem người đàn ông đang được bạn gái tôi chiều này trông như thế nào và làm sao mà anh ta lại có thể được bạn xử lý nhiệt độ như vậy. bia không cân đối, quy đầu màu đỏ đen và dương vật vừa phải. Tôi nghĩ, xét theo những điều kiện này, chắc chắn anh ấy là một công nhân làm việc nguy hiểm, quy đầu khí mạnh mẽ là kinh nghiệm tình dục phong phú của anh ấy, biểu tượng của việc làm quan sát vô số người trên giường.

Bạn gái tôi không đi làm ở công ty sao? gọi?

Anh chàng không quan tâm liệu hai người họ có bị xóa sạch hay không. (4) Nhận được sự thật rằng em gái mình đã được làm một cách dã man nên việc điều chỉnh camera nhanh chóng quay trở lại phòng với phấn phấn và được mong đợi. bạn gái luôn làm cho tôi rất phấn khích, tôi luôn cảm thấy rằng gen tương tự nên rung động trong cơ thể mình. Nhưng mỗi khi có cơ hội vạch trần Weiyi, tôi lại nhìn khuôn mặt dễ thương như lolita của bạn gái và tin tưởng vào mình đến mức độ luôn định sẵn cho tương lai của chúng tôi, nhưng thực tế tôi lại không nỡ làm điều đó.

Tôi chỉ có cờ này với cơ sở này. Người bạn gái từng thuộc về mình là một người đàn ông khác chính phục, cuối cùng tôi cũng hiểu tại sao nhiều người lại nghĩ cách tôn vinh trần, làm vinh danh người yêu của mình. thương của tôi sẽ là người đàn ông trung niên trước mặt làm nhục như thế nào.

Lần này tôi nhấn nút ở đầu giường. Anh ngồi nghiêng bên cạnh bạn gái, một tay vuốt ve bộ đệm mềm mại của cô, tay kia nhẹ nhàng xoa xoa phần thân dưới của cô. một trò chơi nhẹ nhàng nhẹ nhàng như vậy.

Thực sự đúng khi nghĩ về điều đó. Người này đã xuất tinh ít nhất hai lần. new start up!

Nhìn vẻ mặt thích thú của bạn gái, tôi cảm thấy thư giãn. tấn công nữa!

"Em... em... lại chạm vào..." "Thật~~~~ Chị, vừa rồi em phun mạnh quá~~Thử lại đi!" xa.

Hóa ra bạn gái tôi cũng có phong cách để sản xuất tinh sao? trên âm đạo của bạn gái và không bao giờ để Wei Yi xuất tinh. có thể xuất bản vì lý do thể chất cá nhân. phải không?

Hướng ngón tay giữa và đeo ngón tay của người đàn ông co giật qua lại xung quanh cái lỗi nhỏ chật hẹp của Vi Dịch ý lẽ là do Tiếp đó, chàng trai vương xuống lè tôi chỉ dùng được ngón tay giữa sao? phấn hoa sen hồng nhạy cảm của bạn gái; sự bùng nổ của Vệ Dịch. với người mà mình yêu thích. Người được định nghĩa là tình nhân hoặc vợ chồng nhất được gọi là nền tảng tình yêu, nhưng người trong ảnh lại là phụ nữ của tôi!

Lúc này, giá đỗ nhỏ của Weiyi đã mang đầy nước bọt hoặc tinh dịch của chính cô, người đàn ông trên màn hình bắt "Ôi, ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh, nhưng..." ngưỡng mộ tài năng của anh ấy.

"Nào, thôi nào! Tiến lên!"

"A...ah...ah...Tôi không làm được...không...tôi không chịu nổi nữa...tôi không chịu nổi nữa...ah~~" Với tiếng hét the end cùng của Weiyi, phần dưới cơ thể của bạn gái cô thực sự phun ra nước.

Được sự khuyến khích của bạn gái, người đàn ông tiếp tục ra vào cô. Chữ A nhưng nó thực hiện kéo dài hơn mười giây. tay của người đàn ông đều Gmail đầy nước ép tình yêu vốn không bao giờ thuộc về tôi.

Người đàn ông có vẻ rất hài lòng với những gì mình nhìn thấy trước mắt. của bạn gái và vắt tay phải Gmail đầy nước ép tình yêu của Weiyi một cách đạt chiến thắng: "Hãy tự mình thử đi ~~" Không đợi bạn gái phản ứng, anh ta đuổi những ngón tay nếp nhăn, vết chai dày đặc và tinh dịch vào miệng bạn gái.

“Hehe~~ Ăn ngon không?”

" Đúng, đúng, bạn lại xem màn hình trình diễn khiến tôi gặp khó khăn nữa ~~ Tiếp tục nào!" Nhìn vào háng của người đàn ông, Con gà đen quả thực đã được nâng cấp lần nữa. Có vẻ như hôm nay bạn gái anh ấy rất thích thú!

"Không... không... tôi không thể... tôi không thể..." bạn gái tôi ngượng ngùng xin xin.

"Ơ~~ Không sao chứ? Hoặc là tôi lại đưa cho em..." ra vài viên thuốc rồi nhét vào miệng bạn gái.

"Tôi...Tôi không muốn nó nữa..." Cô bạn gái giả kiệt ra vật thể không xác định được bọc trong miệng.

“Haha~~ Em yêu, điều đó không phụ thuộc vào em!” Nói xong, trả giá bằng bước đi lên vệ sinh.

Tôi chỉ nhìn thấy một nam một nữ trên giường hôn nhau say đắm, thỉnh thoảng thích nhau. bọt, tôi nghĩ chắc thuốc đã lọt vào cổ cô gái.

Chắc chắn đó là thuốc kích thích tình dục phải không? người đàn ông xa lạ đây là một cách nhiệt tình như vậy. trợ lý nhẹ nhàng và núm vú nạm manh của cô ấy là đủ để khiến cô ấy hưng phấn và vâng lời bạn, có thể hiện ra rìa bờ sáo của cô ấy. một mối quan hệ ngoài giới hạn bạn trai và bạn gái.

Nghĩ đến những viên thuốc vừa đủ cho bạn gái tóc vàng, có thể đó là lời giải thích tốt nhất cho công việc của bạn gái của anh ta nên thực hiện màn hình diễn đàn trụ trụ như vậy.

Bằng cách này, tôi cảm thấy thoải mái hơn rất nhiều, ít nhất bạn gái tôi cũng không chủ động phục vụ lối vào của nam giới hết lần này đến lần khác.

Trong khi tôi vẫn đang cố gắng tìm hiểu mọi chuyện ngày hôm nay, người đàn ông trung niên lại tiến vào giữa hai chân bạn gái tôi, chuẩn bị cho bùn dư nhập tiếp theo. kiến trúc giải quyết quan trọng này khiến tôi hưng phấn đến sinh sôi nước bọt.

Người đàn ông không đánh bại một lỗi phát hiện mà thay vào đó sử dụng quy tắc đầu đỏ của mình chạm vào khe hẹp của Vệ Dịch, cố gắng khơi gợi dục vọng của Vệ Dịch.

"Hmm... ừm... nhanh lên... Tôi muốn... Tôi muốn nó..." Nhìn bộ dạng nói sưa của bạn gái, chắc thuốc đã có tác dụng rồi.

" Này~~ Cậu muốn gì? Nếu không giải thích rõ ràng thì "Ge Ge -!>Sao bạn biết?" Đưa dương vật của mình về phía trước.

"A~~ tôi muốn... tôi muốn có một con cặc lớn quanh âm đạo của tôi...quấn quanh âm đạo của tôi để giảm đường..." Đường như Vy Yi không thể chịu được nữa, cái gọi là lý trí của cô đã hoàn toàn bị ham muốn tình giáo chính phục.

" Được rồi ~~ thấy suy khó chịu như vậy, ta đành phải giúp giảm bớt!" Người đàn ông được hưởng lợi thế và cư xử như thể Wei Yi đã yêu cầu tất cả những điều này.

“Tiểu mỹ nữ, ta muốn vào ~~” tăng dần biến mất từng inch một trong âm đạo riêng của bạn gái.

Tôi nhớ âm hộ của Weiyi rất chật vật và từng quan hệ tình dục với cô ấy, nó vẫn mang lại cho tôi cảm giác đồng mãn như mất trinh. trình diễn được chia sẻ. Một lúc sau, hai cơ có thể được ép chặt vào nhau.

"Ồ~~" Bạn gái tôi nhẹ nhàng hài lòng.

"Hmm ~~ Âm hộ của bạn thật chặt sau khi chơi với nó lâu như vậy. Tôi đã chơi với rất nhiều phụ nữ. Rất đặc biệt!"

Mới ra ngoài bán à? gái, cảm nhận hơi ấm được bao quanh bởi âm hộ của bạn gái.

“Chà... không phải vậy đâu!”

"Mau lên... di chuyển ngay... Ta đường quá..." Cô vừa mới khen ngợi cô, nhưng giây tiếp theo Vệ Dịch vẫn nũng nịu cầu xin.

Sau khi nghe được giọng nói ngọt ngào của bạn gái, ông già không được thoải mái nữa nên hãy bắt đầu ra vào cơ thể bạn gái một cách không khách. Có thể thấy anh ấy có khá nhiều kinh nghiệm. dẫn như vậy, nhưng kiểm tra vẫn thường xuyên sử dụng, ba nông một sâu, chín nông một sâu.

"Ồ... ồ... ồ... ồ... ừm... ừm... ừm... dày quá... hay quá..." trước màn hình cũng mê tư vấn.

Tiếp theo, tôi thấy người đàn ông đang đắm mình vào “làm việc” và không nói nữa. có thể renet outout. Nếu thế thì không đáng đâu.

"Hmm... ừm... ah... ah... ah... dày quá... dài quá... dương vật của tôi dày và dài quá... tuyệt quá... tuyệt quá... Tôi không thể làm được nữa... Tôi không thể chịu được nữa... Tôi không thể chịu đựng được nữa... Tôi không thể chịu đựng được nữa... Tôi sắp chết rồi... Weiwei sắp chết... …Không thể…đừng…đừng…ah~~nó đang đến…nó đang đến…nó đang đến…nó đang đến… sắp chết rồi…woo~” động lên vang làm Sự chuyển động của họ bị gián đoạn.

(5) Chuông bất ngờ buộc người đàn ông trung niên phải liên tục cử động eo ra. Anh đưa tay nhận điện thoại: "Trời ơi ~ Anh là ai mà tha việc tốt cho tôi?" trong âm đạo của con gái bạn.

"Rồi~~ có chuyện gì vậy? Nói cho tôi biết chuyện gì đang xảy ra, tôi đang bận!" Đánh giá từ giọng điệu của anh ta, anh ta "Cái đó... Đã rồi~~ Đã rồi, tôi đã hiểu rồi." Người đàn ông thiếu hiển thị.

"Hừm... Nhanh đụ cô ấy đi... Nhanh đụ cô ấy đi..." ấy.

Không thể bỏ qua giọng nói ngọt ngào của bạn gái ở đầu bên kia điện thoại. Khi anh hỏi, người đàn ông trên màn hình do dự rồi nói: "Được rồi~~ Tôi đã tìm thấy em gái mình, và cô ấy là..." "Được rồi~~ Hãy đến nhanh, khách sạn OO ở số xx, đường Xinsheng North." Người đàn ông miễn cưỡng cúp điện thoại.

Sau khi cúp điện thoại, người đàn ông lại tiếp tục chuyển động ra vào của piston. Để trừng phạt bạn gái, anh ta không hề tỏ ra thương xót chút nào. Anh ta dùng cả hai tay ôm lấy vòng eo nhỏ nhắn của Wei Yi và đẩy cô thật mạnh và dữ dội. Thân hình nhỏ nhắn nhưng nhạy cảm của bạn gái làm sao có thể chịu được sự kích thích mạnh mẽ như vậy? Cô chỉ có thể thụ động đáp lại sự xâm chiếm của con gà trống bằng những lời lẽ tục tĩu.

"Ồ...ah...ah...sâu quá...đẩy...lên đến lớp bọc...lên đến tử cung...ah...đừng...đừng...ừm...cảm giác...thật tuyệt...nhanh hơn...ah...ah...đừng...đừng dừng lại...cảm giác sướng quá...thật tuyệt..." Người đàn ông ranh mãnh nói với bạn gái: "Này~~cô bé xinh đẹp, cái này Nhưng em đã yêu cầu. Khi A-Gang đến, em vẫn có thể chịu đựng được con cặc to lớn của anh ta. Để xem em làm được gì!" “Tôi... tôi muốn... đưa cho tôi con cặc lớn... lấp đầy âm hộ của bạn bằng con cặc lớn... lấp đầy nó!” Wei Yi có lẽ lúc này đã bị ham muốn thể xác lấn át, cô chỉ mong mỏi một người đàn ông có thể thỏa mãn mình. Lần này, người đàn ông không còn dùng lời nói nhục mạ Vệ Dịch nữa mà nhẹ nhàng ôm eo bạn gái, cảm nhận được khoái cảm kích thích do cặc anh đưa vào cổ tử cung hết lần này đến lần khác. Trong số tất cả các tư thế quan hệ tình dục, bạn gái tôi thích nhất là tư thế nằm ngửa. Cô luôn nói rằng tiến vào từ phía sau là sâu sắc nhất và mang lại cho cô niềm vui lớn nhất.

"Hmm... sâu quá... con cặc to đang đẩy sâu quá... sướng quá... à... nó đang vươn... tới tử cung của tôi... sắp vỡ rồi... âm hộ của tôi sắp vỡ mất... không... con chó con sướng quá... Weiwei thích chó con nhất... nó cắm vào sâu quá... sâu quá... à... không... tôi không thể... cao trào...tôi sắp lên đỉnh...con chó cái sắp đạt cực khoái...đừng...không phải lại…” Từ lời nói tục tĩu của bạn gái, cô mong đợi người đàn ông phía sau đang mang đến cho cô niềm vui không gì sánh được. Thậm chí, một số lời nói bí mật thân mật bên cạnh giường của chúng tôi cũng được hét lên từng lời một mà không hề dè dặt, điều đó cũng cho thấy bạn gái của cô ấy sắp đạt đến cao trào lần nữa.

“Tôi sắp xuất tinh…Tôi sẽ…kiêm…cùng nhau…cùng nhau đạt đến cao trào…” Qua cuộc trò chuyện nghẹt thở của người đàn ông có thể thấy rằng anh ta đã đi đến giây phút cuối cùng.

"Xuất tinh cho tôi... tất cả... xuất tinh cho tôi... nóng bỏng... tất cả... a..." "Con khốn nhỏ... muốn... muốn... muốn tôi... xuất tinh... tôi nên xuất tinh ở đâu?" “Đi vào... tất cả... tất cả... tất cả... vào... con khốn... con khốn... sinh con... cho chủ nhân... sinh con... con cho... ai?" Người đàn ông không hài lòng và dừng lại, chỉ để lại quy đầu hình chiếc ô che kín âm hộ mềm mại của bạn gái.

“Vì chồng tôi… chồng tôi… con khốn nhỏ của tôi giúp chồng tôi… sinh con… chồng tốt… nhanh lên… nhanh lên… xuất tinh… à…” Khi đối mặt với cao trào, dù có ngây thơ như bạn gái cũng chỉ có thể khuất phục trước sự cám dỗ của nó.

Như thể sức lực đã cạn kiệt, người đàn ông xâm nhập vào âm hộ của Wei Yi với tốc độ khiến ngay cả tôi cũng phải cảm thấy vất vả. Phần thân dưới của họ cũng lấp lánh tinh dịch do bạn gái anh bắn tung tóe.

"Mẹ kiếp...đụ chết mày! Cum...bắn chết con đĩ nhỏ này! Ugh~" Cuối cùng, người đàn ông một lần nữa xuất tinh dịch đặc và tanh của mình vào bạn gái yêu quý của tôi. Sau khi xuất tinh, người đàn ông vẫn run rẩy tuyệt vọng và không chịu bỏ cuộc cho đến khi xuất ra giọt tinh dịch cuối cùng cho bạn gái.

"Cao... cao... cực khoái... a..." Khi tử cung của cô lại được rửa sạch bởi dòng nước ấm đã chờ đợi từ lâu, Vệ Dịch cũng phát ra một tiếng rên thỏa mãn.

Lần này, cả hai người đều thực sự kiệt sức. Họ ngã xuống giường và không thể nói chuyện trong một thời gian dài. Trong phòng chẳng có gì ngoài tiếng thở.

Nhìn cảnh tượng trước mắt, tôi chợt nhớ ra, không phải tên này cũng tìm bạn bè để đụ Weiyi sao?

Với tình trạng hiện tại của bạn gái, làm sao cô ấy có thể chịu đựng được thêm một đợt cưỡng hiếp nữa! Tôi cần nhanh chóng nghĩ cách giải cứu bạn gái mình khỏi căn phòng đó.

Nghĩ lại thì thấy bạn gái mình bị anh chàng này nhầm là gái gọi nên mình sẽ thử dùng chiêu của anh ta. Thế là sau khi sao chép và xóa video sex của bạn gái, anh ta bước đến phòng 807.

Trước khi đợi đối phương mở cửa, tôi vẫn đang cố gắng tìm hiểu các tình huống bất ngờ khác nhau. Người tới mở cửa quả nhiên chính là người đàn ông trung niên được bao bọc trong bức ảnh vừa rồi. "Anh ơi, em gái của chúng ta vẫn còn ở bên anh phải không? Thời gian đã hết, cô ấy còn một vụ án nữa phải rời đi..." Tôi ác độc nói, giống như một chú rể có năng lực.

Có lẽ là do bạn gái đã vắt hết nước trái cây trong người, hoặc cũng có thể là do tôi bẩm sinh đã có tính cách hung dữ nên người đàn ông đó không nói nhiều mà vẫy tay chào tôi.

Khi nhìn thấy bạn gái mình bất tỉnh trên giường, khuôn mặt vẫn như đang tận hưởng dư vị của cơn cực khoái, tôi lập tức bối rối. Sau tất cả, cô ấy vẫn là người phụ nữ tôi yêu nhất! Thế là anh nhanh chóng mặc lại bộ đồ bị bỏ dưới chân giường cho bạn gái rồi rời khỏi căn phòng 807 sôi động này.

"Anh ~~ Em thật là một người em gái tốt, trong sáng mà lại dâm đãng, anh gần như không thể chịu đựng được nữa..." Trước khi rời đi, người đàn ông còn khen ngợi tôi.

"Anh ơi, nếu anh thích thì sau này nhớ gọi em là em gái thường xuyên nhé!" Nói xong tôi dắt bạn gái rời đi không thèm ngoảnh lại.

Sau đó, tôi phải tốn rất nhiều công sức mới đưa được bạn gái đang hôi hám tinh dịch đàn ông về nhà. Nhìn Weiyi sạch sẽ thơm tho nằm ngủ bên cạnh, khó có thể tưởng tượng cách đây không lâu, cô vẫn đang tận hưởng hết cơn cực khoái này đến cơn cực khoái khác dưới háng của một người đàn ông xa lạ.

Kể từ ngày đó, có lẽ vì cô ấy cảm thấy không chung thủy sâu sắc với tôi, hoặc có lẽ vì tiềm năng dâm đãng của cô ấy đang phát triển, tóm lại, Weiyi ngày càng hợp tác hơn với những yêu cầu khác nhau của tôi trên giường. Mặt khác, tôi nghĩ rằng cơ hội thành công của tôi ngày càng cao hơn... (6) Đồng nghiệp đẹp trai Tôi, Zhang Weiyi, đến làm việc cho công ty bảo hiểm này với tư cách là chuyên gia lập kế hoạch tiếp thị sau khi tốt nghiệp Đại học Quốc gia ở Đài Bắc. Tất cả các quảng cáo thông thường trên báo và tạp chí hoặc một số hoạt động trong công ty đều nằm trong phạm vi trách nhiệm của bộ phận chúng tôi.

Vì ở trường tôi học chuyên ngành ngoại ngữ và không liên quan gì đến marketing nên để tránh thường xuyên mắc lỗi trong công việc, tôi luôn cố gắng tận dụng thời gian để học hỏi thêm từ đồng nghiệp. Tôi thường ở lại sau giờ làm để xem xét một số kế hoạch trước đây của công ty, mong có thể bù đắp cho sự thiếu hụt kiến ​​thức chuyên môn của mình càng sớm càng tốt.

Thông thường khi rời công ty, tôi là người duy nhất ở lại văn phòng. Bạn trai tôi đang du học luôn khuyên tôi về nhà sớm, nói rằng con gái ở lại công ty muộn thế này thực sự rất nguy hiểm nhưng tôi luôn giải quyết bằng thái độ chiếu lệ. Làm sao có thể có nguy hiểm ở văn phòng?

Nhờ sự bùng nổ trong vài năm qua, hoạt động kinh doanh của công ty mở rộng nhanh chóng khiến không gian ở trụ sở chính không đủ nên bộ phận chúng tôi buộc phải chuyển sang tòa nhà văn phòng bên cạnh. Không gian tuy nhỏ nhưng lại là một không gian hoàn toàn độc lập. Ở đây chúng tôi thường cùng nhau phàn nàn về những cách cư xử khác nhau của đồng nghiệp ở bộ phận khác, hoặc trò chuyện về những bí mật tầm phào không thể tiết lộ trong công ty.

Hãy để tôi giới thiệu các thành viên của bộ phận của chúng tôi. Cấp trên trực tiếp của tôi là Giám đốc Yuan Dajie, khoảng bốn mươi tuổi. Ông hài hước trong chuyện riêng tư nhưng nghiêm khắc trong chuyện chính sự. Anh ấy là một cấp trên nghiêm khắc. Tôi đã bị anh khiển trách nhiều lần đến mức suýt rơi nước mắt.

Một trưởng bộ phận khác, Chen Jinsheng, lại thuộc loại hoàn toàn khác. Anh ta vô kỷ luật và thường nói chuyện tục tĩu với chúng tôi. Tôi thực sự không biết làm thế nào mà anh ấy có được vị trí giám sát cấp dưới trong công ty. Ngoài ra còn có một người đàn ông và ba người phụ nữ cùng làm việc với tôi trong công việc hàng ngày của bộ phận.

Trước khi tan làm ngày hôm đó, một dự án cấp bách từ trụ sở chính đến, yêu cầu chúng tôi lên kế hoạch tổ chức tiệc chia tay cho vị chủ tịch cũ và đưa ra kế hoạch cụ thể trong cuộc họp sáng mai.

Cuối cùng, sau khi mọi người động não, toàn bộ quá trình tiệc chia tay đã có định hướng chung. Chỉ cần ngày mai chúng tôi liên hệ và liên lạc với các nhà sản xuất và bộ phận liên quan thì mọi việc sẽ được coi là hoàn tất. Thấy đã muộn, trưởng bộ phận và các đồng nghiệp khác xách túi và vội vã về nhà ngay khi rời phòng họp. Ngay lập tức, tôi là người duy nhất còn lại trong toàn bộ văn phòng.

Nghĩ lại nội dung cuộc họp vừa rồi và lời giải thích với người quản lý, tôi muốn xác nhận lần cuối nên quay lại bàn làm việc và kiểm tra máy tính để lưu những tập tin tương tự ngày xưa.

Đột nhiên, "Bíp ~~" cửa văn phòng lại mở ra. Tôi hơi giật mình, lập tức ngẩng đầu lên và thấy người bước vào chính là Lâm Vị Hạo, cậu bé duy nhất trong đội ngũ nhân viên của chúng tôi.

Nói về Howard, anh ta có dáng người cao và thẳng 188 cm, ngoại hình đẹp trai và có bằng cấp của một trường danh tiếng. Chẳng trách tôi nghe nói các đồng nghiệp nữ ở các bộ phận khác trong công ty cũng bị anh mê hoặc và hỏi thăm về đời sống tình cảm của anh qua nhiều kênh khác nhau. Tuy nhiên, tôi chưa bao giờ nghe thấy tin đồn nào về việc này kể từ khi tôi gia nhập công ty, điều này thật kỳ lạ.

"Yvette, em vẫn chưa rời đi à?" "Đúng vậy, tôi muốn giải quyết xong chuyện chúng ta vừa bàn rồi mới quay về. Còn anh thì sao? Tại sao anh lại quay lại?" Tôi tò mò hỏi.

"Không, tôi chợt nhớ ra mình có một email quan trọng cần trả lời. Cũng may tôi chưa đi quá xa, nếu không thì sẽ gặp tai họa!" Không có áp lực từ sếp, chúng tôi có thể dễ dàng trò chuyện và xử lý công việc trước mắt. Tôi kể rằng gần đây tôi phải làm việc ngoài giờ rất nhiều và mỗi ngày về đến nhà tôi đều cảm thấy đau nhức, đặc biệt là sau gáy, có cảm giác giống như một chiếc gối. Tôi thực sự muốn đi tìm ai đó để xoa bóp cho tôi.

"Ồ~~" Sau khi Weihao nghe thấy triệu chứng của tôi, anh ấy đứng dậy và đi đến chỗ ngồi của tôi.

"Tôi đoán đây là do bạn ngồi trong văn phòng quá lâu và nhìn chằm chằm vào màn hình máy tính quá lâu. Tôi đã từng trải qua cảm giác này trước đây. Sau khi nhấn nút, nó thực sự đã khá hơn." "Mỗi ngày về nhà mệt mỏi chỉ muốn ngủ. Massage bên ngoài đắt như vậy. Số tiền này làm sao tôi có thể bằng lòng chi ra?" Tôi nói một cách bất lực.

"Weiyi, nếu bạn không phiền, tôi có thể nhấp vào nó cho bạn. Tôi đã tìm hiểu một chút về nó trước đây, nó chắc chắn sẽ hữu ích." Bởi vì gần đây tôi thực sự mệt mỏi nên tôi không nghĩ nhiều về điều đó. Tôi chỉ nghĩ anh ấy đang cố gắng thể hiện tình bạn với tư cách là đồng nghiệp nên tôi gật đầu đồng ý.

"Trông như thế này, Yvette, khí huyết của ngươi không thông suốt, cho nên toàn bộ khí đều tích tụ ở đây.

Bạn thấy đấy, chỉ cần bạn xoa nhẹ bên này ra thì sẽ thấy thoải mái hơn nhiều. Weihao nói và chỉ vào một vùng sau gáy.

"À! Đau quá~~ đau quá~~ nhẹ nhàng một chút…” Ngụy Hào ấn xuống, thực sự rất đau.

"Ta sẽ cố gắng nhẹ nhàng, nhưng ngươi cũng phải kiên nhẫn một chút!" Anh nói một cách nhẹ nhàng.

Những bàn tay dày xoa bóp vai và cổ tôi dường như thực sự có hiệu quả. Cơn đau của tôi đã thuyên giảm phần nào, cổ tôi thực sự không còn cứng đơ nữa nên tôi nhắm mắt thoải mái và tận hưởng dịch vụ này.

"Yvette, dựa trên quan sát của tôi, chắc chắn có nguyên nhân khác khiến vai cô bị đau. Bạn có muốn biết không?" Howard hỏi một cách thần bí.

"Ơ~~ tôi không biết! Chuyện gì vậy, xin hãy nói cho tôi biết!” Lời anh nói cũng khơi dậy sự tò mò của tôi.

“Ừm, Weiyi, tôi đã quan sát rất lâu rồi, tôi nghĩ rằng phần lớn vai và cổ của bạn bị đau là do ngực của bạn quá lớn ~~” ba chữ cuối cùng được nói ra với sự nhấn mạnh đặc biệt.

Đột nhiên nghe thấy một sự khiêu khích rõ ràng như vậy khiến tôi ngượng ngùng: "Sao có thể như vậy được? Có thể được không?" "Tôi đã nhận thấy điều đó từ ngày bạn mới đến khoa của chúng tôi. Bạn có thường xuyên được bạn trai xoa bóp không? Tôi thấy hai cục thịt trên ngực của bạn ngày càng to hơn ~~" Weihao thấy tôi không ngăn cản, liền kiểm tra điểm mấu chốt của tôi thêm một bước.

"Tôi ghét nó! Có chuyện gì thế? Đừng nói nhảm nữa..." Khi tôi trả lời không mạch lạc, tay anh từ từ di chuyển từ vai đến ngực tôi, xoa nhẹ.

"Anh ấy cũng thế này à? Cậu xoa ngực như thế này à?" Howard trầm giọng hỏi vào tai tôi, hơi thở nóng hổi từ miệng anh ấy phả vào tai tôi theo từng lời nói.

“Ừ… ừ… không… ừ…” Vùng nhạy cảm bị ảnh hưởng bởi sự vuốt ve nên tôi chỉ có thể trả lời ngắt quãng.

"Thật sao? Hay không?" Weihao xoa tay mạnh hơn.

"Không... không... không." Bây giờ tôi không còn lựa chọn nào khác ngoài việc trả lời một cách thành thật.

"Yvette, tôi ấn vào có thoải mái hơn không?" Sau câu trả lời thành thật của tôi, tay Vi Hạo vuốt ve ngực tôi, xoa nắn thật mạnh và nhẹ nhàng, thật thoải mái. Kết quả là từng chiếc cúc áo sơ mi màu bạc sáng được nới lỏng, lòng bàn tay dày dặn ấm áp tiếp xúc gần hơn với làn da của tôi.

"Hoo~~ áo ngực màu đỏ tươi! Yvette, em thật nhiệt tình! Haha, không biết trên giường có giống nhau không?" Weihao tiếp tục trêu chọc dục vọng của tôi bằng lời nói.

Cứ như vậy, Howard dùng một tay xoa bóp bộ ngực cao 36 feet của tôi, tay kia đưa ra sau lưng tôi, cởi cúc lưng và vén quần lót của tôi lên. Lúc này, bộ ngực kiêu hãnh của tôi lộ ra trước mắt người đàn ông một cách không chút dè dặt và trần trụi.

Nhìn thấy một cảnh tượng đẹp đẽ như vậy trước mặt không khiến anh dừng việc mình đang làm. Thay vào đó, Weihao lại nhéo vào núm vú nhỏ của tôi, véo, kéo và xoa chúng. "A~~" Tôi hét lên theo bản năng sau khi bị kích thích bởi kiểu kích thích tình dục này.

"Weiyi, ngoan nhé~~ Lần sau sẽ thoải mái hơn!" Những lời dụ dỗ ấy khiến tôi càng lún sâu hơn vào thế giới dục vọng.

Tôi chỉ cảm thấy chiếc ghế quay lại, khi tôi mở mắt ra lần nữa, điều đầu tiên tôi nhìn thấy là cơ bụng săn chắc của người đàn ông. Hóa ra anh ấy đã cởi áo trong lúc tôi đang choáng váng, để lộ thân hình cường tráng, “Không… không… đừng nhìn tôi…” Tôi ngượng ngùng xấu hổ quay mặt đi.

Lúc này, Weihao ngừng xoa cổ tay, quỳ xuống trước mặt tôi, lè lưỡi và bắt đầu liếm núm vú của tôi.

"Yvette, em thật tuyệt vời ~~" Những lời động viên và khen ngợi từ trái tim đã hoàn toàn loại bỏ sự đề phòng cuối cùng của tôi, và tôi chỉ muốn người đàn ông trước mặt phục vụ tôi một cách thỏa mãn.

Đầu lưỡi của tôi khéo léo trượt trên quầng vú theo vòng tròn, cộng thêm cú mút đột ngột, chẳng bao lâu, núm vú của tôi đã cứng lại và chuyển sang màu đỏ sậm hấp dẫn.

Sau một ngày làm việc mệt nhọc, tôi đột nhiên nhận được những vuốt ve ân cần như vậy. chất tinh luyện ra từ chiều sâu trong âm đạo của mình.

"Em có muốn anh không? Yvette, em có muốn anh không?" Uy Hào lại nhắc lại thăm viếng.

Lúc này, tôi không còn kiềm chế được giáo dục của mình nữa: "Tôi muốn... tôi muốn... Howard, đưa nó cho tôi... tôi muốn..." "Rất tốt, nhưng... không phải ở đây." Anh nở một nụ cười hài lòng.

Sau khi đặt tôi lên Chiếc bàn đại hội được sử dụng cho các cuộc họp, Weihao khóa tất cả của tôi và một bộ dây có dây buộc màu đỏ treo trên mắt cá chân tôi. Lần này anh không in vào. "A~~" Tôi bất mãn kêu lên.

Đó là sự thoải mái thoải mái khi được một người thổi kèn hay kích thích ngoại trừ tình huống quay lại? Tôi không biết và tôi không muốn biết.

Weihao khôn khéo léo từng chút môi âm hộ của tôi. tôi gần như đạt đến đỉnh cao.

"Yvette, em ướt quá! Sao em lại ngẫu tình thế?" Howard cố gắng hỏi trong khi phấn âm vật màu hồng của tôi.

"Nhanh...đưa nó cho tôi...tôi là một con đĩ nhỏ...nhanh...đưa nó cho tôi!" Tôi mong muốn bày tỏ mong muốn của mình.

"Đừng lo lắng, con đĩ nhỏ, sau này tôi sẽ đảm bảo cho em ăn no." Howard tự nói.

Vì vậy, anh ấy lấy bao cao su từ trong túi quần quần ra, đeo vào rồi di chuyển xung quanh lỗi của tôi, càng say mê ham muốn của tôi.

" Thôi... đừng trêu em nữa... vào nhanh đi... âm hộ em ướt hết rồi..." Tôi cay đắng van xin.

" Đã xong rồi tôi vào đây!" bạn huấn luyện cô một hoặc thậm chí hai kích cỡ! Cùng lúc đó, một nửa con cặc khủng của ánh ra.

"Ôi...đau...đau...thật dày...đau quá...chậm lại...chậm lại..." Howard sẽ không giảm ngay, dù không tôi có lẽ sẽ đau đi vì đau! Tôi mong đợi như vậy.

"Anh chỉ sợ em đau thôi! Yvette, cho nên anh mới Giá nhiều thời gian trêu chọc em như vậy! lại chật đến thế, ôi ~ thật chặt. khi môi anh hé ra, anh chỉ nhìn thấy những vết đỏ tươi trên bộ đệm trắng nõn và phần mềm thương mại của tôi.

"Ừ... anh không thể... anh không thể trồng dâu tây... bạn trai tôi sẽ phát hiện ra..." Tôi vẫn còn lo lắng cho bạn trai mình, nhưng tôi quên mất rằng âm đạo của tôi lúc này đã sẵn sàng xung quanh một dương vật dày đặc khác!

"Bàn thì sao? Bị phát hiện vẫn tốt hơn. Ở bên trong tôi không phải sẽ tốt hơn sao?" Howard nói một cách thờ ơ.

Sự kích thích này khiến tôi tiết lộ nhiều tính dịch hơn, Weihao cũng cảm thấy đã đến lúc đó. Vì thế kỷ chậm rãi tiến về phía trước, cuối cùng cũng đến được điểm cuối cùng. phụ nữ là như thế nào, những ham muốn tiềm ẩn trong tôi hoàn toàn được giải phóng.

"Ôi... sâu quá... sâu quá... sâu quá..." Tôi điên cuồng hét lên.

Thấy tôi đã hoàn toàn thích nghi với cuộc gặp gỡ lớn của anh ấy, Weihao bắt đầu tận dụng cơ sở của tôi mà không hề giảm bớt lịch sự. Cọ trải nghiệm mà tôi chưa từng trải qua qua đây. Nó được tôi xem xét. ở công ty bên cạnh cũng có thể nghe thấy tiếng hét của tôi!

Trong cơn khoái cảm tột độ, tôi đạt được đỉnh cao trong giây lát và tinh thần dịch trong cơ thể tôi lại phun vào dương vật của người đàn ông.

"A... a... cực khoái... Tôi đang xuất tinh... à... không... không nữa..." Tôi cầu xin Weihao thương xót.

Có lẽ vì thông cảm cho lần đầu tiên tôi làm tình huống với một vật dương dương như vậy, Howard cũng sẽ phiền dừng lại, trả lại tựa vào má tôi: “Em ơi, khi anh đụ em thấy thoải mái không?” burn. tôi, ôm tôi và hôn tôi.

Nước bọt của chúng ta trao đổi tự do giữa răng và viền. đẹp đẽ. của chính mình.

"Yvette, lại đây." nhìn khung cảnh về đêm của thành phố Đài Bắc…” anh ấy nói với tôi một cách khoa học.

Gần đây tôi đang chìm đắm trong công việc, không nhớ đã bao lâu rồi tôi chưa nhìn thấy cảnh đêm. Tôi không bao giờ ngờ rằng cảnh đêm nhìn từ văn phòng lại quyến rũ đến thế.

"Đẹp quá ~~" Tôi ngưỡng ngưỡng.

Howard tâng bốc nói: "Anh luôn tưởng tượng được làm tình huống với em trước một khung cảnh đẹp như vậy."

Lúc này, tôi đang ôm cửa sổ kính trong suốt từ trần đến bằng cả hai tay. đêm rực rỡ ánh đèn. khác.

" Nó to quá... à... à... chị... âm hộ của em gái tôi... thiết bị... đầy quá... cứng quá... vậy... ngon quá... con cặc lớn... con cặc lớn đi vào... à... à... ồ... hồ... hồ... sâu quá... sâu quá...Tử cung...tử cung đang xấu đi...không...không muốn nữa...không nổi nữa...tôi không được phục vụ nữa...từ đó..." vậy, tốc độ co giật của Howard lúc đó.

"A...ah...ah...gần như...gần như...tôi lại sắp xếp cao cấp rồi..." Có lẽ vì thoải mái cảm thấy quá muộn nên giọng tôi nghe như đang khóc lóc van xin.

"Em lại lên đỉnh nữa à? Yvette, em đúng là một con đĩ nhỏ. lần." "Tôi... tôi là một con đĩ nhỏ... một con đĩ nhỏ... đưa tôi... đưa tôi... ...Mau...nhanh..." "Làm bạn gái của tôi...nào, nói đi, làm bạn gái của tôi đi...tôi sẽ cho em cực khoái nếu em muốn làm bạn gái của anh." Tôi không ngờ Howard lại ép tôi như thế này.

" Được rồi... được rồi... mọi thứ đều ổn... Tôi muốn... tôi muốn..." Lúc này, tất cả những gì tôi có thể nghĩ đến là xung động ý tình giáo dục, tôi không để đến những gì anh ấy đang nói.

" Tốt... tốt vợ... tuyệt vời quá... bây giờ... bây giờ tất cả chồng của ta đều sẽ giao cho con..." Ngụy Hào càng tăng tốc.

Sau chiến đấu hoàn hảo, Howard thăng nổ hoàn toàn trong cơ sở của tôi. Cung cấp sức mạnh, như tôi có thể đang cố gắng hết sức thoát ra khỏi lớp ngủ và lao thẳng vào vòng tử cung.

"Weiyi, nhìn xem, tôi xuất tinh nhiều quá!" vì em quá xinh đẹp nên anh không xuất tinh nhiều như vậy.” Dầu dựa vào cánh tay Uy Hào, thở hổn hển.

“Vợ hiền của anh, ăn hết thứ này đi! Em không bị alo à? Những thứ này rất bổ sung!" Không mong đợi tôi sẽ phản hồi, anh từ để thực hiện dịch vụ đặc biệt trong bao cao su trượt vào cửa tôi.

Tôi thường rất đau cảm với quan hệ tình dục bằng miệng, nhưng dưới ảnh hưởng của trải nghiệm tình dục hoàn hảo, tôi lo sợ mở cái miệng nhỏ nhắn của mình và bấm một lát tinh chất màu trắng đục của người đàn ông. Cuối cùng, anh còn chủ động lấy bao cao su ra, dùng ngón tay vắt hết phần nước còn sot lại rồi cẩn thận thử trong miệng.

"Này! Vợ anh là ai? Anh có ý tưởng hay đấy!” ở khóe miệng.

" Nhưng...nhưng anh chỉ..." Howard bối rối muốn hỏi.

Nhìn căn phòng làm việc tối tăm, tôi biết rằng đây là ngày kết thúc một ngày bận rộn nhưng “thỏa mãn” của mình.
