============================================================
  Bạn gái tôi lần lượt bị các cầu thủ bóng rổ đụ
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e5%a5%b3%e5%8f%8b%e8%a2%ab%e7%b1%83%e7%90%83%e9%9a%8a%e5%93%a1%e5%80%91%e8%bc%aa%e7%9d%80%e4%b9%be/
  Ngày       : 2020-10-23
  Tags       : Công sở, Nhân thê, Loạn luân, Quần giao, Featured, Đô thị, Đô 市 Sinh 活 Đồng 志 Tiểu Thuyết
============================================================

Bạn gái tôi cũng thích bóng rổ như tôi. Chúng tôi đã chơi và xem bóng rổ cùng nhau từ thời trung học. Sau này, chúng tôi được nhận vào các trường đại học khác nhau nhưng tình yêu của chúng tôi vẫn không hề suy giảm. Cô ấy trở thành quản lý đội bóng của trường cô ấy và tôi tham gia đội bóng của trường chúng tôi. 

Hôm đó là trận tranh chức vô địch giải đấu đại học. Trường chúng tôi đã trải qua đủ mọi khó khăn để có được thành tích này, và tôi cũng tham gia vào đó với tư cách là siêu lực lượng năm nhất. Đối thủ là một đội mạnh chưa bao giờ thua trong cả trận đấu. Người ta nói rằng lối chơi của họ mạnh mẽ như sắp chết và mọi người trong đội đều có thể ghi bàn, khiến họ trở thành một đối thủ rất khó chơi. ---Đó là đội của bạn gái tôi. 

Hôm đó tôi gặp bạn gái ở lối vào nhà thi đấu. Do sự cạnh tranh gay gắt nên chúng tôi đã không gặp nhau gần hai tháng nhưng cô gái trước mặt tôi lại có một diện mạo hoàn toàn mới. Tôi khó có thể nhận ra cô ấy là nữ sinh trung học ngây thơ trước đây. 

Bạn gái của cô ấy có mái tóc dài ngang vai màu đỏ sẫm mới nhuộm, móng tay và móng chân được sơn bằng sơn móng tay màu đỏ tươi, cô ấy mặc một chiếc áo sơ mi trắng có cổ hình cánh dơi và đôi dép đế bằng kiểu La Mã mỏng buộc vào bắp chân, như thể cô ấy được mặc trang phục đặc biệt cho ngày hôm nay. 

“Em ăn mặc như thế này khi nào vậy? Thỏ à.” Tôi hỏi với vẻ hoài nghi. Tôi luôn đặt biệt danh cho cô ấy là Thỏ, vì làn da trắng ngần của cô ấy trắng như thỏ, giờ cô ấy trông đầy đặn và quyến rũ hơn.

"Chỉ hôm nay thôi!" Bạn gái tôi nói với một nụ cười nhưng ánh mắt lại không nhìn tôi. 

"Bạn có định ăn mừng vì tôi đã giành chức vô địch không?" Tôi cười hỏi, tiến tới ôm cô ấy, không quan tâm cô ấy là quản lý của đội đối phương. 

"Có thể! Người người đầy mồ hôi và bốc mùi!" Bạn gái tôi đẩy tôi ra và chạy vào phòng tập. 

Khi trận đấu bắt đầu, chúng tôi gần như bị đánh bại. Các cầu thủ của đối phương đều rất hung hãn, gần như cho họ bất cứ thứ gì họ muốn. Thậm chí có trung tâm còn chui vào rổ. Chưa kể tôi, ngay cả các tiền bối trong đội cũng không làm được. Cuối cùng, chúng tôi đánh mất chức vô địch với cách biệt rất lớn. 

Cảm thấy cô đơn, tôi nhìn về phía băng ghế đối phương, nơi bạn gái tôi đang vui vẻ ôm lấy từng cầu thủ. 

"Anh là bạn trai của quản lý của chúng tôi phải không?" huấn luyện viên kia hỏi từ phía sau tôi. Ông ta trông có vẻ ở độ tuổi năm mươi hoặc sáu mươi. 

"Bạn...?" Tôi quay lại và nhìn thấy nụ cười thân thiện của huấn luyện viên đối thủ. 

"Anh đã nghe và thấy ở ngoài phòng tập. Hôm nay em chơi rất hay. Bạn gái em cũng thích bóng rổ, đúng là một cô gái ngoan." Anh vỗ vai tôi rồi bước đi.

Trở lại phòng khách, mọi người đều bơ phờ. Suy cho cùng, việc mất chức vô địch với cách biệt điểm số như vậy không phải là điều dễ dàng với bất kỳ ai, kể cả tôi. 

Đột nhiên, tôi thực sự muốn nói điều gì đó với bạn gái nên im lặng rời đi và đi ra hành lang. Hành lang vắng tanh, tôi chậm rãi đi hết cửa này đến cửa khác. Tôi biết phòng nghỉ của cầu thủ đối phương ở đâu, ngay phía trước. 

Cửa phòng chờ của các cầu thủ chưa được đóng kín, và một số tiếng nước kỳ lạ phát ra từ Baomian. Tôi bước lại gần và nhìn Baomian qua khe cửa nhỏ. Tôi thấy một vài cầu thủ cởi trần, hở hang, quay lưng về phía cửa, đứng cạnh nhau như đang xem điều gì đó và thảo luận sôi nổi. Mặc dù trong lòng tôi có linh cảm xấu nhưng tôi cảm thấy sẽ không có chuyện gì kinh tởm như vậy xảy ra. 

Từ đây không thể nhìn thấy gì rõ ràng nên tôi đi sang phòng bên cạnh, nơi tôi biết có một nơi dẫn đến phòng chờ của các cầu thủ. 

Tôi trèo lên tủ ở phòng bên cạnh, đẩy mở trần nhà và bước vào. Từ đây tôi có thể nhìn thấy chuyện gì đang diễn ra trong phòng chờ của các cầu thủ. 

Tôi từ lỗ thông hơi nhìn xuống nhưng không khỏi choáng váng! Trong phòng có khoảng chục cầu thủ vạm vỡ, cũng chính là những kẻ vừa đánh bại chúng tôi để giành chức vô địch, và họ toát mồ hôi. Một số người trong số họ chỉ mặc quần đùi thể thao hoặc quần đùi tập thể dục, những người khác khỏa thân và có dương vật cương cứng. 

Đứng ở giữa là một vòng tròn được tạo thành bởi bốn người. Nằm giữa bốn người là một cô gái, thay phiên nhau liếm cặc của bốn người. Cô gái mới nhuộm mái tóc dài ngang vai màu đỏ sẫm, móng tay và móng chân được sơn màu đỏ tươi. Thật khó để biết cô ấy đang mặc gì, nhưng bạn có thể thấy rằng cô ấy đang đi một đôi dép La Mã đế bằng có quai mỏng mới mua, như thể cô ấy đã mặc trang phục đặc biệt cho ngày hôm nay. 

Đó là quản lý nhóm của họ, cũng là bạn gái của tôi. 

"Hmm...bạn được bao nhiêu điểm?" Cô bạn gái nhìn lên và hỏi một người chơi nào đó trong khi đang mút cặc anh ta một cách thích thú. 

"Sáu...sáu điểm..." Người đàn ông lắp bắp thoải mái. Anh ta khoanh tay sau lưng và giữ chặt như thể sắp xuất tinh. 

Bạn gái buông người được sáu điểm ra, quay người ôm lấy dương vật còn lại, "Anh được bao nhiêu điểm? Hả?...À..." Bạn gái hỏi xong liền ngậm dương vật vào miệng. 

"Một điểm...ah...nhưng tôi đã giành được năm rebound...ah..." Người chơi thoải mái đến mức nắm lấy mái tóc đỏ sẫm mới nhuộm của bạn gái và kéo qua lại. 

Sau khi bạn gái liếm vài cái, cô quay lại mút hai người còn lại và hỏi họ ghi điểm như thế nào. 

Không lâu sau, cả bốn người đều xuất tinh, xuất ra tinh dịch đặc màu trắng, nhìn nóng hổi. Một trong số họ đã xuất tinh trong khi bạn gái anh ta đang ngậm anh ta trong miệng. Anh ấy là người đã ghi được sáu điểm. Anh ấy ghi được nhiều điểm nhất trong số bốn người họ. Ba chàng trai còn lại xuất tinh vào tay hoặc chân của bạn gái. 

Sau khi cao trào, bốn người lui sang một bên, còn một nhóm người cơ bắp hơn, khoảng bảy tám người, vây quanh bạn gái tôi. 

“Một học sinh lớp một phải mất nhiều thời gian như vậy…” một cầu thủ cao lớn, trung tâm hôm nay đã úp rổ nói. 

"Hôm nay họ đã biểu diễn rất tốt!" một người chơi khác nói. 

Nói xong, họ cởi quần, để lộ dương vật đã sũng máu. Một cầu thủ ngồi trên băng ghế, ôm bạn gái vào lòng và bắt đầu hôn cô ấy say đắm, phát ra tiếng "bụp"; Người chơi còn lại cởi chiếc áo sơ mi cổ lọ của bạn gái ra khỏi người, để lộ vóc dáng xinh đẹp và xinh đẹp của bạn gái. 

Hóa ra hôm nay bạn gái tôi không mặc áo ngực, núm vú hồng hào đã cứng và nhô lên. Cô ấy có vẻ béo hơn trước một chút nhưng cơ thể vẫn mềm mại như cũ. Bạn gái tôi đang mặc một chiếc quần lót mỏng màu đen trông có vẻ quá nhỏ, nó bó chặt vào đùi cô ấy. Có người cho tay vào chiếc quần lót mỏng có dây đeo màu đen của bạn gái, hơi nhỏ và bắt đầu xoa nắn những thứ bên dưới. 

Sau nụ hôn, chàng trai cao lớn bước đến chỗ bạn gái với nụ cười dâm đãng và hất dương vật của mình lên mặt cô. Chàng trai đang có nụ hôn say đắm với bạn gái đã bắt đầu mút vào vai cô. 

"Hôm nay tôi đã ghi được 32 điểm và thậm chí còn bị úp rổ một lần. Nói một cách hợp lý, tôi nên là người đầu tiên đụ âm hộ của bạn!"

"Hmm...đúng rồi...nhanh nào...Em ướt quá..." bạn gái anh nói, cầm lấy con cặc của anh bằng bàn tay nhỏ mới sơn của mình và liếm và mút nó. 

Cao trung nằm xuống đất, bạn gái đứng dậy cởi chiếc quần lót quá nhỏ, để lộ ra cảnh tượng đẹp đẽ khiến cô học sinh lớp 1 bên cạnh vừa xuất tinh phải nuốt nước miếng. Không ngờ lông mu của bạn gái tôi đã được cắt tỉa, chỉ để lại một mảng lông ngắn hình chữ nhật mỏng che kín gò mu. Về phần âm đạo dưới gò mu có bị nước phát ra hay không, theo quan điểm của tôi thì tôi không biết. 

Cô bạn gái ôm lấy bờ vai dày dặn của chính giữa, từ từ ngồi xổm xuống, như thể đang muốn nhét thứ to lớn đó vào âm hộ nhỏ của mình. Cô vẫn chưa cởi đôi dép La Mã đế bằng có quai mỏng mới mua. Dây đai cao quanh bắp chân cô, bóp nghẹt đôi chân trắng nõn và mềm mại của bạn gái cô. Cùng với cảnh bạn gái cầm dương vật và đưa vào âm đạo, nó vừa cám dỗ vừa tội lỗi. Tất nhiên, ngay cả khi bạn phạm tội vì nó, bạn sẽ không ngần ngại! 

"A ha..." Bạn gái ngồi xổm, co chân ngồi vào giữa hai chân của trung tâm, phát ra một tiếng đỏ mặt, tim đập thình thịch. Sau đó, bạn gái đặt tay xuống sàn và bắt đầu tự mình di chuyển lên xuống. Bộ ngực vừa phải của cô khẽ đung đưa theo nhịp điệu khiến người khác thích thú. 

"Đừng nhàn rỗi, hôm nay ta ghi được 12 điểm, ngậm miệng đi!" Hôm nay người bảo vệ thường xuyên ghi ba điểm đã túm đầu bạn gái rồi nhét con cặc có mùi mồ hôi của mình vào miệng bạn gái. "Ừm, vâng..." Bạn gái tôi ngoan ngoãn nói, mút quy đầu trước mặt, thân dưới không ngừng co giật.

"Có rõ ràng từ phía sau không?" Một người đàn ông khác bước tới hỏi bạn gái, vỗ nhẹ vào cặp mông mềm mại và đầy thịt của cô. "Chà...chỉ...đi ngủ thôi..." bạn gái tôi nói mơ hồ, và mồ hôi bắt đầu xuất hiện trên người cô ấy. 

"Này, hôm nay tôi có hai mươi điểm và sáu rebound. Tôi muốn đụ cái lỗ đít nhỏ bé của bạn!" Anh chàng đó chính là người đã chơi đặc biệt quyết liệt ngày hôm nay. Anh nhẹ nhàng nắm lấy mông bạn gái rồi từ từ đẩy cặc của mình vào trong. 

"A... a..." Bạn gái tôi cau mày, nhắm chặt mắt lại, quỳ xuống đất, ngậm tinh hoàn của người bắn ba điểm trong miệng, dùng tay vuốt ve gốc dương vật của anh ta. 

Tôi chết lặng khi chứng kiến ​​bạn gái mình bị tấn công từ cả hai phía, với miệng, âm đạo và lỗ đít chứa đầy những con cặc rối rắm. Cô bị cưỡng hiếp tập thể bởi một nhóm đàn ông cơ bắp đầy mồ hôi và mùi hôi, cô đỏ mặt và nói rằng mình cảm thấy dễ chịu. 

"Quản lý, hôm nay em ghi được 11 điểm!" Một người đàn ông khác bước tới. Không nói gì, bạn gái anh cầm bao cao su dương vật của anh và bắt đầu nghịch. 

"Lồn của em ướt quá! Chỉ nghĩ đến việc bị những nhà vô địch như chúng tôi đụ cũng khiến em ướt át rồi phải không?" Trung tâm giữ mông bạn gái của anh ấy trong khi cô ấy đang được đụ, và dương vật to lớn của anh ấy di chuyển vào và ra khỏi âm hộ của bạn gái anh ấy. 

"Không... không..." cô bạn gái nói không rõ ràng, đưa hai con cặc hôi hám vào miệng và thủ dâm, như thể cô ấy rất muốn uống tinh dịch đặc quánh của chúng. 

“Ruột của em ấm áp và căng cứng như lồn của em vậy!” Người đụ lỗ đít nói, ôm lấy eo bạn gái sướng quá, anh ta đẩy mạnh cặc của mình vào lỗ đít bạn gái, phát ra âm thanh “bốp” giòn tan khi bụng dưới và mông va vào nhau. 

“Với một người quản lý nhếch nhác như vậy, mọi người không thể tập trung thi đấu được!” Center vừa nói vừa ngẩng đầu lên mút núm vú hồng hào đang cương cứng của bạn gái. Hóa ra bạn gái của cô ấy dùng cơ thể của chính mình làm phần thưởng, ai ghi được nhiều điểm nhất có thể là người đầu tiên đụ cô ấy. Chẳng trách trong lúc thi đấu bọn họ đều hung hãn, chỉ vì điều này mà thôi. 

Tôi hơi buồn nhưng tôi cảm thấy cô gái trước mặt không còn là chú thỏ đáng yêu của tôi nữa. 

Một lúc sau cả hai đều xuất tinh. Hai chàng trai xuất tinh vào mặt và miệng của bạn gái, trong khi hai chàng trai còn lại đút vào lỗ đít và sâu trong bụng cô ấy. 

Bốn người khác bước lên sân khấu, bạn gái tôi thỉnh thoảng ngồi lên đó, để ngực lắc lư lên xuống; đôi khi cô ấy nằm nghiêng, ngậm dương vật của ai đó vào miệng và nhấc một chân lên để đụ âm hộ của cô ấy. 

"Này, mọi người đã bắt đầu chưa?" Huấn luyện viên mở cửa bước vào, mỉm cười trước tình cảnh tục tĩu trước mặt. Có người vừa vặn bị bạn gái mút đến khi xuất tinh, nước trắng đặc đặc bị bạn gái nuốt chửng. Bạn gái tôi đổ mồ hôi đầm đìa, tóc bết vào khuôn mặt đỏ bừng, trông vô cùng oi bức. 

"Không biết cảm giác thế nào khi đứng ngoài xem đội của mình đánh bại đội của bạn trai, sau đó lại phải chờ quay lại để lần lượt bị mọi người đụ?" Huấn luyện viên hỏi bạn gái vào tai cô, lấy miệng anh. Bạn gái không nói gì, chỉ để dương vật giữa mông tiếp tục xâm nhập vào âm hộ bé nhỏ đang đỏ bừng vì bị đụ của mình. 

"Cảm giác không thú vị sao? Có cảm giác như bạn trai của cậu đã bị hàng chục người bạn mạnh mẽ của mình đánh bại phải không? Nhìn thôi là đã thấy ướt rồi phải không? Ghế thậm chí còn ướt..." Huấn luyện viên nói điều gì đó khiến mọi người bối rối, dùng tay nhéo nhéo núm vú nhỏ nhắn đáng yêu của bạn gái. 

"Huấn luyện viên, nàng kích động quá! Chặt quá!" người đàn ông đang ôm một trong hai đùi của bạn gái mình và đụ cô ấy thật mạnh nói. 

"Bởi vì cô ấy là một con khốn! Hahahaha... Thật may là cô ấy là con gái! Cô ấy mỗi ngày chờ đợi được mọi người đụ sau khi luyện tập, và quần lót của cô ấy ướt sũng khi đứng ngoài xem! Cô ấy cũng khốn nạn như mẹ của cậu hồi đó vậy! Hahahahaha!" Huấn luyện viên cười rồi cởi áo sơ mi và quần vest ra. 

"A... không... a..." Người đàn ông đẩy càng lúc càng mạnh, khiến cả cơ thể bạn gái cũng rung lên theo anh ta, vốn dĩ là cái cớ lại biến thành một tiếng rên rỉ không thể chịu nổi. 

“Vậy tôi sẽ xuất tinh ra khắp bánh bao, xử thật tốt với cái lồn nhỏ này.” Tên khốn này sau khi nói xong liền ấn chặt vào mông bạn gái rồi xuất tinh vào trong. 

Huấn luyện viên nhấc chân bạn gái lên vai. Cái bụng béo trung niên của anh áp vào phần bụng dưới mềm mại của bạn gái, dương vật dày đặc màu đen của anh từ từ chìm vào trong âm hộ màu hồng của bạn gái. Theo góc nhìn của tôi, tôi vừa nhìn thấy bạn gái của mình hôn huấn luyện viên với vẻ mặt ảo giác. 

Huấn luyện viên nắm lấy mắt cá chân trắng trẻo của bạn gái bằng một tay và tay kia đỡ mặt đất. Anh ta dùng lực tác động lên cặp mông già và béo của mình, nhanh chóng thọc vào âm hộ vốn đã ướt át của bạn gái, phát ra âm thanh “Puff, Puff”. 

"Tôi dính đầy tinh trùng của anh. Toàn bộ âm đạo chứa đầy tinh dịch. Trẻ trung thật tốt ..." Huấn luyện viên nói, mút núm vú ngọt ngào của bạn gái một lúc rồi mút chiếc lưỡi lè ra khỏi miệng của bạn gái. 

"Xin lỗi! Huấn luyện viên, chúng tôi không thể giúp được..." người chơi nói từ bên cạnh, dương vật của anh ấy lại cương cứng. 

"Không thành vấn đề, hôm nay ta đã đoạt chức vô địch... A, tiểu tiện nhân này thật sự là mút tốt... Xuất tinh xong, để cho tiểu tiện nhân này mang tất vào, mọi người lại có một phát nữa để ăn mừng." Huấn luyện viên ân cần nói khi thấy dương vật của một số sinh viên năm thứ nhất bên cạnh cứng như chưa từng xuất tinh. 

"Huấn luyện viên nói muốn mọi người cùng nhau đụ cậu! Cậu không vui sao? Con khốn nhỏ!" Xạ thủ ba điểm quỳ xuống và gạt mái tóc ướt đẫm mồ hôi ra khỏi mặt bạn gái. Lúc này có người đang đào cái lỗ đít teo tóp của bạn gái anh. 

"Hehe...tôi...tôi sắp xuất tinh...con khốn..." Huấn luyện viên đẩy mông mạnh hơn, áp cả người vào người bạn gái, đẩy hai chân cô ấy lên trời và dùng hết sức lực lao đi. Tôi nhìn đế dép La Mã của bạn gái mà đầu óc trống rỗng. 

"Huấn luyện viên, cô ấy sắp rò rỉ!" Người đàn ông từ phía sau đang chọc vào hậu môn của bạn gái nói. "Tôi biết cô ấy sẽ xuất tinh mà bạn không cần phải nói với cô ấy... Bạn thực sự nên thử xem âm hộ của cô ấy chặt đến mức nào... ha..." huấn luyện viên vừa nói vừa đâm mạnh vào bạn gái mình. 

"A...ahhh...đừng! Ahhhhhhh..." Bạn gái tôi ôm lấy chiếc cổ dày cộm của huấn luyện viên, ngón chân bị uốn cong và kẹp lại do bị dùng lực nên tôi có thể nhìn thấy cô ấy mới sơn móng tay màu đỏ tươi. 

Huấn luyện viên không biết tỏ ra thương xót nên cứ đập mạnh, cuối cùng đổ hết tinh dịch cũ của mình vào cái âm hộ hồng hào và thưa thớt của bạn gái. "Ugh... đĩ! Em còn chặt hơn cả con khốn kiếp của em... Anh sẽ làm cho em có thai!! Haha..."

"A...ah..." bạn gái tôi thở hổn hển, một hỗn hợp tinh dịch của nhiều người chảy ra từ âm hộ của cô ấy, có vẻ như cô ấy đang lên đỉnh.

"Cô ấy đạt cực khoái mỗi khi bị huấn luyện viên đụ!" 

"Thì ra cô ấy thích được đàn ông trung niên trở lên đụ!"

“Huấn luyện viên không có thể lực như một người đàn ông trung niên trở lên, phải không?”

"Rốt cuộc thì tôi chỉ thích được đụ thôi!"

"Thật sự là một con đĩ nhỏ!"

Huấn luyện viên rút dương vật ra, vài sinh viên năm thứ nhất lại nhét vào, bất kể bạn gái của họ còn co giật hay âm hộ và lỗ đít vẫn rỉ ra. Có người cởi đôi dép La Mã của bạn gái và xuất tinh vào đôi dép, như thể anh ta có thể dùng đôi giày đó để trút hết cảm xúc. 

Không ai phản đối sự xâm nhập của lỗ đít hoặc âm hộ. Nếu không có lỗ để thâm nhập, hãy để bàn tay nhỏ nhắn với móng tay sơn bóng của bạn gái phục vụ, hoặc liếm núm vú và bộ ngực mềm mại của bạn gái. 

Trung tâm đã cầm cây bút thần viết dòng chữ “Quản lý đội bóng rổ” lên người bạn gái, đồng thời viết thêm dòng chữ “Đây là nhà vệ sinh công cộng” bằng ký tự nhỏ hơn bên cạnh. 

"Bạn trai của cậu là ai? Vừa rồi bị tôi làm tình hay là người bị tôi đánh gục?" Một người chơi nào đó đang liếm bộ ngực đầy đặn của bạn gái mình trong khi miệt mài di chuyển ra vào âm hộ của bạn gái mình. 

"Quản lý của đội bóng rổ... là nhà vệ sinh công cộng... ôi! Nhà vệ sinh công cộng tuyệt vời như vậy, ai cũng muốn gia nhập đội bóng rổ!" Dương vật của một người đàn ông nào đó dày và dài, khi đưa vào âm hộ màu đỏ của bạn gái, bạn gái cô dùng hai chân chật vật bóp mông anh ta. 

"Cái lỗ đít cũng tuyệt lắm! Con khốn nhỏ ... Tôi sẽ đụ chết cô ..." Một người chơi thấp lùn từ phía sau chọc vào lỗ đít của bạn gái, đồng thời tát vào cái mông gợi cảm của bạn gái mạnh đến mức mông cô ấy đỏ bừng và sưng tấy. 

"Mọi người nhìn xem! Âm hộ của cô ấy đóng không được mà lại rỉ ra nữa... sexy quá!"

"Anh lại xuất tinh à? Anh có thể xuất tinh chỉ bằng cách nhét nó vào lỗ đít không? Để tôi thử chết tiệt!"

"Kỹ năng hôn của tôi rất tốt. Bạn trai của cô có hôn cô như thế này không? Hả? Cả miệng cô có vị như tinh dịch."

"Ừ...như thế này...tự mình di chuyển thì tốt...con khốn này giỏi quá!"

"Tôi chưa bao giờ gặp phải một người quản lý vô tư như vậy. Mấy năm nay chúng ta năm nào cũng vô địch!"

"Ngay cả ông già xấu tính dọn dẹp nhà vệ sinh cũng có thể được phép quan hệ tình dục với bạn sao? Hả?"

"Cô ấy vốn là nhà vệ sinh công cộng! Hahaha..."

"Đúng vậy! Hahaha... Mẹ kiếp, cô ta lại rỉ máu nữa! Con điếm này, con khốn!"

"Thế thì sao? Bạn có thích ở trong đội của chúng tôi không? Thỏ." Dương vật của huấn luyện viên lại dính đầy máu. Anh bước tới chỗ bạn gái đang quỳ gối bị đụ từ phía sau rồi nói. “Thỏ” là biệt danh tôi gọi bạn gái mình vì cô ấy trông trắng trẻo và nhiều thịt, giống như một chú thỏ dễ thương. 

"Tôi thích nó... Tôi thích bóng rổ nhất..." bạn gái tôi nói, đưa cái quy đầu đen dày của huấn luyện viên vào miệng. Trong khi âm hộ đang được đụ, nước trắng đặc rỉ ra, nhỏ giọt xuống sàn; cái lỗ đít bị đào ra, từ trong bọc đào ra một đống chất tiết nam tính tươi mới...

