============================================================
  Bạn tình của mẹ và con
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e6%af%8d%e5%ad%90%e6%80%a7%e4%bc%b4%e4%be%b6/
  Ngày       : 2021-09-29
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Đô thị, Thầy trò
============================================================

Tôi tên là Niu, tôi 21 tuổi. Gia đình tôi chỉ có hai người là mẹ và tôi. Mẹ tôi nói bố tôi mất trước khi tôi sinh ra nên tôi và mẹ là người duy nhất nương tựa vào nhau từ khi tôi còn nhỏ. Cô làm nhân viên bán hàng cho các hãng túi xách hàng hiệu. Tên cô ấy là Mieko. Cô nói giọng nhẹ nhàng và rất ngọt ngào. Quần áo của cô ấy cũng đẹp và xinh xắn.

Tôi có một bạn tình. Tôi đã thâm nhập vào cả ba âm đạo của cô ấy. Tôi cưỡng hiếp cô ấy ba lần một tuần. Mặc dù rất thú vị nhưng việc quan hệ tình dục với cô ấy không có gì đặc biệt đối với tôi.

Tôi thực sự muốn quan hệ tình dục với mẹ tôi và tôi biết mình có Oedipus. Nhưng ai lại khiến cô ấy xinh đẹp như vậy: thân hình trưởng thành đầy đặn và gợi cảm, cặp vú cao chót vót khiến vòng một của cô ấy chỉ 34 inch, trong khi vòng eo chỉ 28 inch, còn cặp mông 36 inch thì tròn trịa và nhiều thịt. Mẹ ơi, mẹ thường thích mặc quần bó, làm nổi bật bộ ngực gợi cảm và run rẩy. Chiếc quần bó sát phác thảo rõ ràng hai đôi môi tròn trịa của cô ấy ... Cơ thể phụ nữ có làn da mỏng, dịu dàng, trưởng thành và thơm tho của cô ấy đã quyến rũ tôi quá lâu. Tôi thực sự muốn cô ấy!

Tôi thường chú ý đến cô ấy khi quấn cô ấy ở nhà: nhìn trộm ngực và đùi của cô ấy, cũng như âm đạo của cô ấy được che bởi chiếc quần lót ở cuối đùi. Tôi thực sự muốn bú và liếm thịt âm đạo của cô ấy.

Mẹ ở nhà rất giản dị, thường xuyên đi lại trước mặt tôi trong bộ váy ngủ màu cát. Bộ ngực run rẩy, núm vú tròn và nhọn, chùm lông mu mờ nhạt ở bụng dưới và xương mu luôn thu hút ánh nhìn thèm muốn của tôi, nhưng cô ấy bất tỉnh; Đôi khi cô ấy còn ngồi trên ghế sofa đối diện với tôi, giơ một chân lên để sơn móng tay, tôi có thể nhìn thấy âm đạo giữa hai chân cô ấy. Có khi tắm xong cô không mặc áo lót, hai núm vú hồng hào đó nhấp nhô ra vào, đung đưa qua lại. Tôi thực sự muốn véo chúng bằng tay và ngậm chúng bằng miệng!

Tất nhiên mẹ tôi không biết rằng sau khi tôi nhìn trộm cơ thể mẹ, ham muốn chiếm hữu không thể kiềm chế nổi lên trong lòng tôi và ngày càng mạnh mẽ, khiến dương vật của tôi ngày càng cương cứng và tôi càng muốn xuất tinh vào âm đạo của mẹ.

Đồ lót mà các bà mẹ cởi ra sau khi tắm thường được giặt cùng với quần áo khác và giặt vào ngày hôm sau. Tôi lấy chiếc quần lót mẹ mặc ngửi đi ngửi lại, vừa hút những vết nước tiểu ố vàng, tôi vừa mơ màng đến cảnh thâm nhập vào âm đạo của mẹ và thủ dâm.

Đôi khi vết nước tiểu trên quần lót của tôi khô đi và trở thành một mớ hỗn độn màu vàng. Chúng có mùi như nước tiểu và có mùi tanh. Khi tôi liếm chúng, chúng có vị mặn và khiến tôi có cảm giác ướt, trơn và dính. Họ làm tôi phấn khích mỗi lần. Những vết bẩn trên bệnh bạch cầu của tôi gần như khiến tôi phải liếm và hít chúng đến tận bụng.

Tôi tự nhủ: “Nếu mình có thể liếm da thịt âm đạo của mẹ, liếm môi lớn, môi bé, ngậm âm vật, ôi! Mùi nước tiểu, mùi bạch cầu, mùi dịch âm đạo, à! Thích quá!”

Khi quan hệ với Tiểu Bình, tôi luôn tưởng tượng dương vật của mình được đưa vào âm đạo của mẹ, trong lòng tôi sẽ hét lên: "Con điếm hôi hám, ta đụ chết ngươi, con điếm xinh đẹp, con điếm rẻ tiền, ta đụ chết ngươi!"

Chầm chậm, tôi đến lén nhìn mẹ đang tắm. Ồ! Mẹ có một hình dáng tuyệt vời như vậy! Da mẹ trắng mịn, ngực đầy đặn và to, mông to tròn, bụng dưới có lông mu dày hấp dẫn, môi âm hộ dày và hơi hé mở.

Nhiều lần, tôi còn thấy cô ấy thủ dâm: nheo mắt, rên rỉ không ngừng, dùng ngón tay chọc vào âm vật trong âm đạo, vuốt ve ngực và thậm chí dùng que thủ dâm (dương vật nhân tạo) để đưa vào và ra khỏi âm đạo. Cái nhìn đó thật dâm đãng. Tôi nghĩ con khốn của mẹ muốn tìm một con cặc thật sự để đụ nó! Được rồi, hãy để tôi tìm cơ hội xâm nhập vào âm đạo của bạn!

Tôi xin vui lòng nghĩ về điều này. sữa.缳?谲簲砩xiaotiashaokey thổi bản lề杪睪璧MUlvdanguruizizhi?Di杪璧包醪君?zilv苋苢苕死朔芗?play?br/>

Cuối cùng sau khi đợi đến nửa đêm, tôi rón rén bước vào phòng mẹ. Thấy mẹ đã ngủ say, tôi đi thẳng đến giường, từ từ mở chăn ra... Khi thân hình trần trụi, trưởng thành và gợi cảm mà tôi hằng mong ước của mẹ chợt hiện ra, tim tôi chợt nhảy lên tận cổ họng. Ồ! Âm đạo của mẹ ở ngay trước mắt tôi! Tôi nghiêng người về phía trước và hít một hơi. Mùi nữ tính nồng nàn làm tôi phấn khích quá! Sau khi hít một hơi thật sâu, tôi duỗi hai tay dang rộng hai chân mẹ hết mức có thể sang hai bên rồi cuộn tròn lại... Tôi nhìn thấy âm đạo của một người phụ nữ trưởng thành rất gợi cảm: môi lớn dày và nhiều thịt, âm đạo bị véo thành một khe hở nhẹ. Sau khi dùng ngón tay tách hai môi lớn ra, tôi thấy âm đạo bị kẹp giữa môi bé và âm vật phía trên môi bé. à! Thật quyến rũ! Tôi không khỏi vươn đầu ra, tham lam liếm mút môi âm hộ, âm vật, cửa âm đạo, lỗ niệu đạo của mẹ và thậm chí cả lỗ đít sạch sẽ của mẹ...

Mùi âm đạo khác với mùi đồ lót. Nó có một hương vị thực sự tươi. Nó có vị mặn và dịch âm đạo đặc quá. Khi bị hút vào âm vật của mẹ, toàn thân mẹ run lên, miệng không ngừng ngân nga khe khẽ! Thì ra mẹ tôi vẫn có phản ứng tình dục trong giấc ngủ! Dưới sự mút điên cuồng của tôi, âm đạo của mẹ không ngừng chảy ra ngày càng nhiều, cho đến khi toàn bộ miệng tôi đầy dịch âm đạo, và âm đạo của mẹ tôi hoàn toàn ẩm ướt...

Khi tôi nhìn thấy mẹ, mẹ cau mày nhưng không tỉnh dậy. Tôi nghĩ chắc cô ấy tưởng mình đang mơ làm tình với đàn ông nên tôi từ từ đưa hai ngón tay vào âm đạo của cô ấy. Tôi cảm thấy những bức tường quanh ngón tay mình bị bao bọc chặt chẽ, mịn màng quá! Trong lúc mút âm vật, tôi dùng ngón tay ấn qua đẩy lại âm đạo, nhìn tinh dịch chảy ra. Tôi vui mừng đến mức không thể kìm được. Dương vật của tôi vốn đã cứng nên tôi dùng tay cầm lấy dương vật, liếm mút phần thịt âm đạo, nhìn âm đạo của mẹ đang được dùng tay xoa nắn…

Lúc đó tôi muốn dùng quy đầu của mình xoa vào âm đạo của mẹ nên tôi cầm lấy dương vật của mình, đặt quy đầu lên môi lớn của mẹ rồi xoa lên xuống, ôi! Nó trơn và ấm lắm. Làm sao tôi có thể tiếp tục mài và mài? Chỉ cần dùng lực chèn vào, ha! Toàn bộ dương vật được đưa vào âm đạo của mẹ tôi. Lúc đó tôi vẫn còn hơi sợ hãi, nhưng những ham muốn thú tính và dâm đãng của tôi đã vượt quá tầm kiểm soát. Tôi nghĩ, tôi sẽ làm bất cứ điều gì tôi muốn, nếu không tôi sẽ chết! Tôi cảm thấy có lỗi với mẹ tôi. Cô ấy duỗi thẳng eo, lắc hông theo tôi và đưa dương vật của tôi vào sâu trong bụng mẹ tôi…

Cảm giác thật tuyệt! Tôi nhìn âm đạo của mẹ tôi được cặc tôi từ từ kéo dãn ra qua một khe thật chặt, môi lớn ôm chặt lấy cặc tôi. Tôi kéo nó ra khỏi âm đạo và đưa vào nhiều lần, dùng ngón tay vuốt ve âm vật trong khi bơm và đẩy nó ra vào. Nó rất trơn và rất tốt! Mặc dù mẹ tôi đã gần bốn mươi tuổi và đã sinh con nhưng âm đạo của bà thực ra còn hẹp hơn của Tiểu Bình và nó bóp chặt dương vật của tôi rất nhiều!

Không biết có phải là tác dụng tâm lý không nhưng tôi cảm thấy rất hưng phấn khi xâm nhập vào âm đạo của mẹ. Tôi thường thích ngắm mẹ tắm và ngắm nhìn gấu váy của mẹ. Tôi không thể tự giúp mình. Tôi chưa bao giờ tưởng tượng rằng con cặc của mình có thể được đưa vào âm đạo của mẹ tôi! Cảm giác này thực sự rất phức tạp. Khi còn là con trai, anh ta đã cưỡng hiếp chính mẹ mình và âm đạo của bà rất trơn trượt. Thật là thú vị! Thật phấn khích! Thật thú vị!

Vì quá hưng phấn nên tôi chỉ động vào âm đạo của mẹ cả chục lần. Dưới sự kích thích tình dục mạnh mẽ, quy đầu của tôi đột nhiên không thể không xuất tinh! Đột nhiên, toàn bộ tinh dịch được tiêm vào âm đạo của mẹ tôi!

Kết thúc rồi! Tôi không thể để mẹ tôi biết được. Lúc đó tôi chỉ muốn đợi tinh dịch chảy ra rồi lau sạch. Âm đạo, môi âm hộ và âm đạo mịn màng và quyến rũ của mẹ tôi đều bị bầm tím và đỏ tấy sau khi bị dương vật của tôi cưỡng hiếp.

Tôi vui mừng khôn xiết khi nhìn thấy tinh dịch màu trắng đục của mình từ từ chảy ra khỏi âm đạo của mẹ!

Sau khi dọn sạch tinh dịch, anh đắp chăn cho mẹ rồi trở về phòng, nhớ lại cảnh đưa âm đạo của mẹ vào trên đường đi.

Ngày hôm sau, tôi ăn sáng như thường lệ nhưng mẹ tôi trông lạ quá. Tôi tự hỏi liệu mẹ tôi có biết rằng bà đã bị cưỡng hiếp hay không. Tôi giả vờ đi tiểu và bước vào nhà vệ sinh. Tôi tìm chiếc quần lót của mẹ tối qua và thấy, Ôi! Hóa ra vẫn còn tinh dịch, thế là xong! Phải làm gì! Lựa chọn duy nhất là phủ nhận nó thậm chí đến chết!

Khi chúng tôi đi chơi, mẹ tôi hỏi: “Tối qua có bạn bè nào ghé qua chơi không?”

"Không! Tối qua tôi đi ngủ rất sớm."

Mẹ dĩ nhiên nhìn xa lạ như vậy, sao mẹ có thể tưởng tượng được mình sẽ bị chính con trai mình cưỡng hiếp!

Ngày tháng trôi qua, tôi đã phải chịu đựng thật khó khăn. Không phải là không có người phụ nữ nào cho tôi chơi cùng mà là mẹ tôi ngày nào cũng ở trước mặt tôi. Tôi có thể nói dối cô ấy và nhìn trộm cơ thể cô ấy, nhưng tôi thực sự không thể có được cơ thể cô ấy. Thật khó để chịu đựng loại ham muốn thú tính loạn luân và trụy lạc này, không có cách nào để trút bỏ nó.

Tôi nghĩ: “Mình chỉ hiếp mẹ thôi, mấy lần cũng không được! Mình phải ngoại tình và mẹ mình sẵn sàng chủ động quan hệ tình dục với mình! Mẹ mình có dáng người đẹp và nhiều dịch âm đạo. Mình nghĩ mẹ sẽ vui khi quan hệ tình dục! Nhưng làm sao tôi có thể thoát khỏi xiềng xích loạn luân giữa mẹ và con?”

Cuối cùng, tôi tìm được một loại thuốc kích thích tình dục khiến toàn thân tôi yếu đi khi uống nhưng tôi vẫn có cảm giác vật lý. Tôi muốn mẹ tôi tỉnh táo và nhận thức được khi tôi cưỡng bức bà nhưng không thể phản kháng. Tôi muốn sử dụng tất cả vũ khí ma thuật của mình. Khi một ngày nào đó mẹ tôi vui vẻ chấp nhận tôi, tôi có thể chơi đùa với cơ thể mẹ như tôi muốn cả ngày lẫn đêm...

Trước khi màn đêm buông xuống, tôi hòa thuốc vào sữa tươi cho mẹ uống. Tôi trở về phòng và chờ đợi, tim đập thình thịch. Sau một thời gian, toàn bộ cơ thể của mẹ sẽ là của tôi và tôi có thể làm điều đó với mẹ bất cứ khi nào tôi muốn.

Thật khó để đợi đến sau 1 giờ. Tôi chậm rãi bước đến bên giường mẹ và thấy mẹ đang ngủ rất say. Tôi tự hỏi thuốc có tác dụng mạnh đến mức nào. Nếu không làm đúng, cô ấy sẽ bị cưỡng hiếp! Tôi nhẹ nhàng mở chăn ra, ồ, thi thể của người mẹ mà tôi hằng mong mỏi bao ngày nay đang ở ngay trước mặt tôi. Tôi đã rất lo lắng! Lần đầu tiên tôi dùng tay xoa nhẹ ngực mẹ qua bộ đồ ngủ của mẹ. Bộ ngực như thật vì cô ấy không mặc áo ngực! Thật linh hoạt! Sự kích thích núm vú làm lòng bàn tay tôi ngứa ngáy!

Xoa một lúc, tôi thấy mẹ vẫn còn thức, liền vén váy ngủ lên ngang hông. Tối nay mẹ tôi thực sự đã mặc một chiếc quần lót màu đen, thật gợi cảm! Tôi cúi xuống dùng mũi ngửi âm đạo của mẹ, ừm...! Đúng là một mùi hương nữ tính trưởng thành, thơm quá!

Sau đó tôi từ từ cởi quần lót ra...

Đột nhiên, chân mẹ tôi cử động, tim tôi bắt đầu đập loạn xạ.

Mẹ tôi giật mình tỉnh dậy, nhìn tôi với vẻ mặt có chút tức giận và nói: "A Hùng, con đang làm gì vậy!"

Mẹ tôi nói yếu ớt đến mức muốn đứng dậy nhưng không thể. Tôi biết thuốc đã hết.

"Mẹ đừng tức giận, hãy nghe con nói! Từ khi cha mất, con đã biết mẹ rất cô đơn. Đối với con, mẹ không bao giờ tùy tiện tìm đàn ông, chỉ dựa vào thủ dâm để thỏa mãn ham muốn tình dục. Con cảm thấy mình phải chịu trách nhiệm. Đêm nay con muốn bù đắp cho niềm vui tình dục đã mất của mẹ!"

Tôi vừa vuốt ve ngực và môi âm hộ của mẹ vừa nói.

"Dừng lại, đừng chạm vào tôi. Tôi là mẹ của bạn, không!" Mẹ tôi không thể cưỡng lại được nên tôi tiếp tục chạm và hôn bà.

"Mẹ ơi, thực ra mẹ không thể không muốn quan hệ, con biết mà! Hãy bỏ đi những ý nghĩ trần tục của mẹ! Chuyện đó không tổn hại đến ai cả, đó chỉ là chuyện của hai chúng ta mà thôi. Mẹ không nói ra thì sẽ không ai biết, cho nên mẹ vui thì sẽ hiểu!"

"Chúng ta là mẹ con. Làm như vậy là loạn luân. Không được phép... ugh..."

"Nghe con, Tiểu Bình và con đã chia tay rồi. Con không nỡ quan hệ với cô ấy. Cô ấy còn quá trẻ và vô vị! Mỗi lần nhìn thấy mẹ, mẹ thân yêu của con, con lại có ham muốn làm tình với mẹ, con phải thủ dâm ngay lập tức. Con biết điều này là biến thái, nhưng con rất thích cơ thể của mẹ! Mẹ ơi!"

Tôi cởi bộ đồ ngủ của mẹ rồi liếm bàn chân, ngón chân, bắp chân, đùi, rốn của mẹ rồi tiến lên mút vú. Hai đầu vú lập tức cứng lại. Mẹ tôi cứ la hét không được nhưng không thể chống cự được. Tôi phớt lờ mẹ, chậm rãi liếm đùi mẹ. Tôi dang rộng hai chân của cô ấy ra hết mức có thể, và toàn bộ âm đạo xinh đẹp được bao phủ bởi lông mu lộ ra ngoài. Tinh dịch không ngừng rỉ ra ngoài, hai môi lớn bắt đầu ẩm ướt, tắc nghẽn...

Tôi dùng ngón tay chạm vào da thịt...

"Ồ...không...đừng..."

Mẹ tôi vốn đã rất vui mừng nhưng vẫn tiếp tục nói không. Nó thật buồn cười. Miệng trên của cô ấy nói không, nhưng âm đạo của cô ấy đang rỉ ra một cách dâm đãng. Tôi dùng ngón tay xòe rộng hai môi lớn, đưa lưỡi ra liếm cửa âm đạo, môi bé và âm vật...

“A……..A……..” Toàn thân mẹ bị sốc, “Chà…không…con phải…ah….không…không…được…ah…”

Mẹ tuy dùng tay đẩy đầu tôi nhưng cũng nhẹ nhàng kéo tóc tôi. Nhưng rõ ràng là cô ấy rất phấn khích trước sự trêu chọc của tôi: toàn thân cô ấy nóng bừng và cô ấy thở hổn hển, dịch âm đạo của cô ấy chảy từ khe hở âm đạo xuống lỗ đít, rồi chảy ra ga trải giường…

Nhưng mẹ tôi vẫn yếu ớt nói: “A Hùng, không... Mẹ muốn liếm nó, không... không sao đâu... mẹ... làm ơn... con... đừng... bú... nữa..."

Tôi không những không dừng lại mà còn khiến tôi càng hưng phấn hơn. Tôi tiếp tục liếm và mút âm đạo của mẹ, đặc biệt là môi âm hộ và âm vật của mẹ. Anh ta còn dùng lưỡi để thâm nhập vào âm đạo, thậm chí còn sử dụng chiêu thức mạnh nhất "Poison Dragon Diamond" (ừ... đó là chiêu thức mà anh ta liếm và đưa đầu lưỡi vào lỗ đít!)

Tôi đã có thể cảm nhận được cơn cực khoái của mẹ tôi đang đến. Toàn thân cô cứng đờ. Hãy nhìn sự co thắt của âm đạo của mẹ... "Ôi... ừm... không... được rồi... la... ồ... à..." Mẹ không còn có thể che giấu ham muốn quan hệ tình dục của mình nữa.

Tôi biết bây giờ là thời điểm hoàn hảo để trở thành âm đạo của mẹ! Thế là tôi dùng gối nâng eo mẹ lên, đỡ hai chân mẹ, áp quy đầu vào lỗ âm đạo ẩm ướt của mẹ, chuẩn bị đẩy về phía trước và nhét vào...

Mẹ vội nói: “A Hùng, con không được làm vậy. Mẹ xin con đừng vào. Đây là loạn luân, không thể làm được.”

"Tôi sợ điều đó. Chúng ta đều là người lớn và không ai biết. Dù sao chúng ta cũng cần nó! Bây giờ, đừng coi tôi là con trai của bạn! Tôi thực sự thích cơ thể của bạn!"

"Không, con trai, chúng ta không thể quay lại một khi đã phạm sai lầm!"

"Sao anh lại muốn nhìn lại? Tôi không quan tâm, tôi không thể chịu đựng được nữa! Anh cũng không cần phải chịu đựng nữa! Nếu anh không ngoại tình với tôi, tôi sẽ chết!"

"Không, mẹ, mẹ chỉ có một đứa con trai thôi!" Tôi sợ nếu tôi làm bạn sợ hai lần. Với thân hình của một người phụ nữ xinh đẹp và gợi cảm như vậy, tôi bằng lòng chết!

"Mẹ ơi, thực ra đây không phải lần đầu con xâm nhập vào mẹ. Mẹ không nhớ sao? Có một ngày, có tinh dịch chảy ra từ âm đạo của mẹ. Thực ra, đêm đó con đã cho mẹ uống thuốc ngủ và xuất tinh khi làm tình với mẹ vào lúc nửa đêm! Đêm đó mẹ rất hưng phấn và ham muốn! Mẹ cũng đạt được hai lần cực khoái, một lần và hai lần! Đừng suy nghĩ nhiều, hãy tận hưởng trước đã!"

"...Con..." Thấy mẹ xấu hổ quay đầu đi, tôi nhân cơ hội đẩy dương vật của mình vào trong âm đạo...

"Ồ... thoải mái quá!" Sau khi đưa toàn bộ dương vật vào, tôi không đẩy nó vào ngay. Tôi muốn để dương vật của mình cảm nhận được cảm giác khi đưa nó vào âm đạo của mẹ trước tiên.

"A... thoải mái quá... mịn quá... ấm áp quá!" Tôi không khỏi hét lớn.

Sau đó, tôi bắt đầu đẩy từ từ, vì sau khi mẹ tôi uống thuốc kích dục, âm đạo của mẹ tiết ra rất nhiều dịch âm đạo nên dương vật của tôi có cảm giác rất trơn và trơn!

Khi tôi phát ra tiếng “xèo xèo”, tôi thấy mẹ tôi túm lấy ga trải giường, cắn môi dưới và liên tục rên rỉ “Uh…uh…uh…uh”. Mỗi lần tôi đâm vào cô ấy, cô ấy lại phát ra âm thanh "Ugh". Tôi nghĩ mình phải cố gắng làm lâu hơn nữa để mẹ tôi có thể trải nghiệm khoái cảm tình dục một cách tối đa!

Khi đụ mẹ đến lúc mẹ sắp lên đỉnh, tôi nhấc chân mẹ lên đặt lên vai, nâng mông mẹ lên rồi ấn toàn thân vào mẹ, để toàn bộ dương vật của tôi thâm nhập. Tôi đẩy mạnh, quy đầu kích thích tử cung mẹ lên xuống…

"Ờ...ờ...ờ...ah...ah"

Mẹ vui mừng đến nỗi dịch âm đạo của mẹ ướt đẫm cả một vùng rộng lớn trên giường. Dần dần, dương vật của tôi cảm nhận được âm đạo của mẹ đang co lại, sau đó toàn thân mẹ căng cứng và mẹ bắt đầu la hét, cực khoái sắp đến!

"À... ừm... tốt... ừm... à... ồ..."

Mẹ tôi đã gào thét đòi đi ngủ mà không kiềm chế được và bắt đầu tận hưởng khoái cảm tình dục một cách xuất thần. Tôi biết mẹ đã chấp nhận giới tính của tôi và sẽ không phản kháng nữa nên tôi vô tư ôm mông mẹ, dùng hết sức lực hút sữa, vung dương vật lên xuống trong âm đạo của mẹ rồi bắt đầu quan hệ với mẹ một cách điên cuồng…

"Ôi... Mẹ ơi, mẹ thật xinh đẹp! Mẹ thật quyến rũ! Trong âm đạo của mẹ có rất nhiều nước, khi mẹ làm điều đó thực sự khác với Tiểu Bình, mẹ có thể làm với con mấy chục năm!"

"À... không... tôi phải nói chuyện... à... à..."

Tôi nghe thấy cơ thể mẹ vặn vẹo, rên rỉ dưới sức mạnh của dương vật tôi, khiến tôi càng hưng phấn hơn. Tôi đâm liên tiếp năm sáu mươi lần, đột nhiên cảm thấy một cảm giác ngứa ran ở quy đầu...

"Ah...ah..." Tôi sắp xuất tinh rồi! "À..."

Khi dương vật của tôi xuất tinh, cả thế giới dường như dừng lại, ngoại trừ nhịp tim đập nhanh của tôi và tiếng thở hổn hển của mẹ tôi...

Sau khi xuất tinh tôi không rút dương vật ra ngay. Thay vào đó, tôi dựa vào mẹ và thở hổn hển. Mẹ tôi cũng thở phào nhẹ nhõm bên dưới tôi. à! Tôi thực sự không còn gì để nói, lần cực khoái này thật thú vị. Không biết là do tôi đã cưỡng hiếp chính mẹ mình hay âm đạo của mẹ tôi có sức mạnh thần kỳ đặc biệt!

"A Hùng, con xuất tinh nhiều quá! Cảm ơn mẹ đã đeo vòng tránh thai! Hãy giúp con vệ sinh phần dưới cơ thể!"

Tôi liền lấy khăn giấy giúp mẹ lau đi dòng tinh dịch màu trắng đục chảy ra từ cửa âm đạo đang hở của mẹ, đồng thời cẩn thận ngắm nhìn âm đạo đỏ rực xinh đẹp của mẹ. Thật là thú vị!

"Mẹ ơi, mẹ có thấy thoải mái không? Sau này con sẽ cho mẹ quan hệ tình dục nhiều khoái cảm hơn!"

"Thằng khốn nạn, mày dám hiếp mẹ tao! Ôi!... Về sau tao không còn mặt mũi nào gặp ai nữa!"

Tôi thầm nghĩ: Vẫn giả làm tiểu thư! Đồ đĩ! Vừa rồi bạn đã đồng ý quan hệ tình dục với tôi nhưng giờ bạn vẫn tỏ ra dè dặt. Nhìn cách em làm tình còn dâm đãng hơn cả gái mại dâm trên phim khiêu dâm, tôi biết em là một góa phụ ham muốn tình dục!

"Mẹ ơi, con làm điều này xin lỗi, nhưng mẹ cũng phải chịu trách nhiệm. Mẹ suốt ngày mặc đồ gợi cảm trước mặt con, váy ngắn thường xuyên để lộ thân hình trần trụi của mẹ. Ngay cả một người đàn ông bình thường cũng không chịu nổi, huống chi là con nhìn cả ngày lẫn đêm? Tại sao mẹ lại không muốn làm! Hơn nữa, con muốn mẹ làm. Rất thú vị, tinh dịch chảy ra trên ga trải giường, còn hơn là thủ dâm mà không có đàn ông! Mẹ ơi! Không phải sao? Âm hộ của bạn rất thoải mái? Đừng nghĩ đến bất cứ điều gì khác, tất cả chúng ta đều cần tình dục, mối quan hệ của chúng ta sẽ thân mật hơn trong tương lai!

"Chết tiệt, A Hùng, ngươi nói cái gì cũng được! Hãy ra khỏi đây!"

Tôi nghĩ thái độ của mẹ tôi đã thay đổi và giọng điệu của bà không còn gay gắt nữa. Tôi muốn mẹ tự mình suy nghĩ nên đã giúp mẹ dọn dẹp bộ đồ ngủ của mẹ rồi trở về phòng.

Mẹ tôi biến mất vào sáng hôm sau và bà đã không quay lại trong vài ngày. Tôi còn tưởng rằng có thể cô ấy đã đến nhà dì mình, nghĩ đến nhất định cô ấy sẽ quay lại.

Cuối cùng vào một buổi chiều, tôi đi làm về và thấy mẹ tôi đang rửa rau trong bếp quay lưng về phía tôi. Tôi muốn gọi cho cô ấy, nhưng cô ấy nhìn thấy tôi và bị mê hoặc: mẹ tôi đang mặc một chiếc áo phông bó sát màu trắng trong suốt mới, và toàn bộ dáng người của bà nổi bật. Bộ ngực trên ngực của cô ấy vẫn tròn trịa và cao chót vót, quầng vú màu nâu sẫm và núm vú nhọn màu đỏ hiện rõ! Cặp mông gợi cảm của cô vẫn tròn trịa và hai bộ ngực khủng đang rung lên vì chuyển động. Khi thấy mình nổi hứng, tôi tự hỏi phải chăng mẹ tôi ăn mặc như thế này là đang dụ dỗ tôi.

Tôi chậm rãi đi theo sau lưng mẹ, vươn tay ôm lấy eo mẹ, nhẹ giọng thì thầm vào tai mẹ: “Mẹ đi đâu thế? Anh nhớ em rất nhiều!"

Mẹ tôi bị tôi làm cho giật mình, thản nhiên nói: “Mẹ đến thăm dì con và mời dì đến nhà chúng ta chơi vài ngày…”

Tôi nhân cơ hội che ngực mẹ, dùng ngón tay véo hai núm vú rồi dùng miệng mút và liếm dái tai mẹ.

"Đừng liếm nó? Không... không... sẽ... bị người khác nhìn thấy!" Mẹ vùng vẫy nhưng không chống cự.

"Chúng tôi sống ở trên cao, căn hộ này không có cửa sổ nên không ai có thể nhìn thấy chúng tôi!"

Tôi đưa tay chạm vào âm đạo được bọc trong váy của mẹ, mới nhận ra âm đạo của mẹ đã thấm đẫm tinh dịch từ âm đạo của mẹ. Sau đó, anh đưa ngón tay vào khe hở, nhẹ nhàng vuốt ve môi âm hộ và âm vật mềm mại, dính dính của mẹ…

"À! Con sắp chết rồi!... Không... con sắp chết..." Mẹ hét lên đầy thèm khát.

Sau đó tôi thọc cả ngón giữa vào âm đạo của cô ấy, khuấy động và đẩy vào rồi ra khỏi âm đạo. Tôi cũng mút dái tai cô ấy và xoa bóp núm vú cứng cáp của cô ấy...

"À... ừm..." Mẹ rên rỉ và vặn vẹo.

Tôi lật người mẹ lại, ôm mẹ vào ghế, rút ngón giữa vừa đút vào âm đạo của mẹ ra, cho vào miệng mút, để mẹ nhìn "...Không!...", mẹ xấu hổ quay đầu đi, tôi tranh thủ đẩy váy áo lên, bộ ngực căng mọng của mẹ lộ ra, hai đầu vú cứng cáp run rẩy ở đó, tham lam quá! Tôi ngậm bộ ngực xinh đẹp của mẹ vào miệng, dùng răng cắn nhẹ đầu vú rồi lần lượt mút bầu vú từ trái sang phải. Thỉnh thoảng, tôi dùng đầu lưỡi trêu chọc chúng và dùng răng cắn vào núm vú ... Thật ngọt ngào!

"Uh...uh...ah..." Tiếng hét bừa bãi của mẹ thực sự rất tục tĩu.

Sau khi mút núm vú, tôi hôn suốt xuống… Tôi cởi váy mẹ, dang chân ra, gác một chân lên lưng ghế. Lúc này, toàn bộ âm đạo đã khá ẩm ướt. Tôi đưa lưỡi liếm môi âm hộ...

"Ồ!...Con trai, không, không, nó bẩn..., ừm...tốt...ah...tốt...liếm...ah...ồ..."

Mẹ muốn dùng tay đẩy tôi ra.

"A...ah...ừm...ah...ôi..."

Miệng tôi đầy tinh dịch, nhưng nó có vị ngon, trơn, dính, nóng và đặc, có vị của phụ nữ.

Lúc này, dương vật của tôi cứng đến mức tôi không thể chịu đựng được nữa. Tôi cởi quần áo, bế mẹ ngồi lên bồn rửa, dang rộng đùi mẹ, ôm lấy dương vật của mình chỉ vào cửa âm đạo rồi thọc mạnh vào âm đạo của mẹ…

"Ừm...mẹ ơi...con muốn giết mẹ...ah...ừm...đụ mẹ chết đi..."

Mẹ quàng tay qua cổ tôi và hét:

"A...ah...ah...được rồi...tôi muốn chết...ồ...đẩy mạnh hơn nữa...được...ồ...ồ..."

Động tác đẩy mỗi lúc một nhanh hơn và mạnh hơn. Âm đạo của mẹ ríu rít nước và rất trơn. Lần nào tôi cũng có thể đâm thủng tử cung của cô ấy. Nhưng mẹ tôi dường như đã hoàn toàn quên đi những xiềng xích đạo đức, và bắt đầu tận hưởng niềm vui giao hợp mà tôi mang lại cho bà. Cô ấy hét lên và vặn vẹo cơ thể bán khỏa thân của mình cho thỏa thích... Trong khi tôi mút núm vú của mẹ, tôi dùng toàn bộ sức mạnh của eo mình đẩy và thâm nhập vào mẹ...

Sau khi dương vật của tôi thực hiện hàng trăm chuyển động pít-tông vào âm đạo của mẹ, tôi thực sự muốn quan hệ với mẹ thêm vài giờ nữa để thỏa mãn cơn nghiện cưỡng hiếp mẹ. Nhưng cuối cùng tôi không thể không muốn xuất tinh. Tôi đã cố gắng hết sức để dương vật của mình thâm nhập sâu vào âm đạo của mẹ…

"A...ah..." Khi tinh dịch vừa xuất ra, tôi cũng cảm thấy toàn thân mẹ tôi không ngừng run rẩy, bao bọc âm đạo bắt đầu co rút từng đợt... Ôi! Khi quan hệ tình dục, mẹ và con trai có thể đạt cực khoái cùng một lúc. Đây quả thực là hạnh phúc gia đình!

Xuất tinh xong, tôi không đành lòng rút ra khỏi âm đạo của mẹ nên ôm chặt mẹ nói vào tai mẹ: “Thoải mái quá! Mẹ! Tôi thực sự muốn làm tình với mẹ tôi mãi mãi! Mẹ ơi, hãy hứa với con trai con đừng bao giờ rời xa con nhé! Vú của mẹ thật hấp dẫn, âm đạo của mẹ mọng nước và trơn trượt, mẹ có thể bú cặc tôi hết lần này đến lần khác. Thật là ngây ngất! Từ giờ trở đi chúng ta sẽ coi nhau như vợ chồng, có thể quan hệ tình dục mà không cần đắn đo, vui vẻ, được rồi mẹ ơi!"

"Xong'er! Mấy ngày trước tôi đã suy nghĩ và cuối cùng cũng hiểu ra: Kiếp trước tôi nợ anh, kiếp này tôi sẽ trả ơn anh bằng thân xác của mình! Mẹ không trách con đâu! Mẹ cũng đã hứa với con: Vì đã định mệnh là của con nên con muốn làm gì thì làm. Từ giờ trở đi, anh sẽ chỉ làm tình với em, người đàn ông duy nhất trong suốt quãng đời còn lại của anh! Mẹ có thể làm bất cứ điều gì cho con nên con phải hiếu thảo với mẹ nhé!”

Làm tốt lắm mẹ ơi! Sau đó mẹ đẩy tôi ra và bước vào phòng tắm để tắm, tôi cũng theo mẹ vào. Đây là lần đầu tiên kể từ khi lớn lên tôi tắm trần truồng cùng mẹ!

Sau khi mẹ con tôi ngồi vào bồn tắm, tôi ôm mẹ từ phía sau và để mẹ ngồi vào lòng. Tôi luôn vuốt ve ngực mẹ và nói:

"Mẹ ơi, chúng ta làm tình cùng nhau thật thú vị! Chúng ta rất đồng điệu, anh mạnh mẽ còn em thật xinh đẹp và ngọt ngào, đó thực sự là tình yêu Chúa ban cho anh và em!”

“A Hùng, đúng là mấy năm nay mẹ đã phải chịu đựng rất vất vả, không tìm được người đàn ông thích hợp để thỏa mãn cơn đói tình dục, đành phải dựa vào tay mình mà chạm vào. Đôi khi nó trở nên thô ráp và toàn bộ đồ lót thực sự ướt! Khi quan hệ với em, tôi thực sự đạt được rằng đã nhiều năm rồi tôi chưa đạt được cực khoái! Làm sao tôi có thể tận hưởng phần thân dưới của mình bây giờ? Nếu tôi biết anh muốn tôi nhiều như vậy, lẽ ra tôi đã chủ động quan hệ tình dục với anh sớm hơn!”

"Mẹ ơi, con rất vui khi nghe mẹ nói điều này! Kể từ khi biết về tình dục giữa nam và nữ, tôi đã rất muốn lên giường với bạn và quan hệ tình dục! Cho đến bây giờ! Khi quan hệ với Tiểu Bình, tôi luôn nghĩ đến mẹ, mẹ của tôi! Khi tôi quan hệ với cô ấy trước khi chia tay, âm đạo của tôi bị khô, ngực chưa trưởng thành, tôi không ngủ được và không có đam mê. Bây giờ mọi chuyện đã khác khi tôi quan hệ với mẹ. Bạn là người đàng hoàng, xinh đẹp và trưởng thành. Em trưởng thành và quyến rũ, em có thân hình đẹp và vòng eo đẹp, âm đạo của em rất đàn hồi và mọng nước, âm thanh làm tình của em thật hưng phấn, và em là mẹ ruột của anh, ôi! Bạn sẽ rất hài lòng về thể chất và tinh thần. Từ giờ trở đi, em không cần mặc quần lót khi ở nhà với anh. Chúng ta có thể quan hệ tình dục mọi lúc mọi nơi! Tôi rất phấn khích khi nhìn thấy cơ thể gợi cảm của bạn!

"Vậy ngươi là kẻ biến thái! Nhưng phải nói rằng, làm tình với con trai tôi thực sự rất thú vị. Loại khoái cảm tâm lý này thật tuyệt vời! Cực khoái thật sảng khoái! Tôi gần như ngất đi khi bạn đụ tôi mạnh đến mức tôi gần như ngất đi! Cảm giác như tôi đang ở trên thiên đường! Cảm giác thật thoải mái!"

Mẹ mở mắt ra và trầm ngâm nói.

"Thật sao? Mẹ ơi, con sẽ không bao giờ rời xa mẹ trong đời. Từ giờ trở đi, anh sẽ làm tình với em mỗi ngày và hiếu thảo với em! Làm cho âm hộ của bạn cảm thấy thật thoải mái!"

Mẹ mỉm cười nắm lấy tay tôi, vuốt ve vùng kín của mẹ và nói: “Để mẹ có thể tận hưởng niềm vui mà Ah Xiong mang lại mỗi ngày! Mẹ sau này cũng sẽ phục vụ thật tốt cho A Hùng!"

Sờ sờ vuốt ve, dương vật của tôi trở nên cương cứng đến mức tôi muốn bước vào hang thần tiên của mẹ. "Mẹ ơi, con muốn nữa!"

"Ừ! Bạn có muốn nó một lần nữa? Đừng làm nhiều lần như vậy, sẽ làm tổn thương thân thể, ta sợ ngươi!"

Tôi dùng ngón tay chạm vào âm đạo của mẹ lần nữa và âm vật của tôi giật lên. Thực ra cô cũng muốn thế! Mẹ quay lại nhét bộ ngực to của mẹ vào miệng cho tôi bú. Sau đó, cô ấy dạng chân ra và ngồi xuống, véo dương vật của tôi rồi nhét vào trong lớp màng bọc âm đạo vẫn còn nhẵn và hơi hở. Vì được bọc trong nước nên dương vật của tôi dễ dàng đưa vào cơ thể mẹ…

"Ừm... con trai... à... ngươi thật mạnh mẽ... Ta... bị ngươi làm chết... Ta muốn... à... không... ta muốn... dừng lại... ồ... yo... ồ..."

Mẹ dùng tay đỡ mép bồn tắm và di chuyển cơ thể lên xuống để tiếp xúc với dương vật của tôi, trong khi mẹ hét lên đầy dục vọng. Nhìn mẹ hưng phấn như vậy, tôi tưởng sẽ có một người phụ nữ trưởng thành và gợi cảm như vậy mỗi ngày đùa giỡn với thân thể dâm đãng của tôi...

Hà…ha…ha…..

Trong nước tắm, dương vật cực kỳ cương cứng của tôi được đưa lên xuống trong âm đạo của mẹ và bơm hàng trăm lần, cuối cùng tinh dịch được đưa vào tử cung mẹ tôi trong tiếng thét cực khoái của bà…

Sau bữa tối, tôi đặc biệt mượn phim khiêu dâm để cùng mẹ xem và học hỏi. Mẹ làm theo ý tôi, ngồi trên sofa cùng tôi chỉ mặc một chiếc váy ngủ để xem. Để xác nhận chắc chắn không mặc nội y, mẹ tôi vén váy một cách duyên dáng và một lần nữa tắm cho tôi bằng tất cả vẻ đẹp của bà...

"Thật là một người mẹ tốt!" Tôi khen ngợi.

Trong phim khiêu dâm, đàn ông hung dữ, phụ nữ cuồng nhiệt, khiến người ta muốn bay, chất lỏng chảy khắp phòng. Có nhiều kiểu quan hệ tình dục bằng miệng, hậu môn và âm đạo, đàn ông và phụ nữ rên rỉ một cách hào hứng khi quan hệ tình dục. Mặt tôi nóng bừng, tim đập thình thịch, dương vật tím tái, bìu sưng tấy, ham muốn tình dục dần dần không thể kiểm soát.

Mẹ ở bên cũng nhìn cô, má đỏ bừng, thở hổn hển, đưa tay sờ vào âm đạo của mình. Cô ấy đã rất đau lòng rồi.

Tôi lợi dụng tình thế ôm mẹ, cởi áo ngủ của mẹ, dang rộng hai chân rồi nghiêng người đưa con trai béo ngậy của âm đạo mẹ vào miệng. Tôi duỗi thẳng lưỡi và cố gắng liếm thật sâu vào âm đạo của mẹ. Tôi biết mẹ tôi rất quý tôi.

Lưỡi tôi luồn sâu vào lỗ thịt của mẹ, chạm mạnh vào phần thịt xung quanh âm hộ của mẹ.

"Ồ... ồ... ồ! Tuyệt quá, liếm hạt đậu nhỏ của mẹ đi!" Mẹ thở hổn hển vì phấn khích, rõ ràng không thể chịu nổi sự kích thích mãnh liệt đến từ phần dưới cơ thể của mình, "Ôi... con... mẹ nóng quá... nóng quá... ôi... Mẹ nóng quá... ồ... nhanh... liếm đậu nhỏ của mẹ... đậu nhỏ không chịu nổi... ồ... ồ... mẹ muốn quá... ôi... liếm... liếm... ôi... ồ ồ... mẹ muốn nhiều hơn..."

Mục tiêu tấn công của tôi bất ngờ chuyển sang phần nhô ra nhỏ trên cửa âm đạo của mẹ tôi. Tôi nhẹ nhàng cắn nó bằng răng và dùng đầu lưỡi cạo âm vật của mẹ.

Lưng mẹ cong lên vì kích động, khuôn mặt xinh đẹp của mẹ hoàn toàn méo mó, móng tay bấm sâu vào cơ vai tôi.

"Ô...đệt mẹ...ồ...con trai ngoan...Mẹ chảy ra nhiều tinh dịch quá...hút nhanh đi..." Mẹ thở hổn hển, giọng run lên vì ham muốn mãnh liệt, "hút nước trái cây của mẹ...ồ...ồ...con khốn nạn...con hư...ồ...ồ...Ừ...đúng rồi...anh ngoan...anh giỏi thật...ồ...liếm em gái mẹ, sướng quá...ồ...ồ...con trai của mẹ...ồ...không nữa...mẹ...không...không nữa... ồ... ồ... ồ... mẹ sắp xuất tinh... ồ... lần này... mẹ thực sự sẽ... xuất tinh..."

Lưỡi tôi quấn chặt lấy âm vật mẹ, trêu đùa nó nhẹ nhàng mà mãnh liệt. Tôi dùng tay xòe hai môi âm hộ dày của mẹ, đưa cả miệng vào trong, ngậm âm vật của mẹ vào miệng rồi mút thật mạnh, xoáy đầu lưỡi quanh âm vật.

"Mẹ sắp rò rỉ rồi!" Mẹ đã không nói rõ ràng, "Ồ... ồ! Ồ... ồ... ồ... ôi! Bú âm hộ của mẹ... ồ... con trai ngoan... ồ... ồ... nó làm mẹ sướng quá... ồ... chết tiệt... mẹ sắp... rỉ... nhanh... ồ... nhanh... bú mạnh... hút nước của mẹ đi... ồ... ồ... mút... mút... ồ... ồ... ồ... mẹ... rò rỉ... rò rỉ... rò rỉ... rò rỉ..."

Âm đạo của mẹ tôi như động đất, thịt âm đạo co giật dữ dội, tinh dịch trào ra như thủy triều, cơ thể tôi co giật như động kinh, các cơ hoàn toàn căng cứng. Tôi không ngừng làm việc. Tôi nuốt từng ngụm lớn tinh dịch của mẹ, đồng thời dùng ngón tay tăng cường độ khuấy động trong khoang, khiến mẹ tôi điên cuồng đến đỉnh điểm.

"Ồ, em yêu!" Cơn cực khoái của mẹ cuối cùng cũng qua nhưng cơ thể mẹ vẫn run rẩy dữ dội. Mẹ vuốt đầu tôi nói: "Cám ơn con yêu, mẹ vất vả hơn bao giờ hết. Mẹ chưa bao giờ nếm trải niềm vui điên cuồng đến thế. Cảm ơn con! Con cũng nhận thấy à?"

"Con để ý rồi mẹ ạ." Tôi đáp: “Vừa rồi mẹ thật hư hỏng.”

Tôi ngồi dậy, liếm nốt tinh dịch còn sót lại quanh miệng, nhìn vào đôi mắt thèm khát của mẹ. Sau khi mẹ tôi hít một hơi thật sâu, bà nhìn xuống tôi, nước bọt thực sự chảy ra từ khóe miệng. Ồ, chắc hẳn cô ấy đang tưởng tượng mình đang liếm và mút con cặc dài và dày của con trai mình một cách trơ trẽn như thế nào.

“Cậu bé, cậu đã hoàn toàn cương cứng rồi phải không?” Mẹ vừa nói vừa đưa tay tới chơi đùa với con cặc của tôi vài lần. "Ôi, khó quá. Con à, con có muốn mẹ an ủi con một chút không?"

Tôi gật đầu thật nhanh, mẹ tôi mỉm cười di chuyển giữa hai chân tôi, cúi xuống, cái mông trắng nõn đầy đặn giơ lên ​​trời, rồi ngước lên nhìn tôi với nụ cười dâm đãng trên môi.

“Mẹ sắp mang đến cho con sự phục vụ tốt nhất nên con phải cố gắng chịu đựng thêm một thời gian nữa.”

"Tiếp tục đi mẹ!" Tôi hét lên. “Dùng miệng mẹ hút tinh dịch ra ngoài.”

Mẹ ôm lấy con cặc của tôi và ngưỡng mộ nó với vẻ kinh ngạc. Cô nhìn thấy chất lỏng màu trắng đục bắt đầu chảy ra từ miệng tinh dịch của nó. Quy đầu kiêu hãnh chĩa vào chóp mũi mẹ đầy đe dọa, trông như chuẩn bị cử động.

"Em bé của bạn đang bị rò rỉ, nhóc."

"Liếm sạch đi mẹ!" Tôi hét lên.

"Tất nhiên là anh sẽ làm, nhưng em phải đảm bảo rằng em sẽ xuất tinh vào âm hộ của mẹ và bụng đầy tinh dịch."

"Con hứa mà mẹ!" Tôi không thể giữ nó được nữa. "Nào mẹ, vì Chúa, hãy bú cặc của con trai mẹ đi!"

"Được rồi, em yêu..."

Lời còn chưa dứt, cô ấy đột nhiên cúi đầu xuống, mở miệng ngậm lấy quy đầu của tôi rồi hôn lên cặc tôi một nụ hôn đầy dục vọng.

Toàn thân tôi run lên vì sung sướng, cặc tôi đột nhiên sưng lên thêm một chút.

Mẹ dần dần mở miệng rộng hơn, nuốt con cặc của tôi từng chút một, đồng thời mút thật mạnh.

"Ôi mẹ ơi," tôi thở hổn hển, nhìn xuống người mẹ trưởng thành gợi cảm đang nuốt từng con cặc của tôi, "Cảm giác thật tuyệt, mẹ ơi, bú nhanh hơn, bú mạnh hơn đi mẹ!"

Mẹ chỉ nuốt một phần ba con cặc của tôi, nhưng dường như nó đã bị con cặc to và dài của tôi lấp đầy đến tận miệng, mẹ sắp nghẹt thở.

Cô ấy nhắm mắt lại và không cử động một lúc, như thể đang khơi dậy niềm đam mê của mình, và chỉ quấn đôi môi gợi cảm và ấm áp của mình quanh cặc tôi.

Đột nhiên lỗ mũi của cô ấy giãn ra và cô ấy bắt đầu mút con cặc béo và nhiều dầu của tôi với một lực rất mạnh, tạo ra âm thanh húp xì xụp trong khi bú. Đôi khi nó giống như thổi một quả bóng bay, thổi không khí lên và thổi thật mạnh vào đầu tôi.

"Ôi mẹ thật tốt quá!" Tôi hét lên, túm tóc cô ấy và giữ đầu cô ấy xuống. "Thật tuyệt vời, mẹ ơi, bú mạnh hơn đi."

Mông tôi hưng phấn cử động, cặc tôi ra vào hăng hái, quy đầu hòa lẫn với nước bọt của mẹ khiến miệng mẹ đầy ắp.

"Ồ... ồ... ồ, mẹ ơi, cảm giác này sướng quá! Mẹ sắp hút tinh dịch của con trai mẹ rồi."

Mẹ say mê mút con cặc cứng cáp đang phập phồng của con trai tôi, liếm qua liếm lại quanh quy đầu và rãnh vành.

Chất lỏng bôi trơn trong suốt tiếp tục rỉ ra từ tinh dịch của tôi, tiếng mút của mẹ rất to, tiếng rít rất dễ chịu.

Tay phải của mẹ tôi nắm thật chặt gốc cặc, đồng thời dùng lực đẩy nó tới lui, kết hợp với cử động của miệng mẹ, tạo cho tôi sự kích thích mạnh mẽ.

"Mạnh lên...mạnh lên...Mẹ!" Mặt tôi méo xệch vì sung sướng, “Ồ...ồ...con đụ mẹ...Mẹ...ôi...con sắp xuất tinh! Ôi...con sắp xuất tinh rồi! Mẹ bú ngon quá…”

Mẹ cố gắng hết sức để trêu chọc cô. Cả khuôn mặt cô ấy bừng sáng vì phấn khích giống như tôi, và cô ấy hoàn toàn nghiện thú vui loạn luân và tục tĩu.

Tay phải của mẹ điên cuồng đùa giỡn với gốc cặc của tôi, trong khi tay trái của mẹ siết chặt bìu tôi, khoái cảm mãnh liệt tiếp tục kích thích thần kinh của tôi.

Tôi thọc con cặc mập mạp của mình vào và co giật dữ dội trong âm đạo của mẹ. Mẹ tôi phải dùng răng ngăn chặn đòn tấn công dữ dội của tôi. Răng của mẹ tôi di chuyển mạnh mẽ dọc theo chiều dài của cây gậy khi tôi ra vào, làm tăng thêm cảm giác co giật của tôi.

Miệng mẹ tôi càng mút càng mạnh, ý thức của tôi dần mờ đi. Đột nhiên, đầu ngón tay nóng lên, tinh dịch đặc sệt đã chờ đợi bấy lâu đột nhiên vọt ra, bắn vào cái miệng gợi cảm của mẹ tôi.

Tinh dịch nóng hổi trào ra thành dòng đều đặn, chạm vào cái lưỡi đang lật của mẹ và bắn tung tóe khắp nơi. Mẹ hơi choáng ngợp và chỉ có thể nuốt từng ngụm lớn chất dịch của tôi.

"Ồ, em yêu!" Khi tinh dịch của tôi ngừng phun ra, mẹ tôi thở hổn hển một lúc lâu mới có thể nói được. "Mẹ thật sự đã uống sữa ngon nhất. Con ơi, thật không thể tin được. Làm sao con có thể có nhiều tinh dịch như vậy?"

“Con còn nhiều nữa, mẹ có muốn thử lại không?”

"Nằm xuống đi, cậu bé ngoan!" Mẹ vừa nói vừa đẩy tôi xuống giường. “Bây giờ hãy để mẹ cung cấp cho đứa con trai yêu quý của tôi một dịch vụ hoàn chỉnh.”

Tôi vẫn có thể nói không? Tôi chỉ biết gật đầu và để mẹ điều khiển. Con cặc cứng ngắc của tôi chỉ muốn thâm nhập vào âm đạo nóng bỏng và mọng nước của mẹ tôi.

Mẹ không lãng phí thời gian nữa. Cô ấy quay lại và cưỡi lên tôi. Ngay khi mông cô ấy chìm xuống, phần thân dưới của cô ấy đã nuốt trọn con cặc của tôi. Ngay lập tức, một cảm giác mềm mại và ấm áp ập đến trong lòng tôi.

Mẹ dù đã sinh con nhưng lỗ âm đạo của mẹ vẫn rất xinh xắn và săn chắc. Khi cặc tôi tiến vào, phần thịt âm đạo mềm mại bám chặt vào trục, các lớp nếp gấp trên thành âm đạo cứ cọ vào trục khiến tôi lập tức có cảm giác muốn xuất tinh. Đồng thời, toàn bộ dương vật được ngâm hoàn toàn trong nước nóng âm đạo, ấm áp và dễ chịu không thể tả.

Mẹ rõ ràng thích cảm giác được lấp đầy hoàn toàn bởi dương vật dày đặc của tôi. Khi toàn bộ dương vật đã được đưa vào âm đạo, cô thở dài nhẹ nhõm.

"Ôi con ngoan, mẹ yêu con cặc to lớn của con! Thực sự là con của mẹ, thật cứng, thật dài và thật đầy đặn!"

Khi con cặc to và dài của tôi đã hoàn toàn vùi vào trong lồn mẹ, mẹ tôi dùng cả hai tay giữ vai tôi và bắt đầu di chuyển cơ thể lên xuống, cố gắng hết sức để thao túng con cặc của tôi.

"Ồ... ồ... đẹp quá... ồ... ồ... chèn... chèn... ồ... tốt..." Mẹ lại bắt đầu hét lên, "ôi... con ơi... ồ... âm hộ của mẹ nóng quá... ồ... quá... căng quá... con trai... ôi... hôn... hôn con cu to của con trai mẹ ...ồ... sướng quá khi đụ mẹ... ồ... ồ... mẹ không thể chịu đựng được nữa... ồ... ồ... mạnh hơn... ồ... vâng... tốt... ồ... con trai ngoan... chết tiệt cái lồn nóng bỏng của mẹ cứng quá... ồ... ồ... Tôi muốn xuất tinh vào mặt tôi... ôi... mặt tôi..."

Tay tôi trượt xuống vòng eo mềm mại và thon gọn của mẹ, nắm lấy cặp mông trắng nõn và mập mạp của mẹ, giúp mẹ di chuyển lên xuống. Thân hình trần trụi của mẹ hưng phấn vặn vẹo, rên rỉ không ngừng, hai bầu ngực nóng bỏng đung đưa từ bên này sang bên kia. Tôi nhấc mông lên và thọc sâu vào trong âm đạo nóng bỏng của mẹ.

"Nhanh lên con! Nhanh lên, đụ lồn mẹ mạnh hơn đi! Nó hỏng là tốt nhất đấy, ôi!"

Mẹ cong người và vặn mông một cách thô bạo, âm hộ ướt và nóng của mẹ hút chặt cặc tôi, và cú lắc mông của mẹ gần như khiến linh hồn tôi văng ra khỏi cơ thể.

Mẹ tôi cúi đầu, mái tóc khăn choàng dài xõa xuống rối bù, cọ vào người tôi khiến tôi ngứa ngáy. Cái bọc miệng liên tục thổi ra không khí nóng, tất cả đều đập vào ngực tôi. Hai cục thịt trên ngực cô ấy di chuyển theo vòng tròn ngược chiều nhau, cơ thể cô ấy lần lượt rung chuyển, khiến miệng tôi khô khốc, không khỏi đưa tay ra ôm lấy, xoa thật mạnh.

"Ôi...đệt...chết mẹ mẹ đi...ồ...ohhh...mẹ thích bị chính con trai mình đụ đến chết...ồ...ồ...con trai ngoan...địt mẹ đi...ồ...ồ...lồn của mẹ sắp bị con đụ rồi...ồ...ồ...lồn của mẹ nóng quá...ohhh...cảm giác thật tuyệt khi có cặc của con trai tôi trong lồn của tôi...ồ...ồ...nhanh hơn...ồ...mạnh hơn...ồ...lồn của mẹ đang đi bị con trai của ngươi làm hỏng..."

Tôi đẩy càng lúc càng nhanh, gần như mỗi lần đẩy đều tiến sâu vào trong bụng mẹ. Mẹ đã ở trong trạng thái điên cuồng về tình dục. Cô ấy liên tục đưa ra những bình luận tục tĩu và cơ thể cô ấy vặn vẹo dữ dội để thích ứng với sự cọ xát của dương vật của tôi.

Tôi xoa mạnh bộ ngực đầy đặn của mẹ, di chuyển từ bên này sang bên kia và dùng ngón tay bóp chặt đầu vú nhọn và cương cứng của mẹ.

Cơ bụng dưới của mẹ bắt đầu co thắt dữ dội và cơ thể mẹ bắt đầu co thắt. Âm đạo của cô ấy rung lên, thành âm đạo co giật dữ dội, ôm chặt lấy dương vật của tôi, cơ thể cô ấy điên cuồng kéo dương vật của tôi lên xuống gần như theo bản năng.

"Ồ...ồ...ồ...ồ...oooh...ồ...ồ...ohhh...Mẹ sắp tới rồi! Ồ...ồ..."

Cơ thể mẹ run rẩy dữ dội. Cô ấy đưa tay xuống và dùng ngón tay véo vào âm vật của mình khi tôi đẩy mạnh.

"Khó...khắc...khắc!...Tao sẽ đụ mẹ đến chết...Con...ồ...con định đụ mẹ đến chết...ồ...ồ...con...ồ...tốt...ồ...ồ...con trai của mẹ...con trai hư...mạnh hơn nữa...ồ...ồ...mẹ vui quá...mẹ sinh được con ngoan...ồ...con hiếu thảo...ồ...ồ...âm đạo của mẹ sẽ luôn bị con trai xâm nhập...ồ...ồ...tốt...ồ...vậy thoải mái...ồ...đẹp quá...ồ...ồ..."

Lúc này, tôi đã điếc tai từ lâu trước lời nói của mẹ. Tôi chỉ biết đụ cái lồn gợi cảm, nóng bỏng và ướt át của mẹ.

"Mẹ kiếp con!...Mẹ kiếp!...Mẹ kiếp!...Con trai ngoan...Ồ...Ồ...Mẹ...Con không thể làm được nữa...Ồ...Ồ...Mẹ sắp đến rồi...Uu...Uu...Ồ...Con trai...Mẹ sướng quá...Ồ...Ồ...Mẹ không nhịn được nữa rồi...Ồ...Ồ...Ồ...Ồ...Mẹ đang đến...Ồ...Mẹ đang đến...Dừng lại...Dở đi...Dừng lại..."

"Con sắp xuất tinh!...Mẹ!...Mẹ!...Con trai, xuất tinh cho con!...Ồ...Con sắp xuất tinh vào bụng mẹ!..."

Tôi thở nặng nề và hơi hụt hơi.

Mẹ đứng dậy và ngồi xuống sao cho lỗ âm đạo của mẹ thẳng hàng với dương vật của tôi, để con cặc cứng như thép của tôi đưa vào trong mẹ từ phía sau. Sau đó, với sự giúp đỡ của tôi, cô ấy di chuyển lên xuống. Dưới sự nghiền nát mạnh mẽ của dương vật của tôi, âm đạo của cô ấy co giật dữ dội, một luồng nhiệt nóng như thiêu đốt trào ra và nhanh chóng bao bọc lấy cặc tôi. Tôi hưng phấn, vô thức co giật nhanh vài lần rồi dùng hết sức lực đâm vào, gần như bao gồm cả bìu. Quy đầu chạm đến miệng tử cung rồi phun trào.

Tinh dịch đặc và dính đều lọt vào cổ tử cung của mẹ tôi. Niềm khoái cảm lan tỏa khiến toàn thân tôi yếu ớt và ngã gục xuống đất. Chỉ có điều con cặc của tôi vô thức phun ra từng đợt tinh dịch đặc quánh.

Cơ thể mẹ co thắt tột độ, mặt mẹ đỏ bừng, ôm chặt lấy tôi, phần thân dưới của mẹ không khỏi cử động, mẹ quấn chặt vào tôi đến mức không buông ra từng giọt tinh dịch của tôi, như muốn hút hết vào tử cung của mình.

Một lúc sau, mẹ tôi lăn ra khỏi xác tôi. Cơ thể xinh đẹp của cô ấy phủ đầy mồ hôi và tinh dịch của chúng tôi, còn bộ ngực của cô ấy vẫn dựng đứng trong sự phấn khích, phập phồng theo hơi thở của anh. Cô ấy quay lại nhìn tôi, khuôn mặt đầy yêu thương. ． ． ． ． ．

Từ đó trở đi, mối quan hệ mẹ con chúng tôi càng trở nên thân thiết hơn. Tôi ngủ chung giường với mẹ mỗi đêm và quan hệ tình dục với bà là điều tất yếu! Tôi cũng mua một vài VCD về loạn luân, khi xem chúng trong phòng, tôi đã xâm nhập vào âm đạo của mẹ. Mẹ tôi bắt đầu cảm thấy loạn luân mang lại cho bà niềm vui tâm lý vô tận. Bất cứ khi nào nhìn thấy âm mưu con trai trở thành mẹ, cha trở thành con gái và anh trai cưỡng hiếp em gái cô, cô đều đặc biệt phấn khích. Đôi khi tôi có những hành động rất tình cảm khi đi trên đường. Tôi cũng đã cố gắng quan hệ tình dục trong công viên và nhận được một phòng trong khách sạn. Tóm lại, mẹ tôi dường như đã trở thành một người phụ nữ khác, chia sẻ niềm vui loạn luân với tôi.

Một ngày nọ, sau bữa trưa Chủ nhật, tôi và mẹ đang ngồi trên ghế sofa trong phòng khách xem VCD. Nhìn thấy cơ thể mẹ ngày càng dâm đãng và đầy đặn dưới tác động của tinh dịch của mình, tôi trở nên dâm đãng và lao mình vào vòng tay mẹ để thỏa mãn. Mẹ tôi mỉm cười trìu mến:

"Axiong, bạn muốn chơi như thế nào?"

"Con muốn quan hệ qua đường hậu môn với mẹ!"

Mẹ làm nũng nói: "Con đúng là đứa con hư! Con không muốn môi và âm đạo của mẹ mà lại muốn nhét vào đó! Được rồi! Mẹ hứa với con!"

Tôi vui mừng khôn xiết và nhanh chóng cởi bộ đồ ngủ của mẹ, chỉ để lại đôi tất đen. Mẹ cố ý cúi xuống quỳ trên ghế sofa, nâng mông lên cao, để lộ ra hậu môn xinh đẹp giống như âm đạo và lỗ đít. Âm đạo của cô ấy, nơi đã bị tôi xâm nhập vô số lần, giờ đã bắt đầu ẩm ướt.

Tôi nâng dương vật dày đặc của mình lên và để quy đầu đã căng cứng cọ vào môi âm hộ và cửa âm đạo của mẹ tôi. Tôi đã đưa nó vào không vội vàng...

"Hmm... ừm... con trai ngoan... vào nhanh lên... Mẹ muốn dương vật to của con... ừm... ừm... ngứa quá!... Con muốn... con muốn..."

Nhìn thấy bộ dáng dâm đãng của mẹ, tôi không đành lòng hành hạ mẹ yêu của mình nữa nên tôi đã đưa dương vật của mình vào âm đạo của mẹ trước...

"Thật thoải mái!" Mẹ vui vẻ đồng ý, đồng thời lắc lư cơ thể qua lại để âm đạo của mẹ có thể gặp được sự co giật của cặc tôi. Hai bộ ngực xinh đẹp của cô ấy cũng đung đưa từ bên này sang bên kia, tôi không khỏi đưa tay ra xoa xoa...

Để hoàn thành cú đẩy cuối cùng vào hậu môn của mẹ, tôi đã cố gắng hết sức để kiểm soát tần suất đẩy dương vật của mình. Sau khi dương vật co giật hàng chục lần trong âm đạo của mẹ, cuối cùng mẹ tôi cũng hét lên và cảm thấy sướng một lần. Tôi nhân cơ hội bôi một ít nước bọt lên lỗ đít mẹ cho thật ẩm rồi rút dương vật ra khỏi âm đạo mẹ và ấn vào hậu môn mẹ. Tôi dùng ngón tay đẩy quy đầu về phía âm đạo...

Hậu môn của mẹ thực sự rất chật. Nếu nó chưa được bôi trơn nhiều và nếu tôi ấn mạnh vào thì sẽ rất khó lọt vào. Nhưng cảm giác căng cứng này mang lại cho tôi sự kích thích rất lớn. Dương vật dày đặc và thành ruột căng cứng của mẹ cọ xát mạnh mẽ, tạo cho tôi sự kích thích vô cùng mạnh mẽ. Cảm giác đó là một niềm vui khó tả.

Tuy nhiên, mẹ tôi hét lên và ngã xuống ghế sofa. Cô đau đến nỗi trán cô lấm tấm những giọt mồ hôi mịn. Mẹ ôm chặt tôi bằng đôi tay và không ngừng nói: “Đau quá, nhẹ nhàng đi con bé xấu xa, con làm mẹ đau quá”.

Tôi nhanh chóng ngừng đẩy cặc của mình và nhìn mẹ như thể tôi đã làm gì sai.

Nghỉ ngơi một lúc, mẹ tôi cười khúc khích nói: "Con trai ngốc nghếch, mẹ sao có thể trách con được? Mẹ khen con thì đã muộn rồi. Người phụ nữ nào lại không thích bị một đứa con quá lớn xâm nhập? Mẹ chưa bao giờ nghĩ rằng con trai mình lại có năng lực lớn như vậy. Mẹ thích như vậy. Đừng ngu ngốc nữa. Nhanh lên, di chuyển nhanh lên. Mẹ không sao đâu. Âm đạo của mẹ ngứa quá. Con ơi, con đừng ngứa nữa!"

Tôi lấy hết can đảm và tiến về phía trước một lần nữa.

Khi dương vật của tôi đã hoàn toàn nhét vào lỗ đít của mẹ, mẹ tôi cau mày và thốt ra một tiếng kêu khe khẽ "Hmm...". Tôi nghĩ chắc không thoải mái bằng giao hợp qua đường âm đạo nên đau khổ hỏi cô ấy:

“Mẹ ơi, con có làm mẹ đau không?”

"Không sao đâu con trai, cứ làm phiền mẹ đi! Mẹ có thể giải quyết được!"

Mẹ tôi chắc hẳn là một chuyên gia về quan hệ tình dục. Sau khi thích nghi với cảm giác khó chịu ban đầu, mẹ thả lỏng cơ hậu môn, để dương vật của tôi dễ dàng đưa vào hậu môn của mẹ, điều mà tôi hằng mơ ước.
