============================================================
  Bạn thân tiếp viên hàng không của chị tôi
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e5%a6%b9%e5%a6%b9%e7%9a%84%e7%a9%ba%e5%a7%8a%e6%ad%bb%e9%bb%a8/
  Ngày       : 2021-03-23
  Tags       : Loạn luân, Thầy trò, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Đô thị, Featured, Bạo lực
============================================================

Đã năm giờ chiều, gió buổi sáng tuy lạnh nhưng vẫn không thể xóa đi được chút mệt mỏi của tôi. Trên đường cao tốc có rất ít xe cộ nhưng tôi không có ý định tận hưởng niềm vui hiếm có này. Một mặt, tôi hơi thiếu ngủ, mặt khác, tôi không còn cách nào khác là phải lái xe đến điểm hẹn. 

Tôi nhớ khoảnh khắc hôm qua ông chủ công ty mỉm cười và gật đầu, tôi rất mong được đi nghỉ. Đây là một dự án khó kiếm được và khó kiếm được. Tôi nghĩ, cuối cùng mình cũng có thể nghỉ ngơi và ngủ ngon lành cho đến khi đầu sưng tấy. Ờ... khoảng thời gian này tôi vẫn có thể tận dụng được... Lúc này, điện thoại reo, giọng nói của cô bạn gái cũ của tôi vang lên từ đầu bên kia. 

"Anh ơi, em bàn chuyện gì đó với anh nhé?" Mặc dù giọng nói của cô ấy tràn đầy niềm vui nhưng theo phản xạ tôi bắt đầu cảm thấy lo lắng, bởi vì "tranh luận" trong miệng cô gái lớn tuổi thường là "yêu cầu" hoặc thậm chí là "đe dọa". Chắc hẳn có một củ khoai tây nóng hổi nào đó được ném vào tôi, chờ tôi nhặt lên. 

"ㄟㄟㄟ, thôi nào, thôi nào, mỗi lần cậu nói xấu, tôi có thể nói cho cậu biết, hiếm khi nào tôi nghỉ ngơi..." Để tránh tai nạn, tôi đành phải nói trước, nhưng không ngờ, cô ấy lại nói nhanh hơn tôi. 

"Được rồi được rồi, bạn thân Yunzhu của tôi có đó không? Hôm nay cô ấy bay từ San Francisco về. Ngày mai tôi phải đi làm. Xin hãy giúp tôi đón cô ấy!"

"Nhưng... tôi đang đi nghỉ. Tôi chỉ muốn có một khoảng thời gian vui vẻ..." Giờ thì ổn rồi. Kỳ nghỉ vất vả kiếm được thực ra phải đợi máy bay đón người về làm tài xế! Tôi lo lắng đẩy nó đi. 

"Được rồi được rồi, bạn có biết Yunzhu không? Xin hãy giúp tôi, 003, cảm ơn bạn trước!"

"ㄟㄟ..." Tôi nhận được câu trả lời trong sự im lặng. Chết tiệt, cậu bảo tôi đón anh ấy mà. Điều này giống như cưỡng hiếp kỳ nghỉ của tôi! Sự phấn khích trước đó giống như một gáo nước lạnh dội vào đầu tôi. Đột nhiên, tôi cũng thực sự muốn làm thêm giờ! Không ngờ cơn ác mộng vẫn chưa kết thúc. Tôi được biết thời gian hạ cánh của chuyến bay 003 của China Airlines là 5h30 sáng. Tôi cảm thấy chóng mặt nên tâm trạng tôi rất tồi tệ cho đến ngày nay. 

Tâm trạng này không thay đổi nhiều với vẻ đẹp cao ráo quen thuộc trước mặt. Yunzhu học cùng lớp với chị gái tôi ở trường trung học và cả hai đều học cùng trường đại học (khác khoa). Không quá lời khi nói rằng cô ấy là chị thứ hai của tôi. Chỉ vì chúng ta là người quen nên tôi không giấu được sự bức xúc của mình chút nào. 

"Anh (em là con trai cả, có lý do tại sao cô ấy sinh con, chuyện dài lắm), em xin lỗi đã làm phiền anh đến đón. Là Tiểu Huy. Cô ấy nói em muốn về nhà trước, nhưng cô ấy không chịu nói gì. Cô ấy nói muốn chơi với em sau khi tan sở. Em thực sự không thể đón được cô ấy...Anh à, em rất xin lỗi..." Vẻ mặt cô ấy có chút ngượng ngùng như thường lệ, có lẽ đó là sự khó chịu lan khắp mặt tôi. Tuy nhiên, nghe những lời xin lỗi của Yunzhu khiến tôi cảm thấy hụt hẫng không biết phải trả lời thế nào. 

"Không... không thành vấn đề. Dù sao hôm nay tôi cũng không có việc gì làm. Hôm nay là ngày nghỉ. Có bạn trở lại chúng tôi đều rất vui. Đi nào, đi nào. Tôi sẽ xách hành lý!" Để giải quyết bầu không khí căng thẳng, anh cũng thêm vào một chút nhiệt tình trong lời nói và việc làm. Thực ra đây không phải lỗi của Yunzhu. Làm sao tôi có thể chuyển lời phàn nàn của mình về em gái tôi sang cô ấy? Điều này sẽ quá nhỏ nhặt! 

Trên đường trở về Đài Bắc, chúng tôi đã có một cuộc trò chuyện đơn giản. Qua kính chiếu hậu trong xe, tôi nhận thấy sắc mặt Vân Trúc rõ ràng có chút hốc hác. "Ngươi không khỏe sao? Sắc mặt không tốt!" Chúng ta là người quen nên tỏ ra lo lắng là điều thích hợp. 

"Ồ, ừm, tôi hơi chóng mặt. Có lẽ là do say máy bay. Hãy hít thở không khí đi." Sau đó, cô mở rộng cửa sổ xe, làn gió buổi sáng mát mẻ tràn vào phòng xe. Sau khoảng nửa tiếng, cô đã về đến nhà. Nhìn đồng hồ, đã gần 7 giờ. 

"Nào, tôi đưa chìa khóa nhà cho cậu trước. Đừng quên tầng bốn! Cậu biết phòng của Tiểu Huy vẫn như thường lệ, tôi giúp cậu mang hành lý." Nhìn thấy cô ấy loạng choạng bước đi, tôi tự nhủ, lát nữa mình sẽ cất nước tắm đi để cô ấy tắm xong có thể nghỉ ngơi! Dù là người quen nhưng đừng để ai nói với bạn rằng chúng ta không biết cách đối xử với khách. May mắn thay, hành lý không nặng lắm. Khi chúng tôi lên tầng bốn, chúng tôi thấy Yunzhu đang nằm trên giường của em gái tôi, không cởi dép, rõ ràng là anh ấy đã ngủ. 

"ㄟㄟㄟ, tôi biết bạn rất mệt, khó chịu và muốn nghỉ ngơi, nhưng nếu bạn đi tắm trước thì sẽ dễ dàng hơn!" Tôi vừa nói vừa dùng chân lay chị ấy như muốn kêu chị đứng dậy, tôi thấy chị ấy giơ tay lên rồi yếu ớt đặt xuống, mặt còn hơi đỏ, tôi nhìn thấy liền sờ lên trán chị ấy, ôi! Chụm nóng! Tôi nhớ ra trong tủ lạnh vẫn còn một ít Shupa nên rót nửa lon, cho vào cốc nước ấm lớn rồi cho cô ấy uống. 

Khi tôi cất giày và hành lý của cô ấy đi, tôi thấy Yunzhu đổ mồ hôi đầm đìa. À, đổ mồ hôi là dấu hiệu của sốt, điều này tốt nhưng phải giữ ấm. Tôi lấy một chiếc khăn khô trong tủ ngăn kéo cho Yunzhu dùng. Khi nhìn thấy cô ấy nằm trên giường, lồng ngực phập phồng theo hơi thở, tôi không khỏi cảm thấy có gì đó kỳ lạ. Đồng phục của China Airlines trông rất đẹp đối với một cô gái! 

Không hiểu sao tôi chợt thấy tiếc nuối và xúc động. Tôi tự nhủ, chỉ cần giúp cô ấy lau mồ hôi thôi! Tôi nhẹ nhàng ngồi xuống mép giường và đỡ Vân Trúc dậy. "Em đổ mồ hôi nhiều quá, để anh lau cho em." Khi nói điều này, tôi nhẹ nhàng vuốt ve đôi má thanh tú của cô ấy bằng một chiếc khăn khô. Yunzhu thực sự được coi là một người đẹp với khuôn mặt trái xoan, mũi thẳng, khuôn miệng nhỏ, làn da trắng và một đôi mắt to. Cái gọi là mỹ nhân thì phải ở tầm ngang nhau (sau này tôi mới biết nhiều China Airlines cũng như vậy). 

Tôi lau khô mặt cho cô ấy và lau cô ấy bằng khăn nước lạnh. Hiển nhiên, cô cảm thấy thoải mái hơn rất nhiều. Cô nhắm mắt lại và nói: "Anh ơi, em đã đỡ hơn nhiều rồi. Tốt quá. Cảm ơn anh..." Đột nhiên, tôi cảm thấy mất mát và nhanh chóng nói tiếp: "Anh đổ mồ hôi khắp người. Em lau cổ cho anh trước. Anh có thể đi tắm và đi ngủ sau."

"Cái này... cái này không tốt sao? Tôi có thể tự mình làm được..." Yunzhu nhanh chóng ngồi dậy và cầm chiếc khăn lạnh tới. Anh không thấy cô lau mà cứ sờ trán anh. 

"Nhìn xem, ngồi xuống còn không được, còn phải lau người. Để tôi giúp, miễn phí!" Để giải quyết sự bế tắc, tôi nói đùa. Cùng lúc đó, tôi đặt cô ấy xuống giường và lau cổ cho cô ấy. Cổ của Yunzhu sẽ mê hoặc đàn ông. Nó có làn da trắng và vẻ ngoài rất thanh tú. Nếu nhìn kỹ, bạn có thể thấy nó có mái tóc mềm mại. Cảm giác chạm trực tiếp vào nó thế nào? 

Lau đi lau lại, tôi đề nghị: “Anh đi máy bay đường dài, hơi lạnh. Thế này thì sao? Anh tắm nước nóng trước đi, tôi đi lấy đồ ăn cho anh.” Tôi không biết tại sao nhưng tôi lại thể hiện sự dịu dàng và quan tâm chưa từng có. Nhìn thấy ánh mắt nghi ngờ của Vân Trúc, tôi nhanh chóng giải thích: “Hahaha, đặc quyền của bệnh nhân!” Đồng thời, tôi ngạc nhiên rằng ngoài sự thương hại, dường như còn có những cảm xúc khác đang dâng trào. 

Khi Yunzhu đi tắm, ăn sáng và trở về phòng nghỉ ngơi, tôi đi vòng quanh phòng khách, cố gắng nghĩ ra một số kế hoạch cho buổi chiều. Tôi đã làm việc chăm chỉ trong một thời gian dài nhưng tất cả đều vô ích, bởi vì tất cả những gì tôi có thể nghĩ đến là: đi gặp lại Yunzhu. Tôi quyết định đi lên lầu. Nó thật tuyệt. Cánh cửa đã mở. Yunzhu đang nằm trên giường bên cạnh cô. Tôi nhẹ nhàng trèo lên bên cạnh cô ấy và chạm vào trán cô ấy để chắc chắn rằng cơn sốt đã qua. Lúc này cô đột nhiên quay người lại. Tôi nhanh chóng nhảy ra khỏi giường và quay lại sau một lúc. Một mặt, tôi biết rằng sẽ rất khó khăn để chống lại tình trạng say máy bay và bệnh tật. Mặt khác, tôi cũng biết: Đây chính là cơ hội!

"Ta đi lấy cái gì, nhìn ngươi trằn trọc, được không! Người tốt sẽ làm đến cùng, để ngươi hưởng thụ đặc quyền của Tiểu Huy!" Không chần chừ thêm nữa, anh nhẹ nhàng xoa khớp giữa vai phải và cổ cô. Nói mới nhớ, tôi rất giỏi massage nhưng lại được một thợ làm tóc chuyên nghiệp (anh họ) hướng dẫn! Chính vì vậy mà chị tôi thường bắt tôi phải giúp chị, nói rằng đó là "xem xét". 

"Không... không cần... ừm..." Vân Trúc lúc đầu rõ ràng từ chối, nhưng sau khi tôi xoa xoa mấy lần, rõ ràng cô ấy bắt đầu cảm thấy khá hữu dụng nên không từ chối nữa. Tôi đã cố gắng hết sức để chăm sóc mọi thứ từ sau đầu, sau gáy, thái dương, cho đến tận vai và xương bả vai. "Ừm... Thật thoải mái, em trai, cứ thế này anh sẽ ngủ mất..." Ý tôi là vậy, nhưng tôi vẫn nói: "Em mệt quá rồi, ngủ một giấc cũng tốt."

Trong lúc nhào lộn, tôi đặt Yunzhu xuống gối rồi bắt đầu xoa vai cô ấy, “Anh nghĩ anh sẽ làm cả bộ cho em, nếu em thích…” Tôi tự giải thích, nhưng ngạc nhiên thay, Yunzhu không từ chối, chỉ thở dài “Ừ”, tận hưởng sự thoải mái thư giãn. Trong khi xoa bóp, tôi kéo gấu quần áo thường ngày và quần đùi denim của cô ấy ra mà không để lại bất kỳ dấu vết nào, sau đó tôi đưa tay vào và tiếp xúc trực tiếp với làn da lưng của cô ấy. 

"Ồ, cái này không... không tốt..." Mặc dù cô ấy nói vậy nhưng màn xoa bóp không thể cưỡng lại đã bắt đầu. Đúng như tôi tưởng tượng, làn da của Yunzhu rất mịn màng, như thể được phủ một lớp kem rất mỏng. Nó rất mịn và mềm mại, mang lại cảm giác chạm vào hạng nhất. Quan trọng nhất là nó di chuyển khắp cơ thể. Không có phần nhô ra trên lưng cô ấy. Lúc này tôi mới bắt đầu rót súp nóng vào tai cô ấy (đúng là như vậy): "Da cô mịn quá. Olay cô dùng còn chưa hết hạn sử dụng!" Cô ấy mỉm cười nhẹ nhàng và nói: "Không thể nào!" Nhưng cô ấy có vẻ hơi tự hào, thế là xong! Hãy bước một bước. 

Tay anh không rảnh rỗi, nói: "Ồ, trên lưng anh không có mụn, Tiểu Huy muốn kiểm tra!" Những lời khen nửa đùa nửa thật như vậy khiến Yunzhu hết lần này đến lần khác cảm thấy thoải mái. Cuối cùng, thời điểm quan trọng đã đến. 

“Em đã thư giãn rất nhiều, nhưng vẫn chưa đủ, bởi vì mỗi lần em huých anh một cái… Anh nói thật với em, đừng suy nghĩ nhiều…” Dù tôi không cầu hôn nhưng tay tôi lại thúc giục cô ấy đưa ra một quyết định quan trọng. Thấy cô ấy do dự, tôi quyết định đá cô ấy một cú cuối cùng. "Tốt nhất em nên nằm xuống đi. Anh sẽ vượt qua mọi khó khăn và tìm cách giúp em thư giãn toàn bộ cơ bắp." Khi anh ấy nói vậy, tôi dùng lực mạnh hơn trên tay vì tôi cảm thấy da của Yun Zhu đã hơi ấm. Tôi có thể dùng nhiều lực hơn để tăng độ nhạy. 

"Ừ... được rồi, em trai, em... giúp anh gỡ nó xuống đi!" Vâng! thành công! Tôi thấy Yunzhu nhắm mắt lại, trong khi tôi xoa bóp cơ bắp cho cô ấy, đầu tiên kéo dây vai hai bên từ tay áo ra, sau đó nhanh chóng và nhẹ nhàng mở khóa sau bằng một tay. Tôi biết mình không được cáu kỉnh kéo nó vào lúc này, nhưng vừa mang lại sự an ủi cho cô ấy, tôi vừa nhẹ nhàng ôm bụng cô ấy lên. Cô ấy đứng dậy một chút, rồi nhẹ nhàng co giật... được rồi, một bước tiến lớn hướng tới thành công! 

Vừa tiếp tục an ủi, tôi vừa khen nhẹ nhàng xen lẫn trêu chọc. Tất nhiên, tôi nhận thấy những đường cong duyên dáng quanh ngực ở hai bên tấm lưng xinh đẹp của Yunzhu. Tôi cần phải sử dụng sức mạnh ý chí to lớn để tránh chạm vào chúng và cố tình bỏ qua chúng. Một lúc sau, tôi mới nhẹ nhàng nói: “Tôi định dùng ngón tay cái thả lỏng cơ bắp trên lưng anh. Nếu anh không cẩn thận… Ý tôi là, nếu… ừm… cái đó… chạm vào tôi, đừng đánh tôi! Đau quá.” Vân Trúc lúc này hoàn toàn đắm chìm trong thoải mái, nhẹ nhàng cười vài tiếng, gật đầu, thậm chí không có cự tuyệt. Tôi mạnh dạn dùng ngón tay cái xoa lưng, bốn ngón còn lại di chuyển quanh hông cô ấy, thỉnh thoảng chạm nhẹ vào đường cong mà tôi hằng mong ước được nhìn thấy. 

Dù chỉ là một cú quét nhẹ nhàng nhưng sự êm ái và mềm mại không thể diễn tả bằng lời. Thời gian trôi qua, sự tiếp xúc giữa các ngón tay của tôi và bên ngoài ngực Yunzhu ngày càng thường xuyên hơn. Dần dần, tôi tập trung vào sự tiếp xúc giữa bốn ngón tay còn lại và hình vòng cung. Cô ấy ngay lập tức cảm nhận được điều đó và nói, "Anh ơi, việc này có vẻ không hiệu quả... ừm..." Sự từ chối bất lực này dễ dàng bị đánh bại bởi nụ hôn tôi đặt lên cổ cô ấy và sau đó là sự liếm lưỡi của tôi. Tôi dùng tay vẽ một vòng cung, đi lên từ thắt lưng của Yunzhu, trực tiếp che ngực cô ấy bằng lòng bàn tay và nhẹ nhàng nhào nặn. 

"Anh..." Khi một tiếng gọi nhẹ nhàng bị át đi, hơi thở của Yunzhu trở nên nặng nề. Tôi nhẹ nhàng lật cô ấy lại, dùng cả hai tay vuốt ve cơ thể mềm mại và đàn hồi của cô ấy từ dưới chiếc áo polo rồi hôn nhẹ lên môi cô ấy. Má cô ấy đỏ bừng, mắt cô ấy hơi nhắm lại, cảm nhận được sự trêu chọc của tôi. 

"Anh ơi, không phải anh nói...mát xa sao? Làm sao nó lại trở thành...ừm..." Dù hỏi như vậy, Yunzhu vẫn không bỏ chạy. Anh ấy hơi nhút nhát, nhưng say hơn. Tôi hôn cô ấy và nhẹ nhàng kéo áo cô ấy lên. Tôi cảm thấy cô ấy hơi co lại nên tôi vòng tay ra sau lưng cô ấy và xoa bóp lưng cô ấy. Tôi hôn cô ấy trong khi nhào nặn và dùng mặt trong khuỷu tay của mình để kéo áo cô ấy lên. 

Điều khiến tôi chú ý là một cặp vú hạt tiêu chạm vào. Tôi hôn cô ấy, dùng lưỡi đuổi theo lưỡi cô ấy. Một mặt, tôi nhẹ nhàng bế cô ấy lên, đầu tiên cởi bỏ quần áo trên cánh tay phải, sau đó là cánh tay trái của cô ấy, cuối cùng nhanh chóng luồn qua chân tóc để gỡ bỏ rào cản. Đồng thời, tôi che ngực cô ấy bằng cả hai tay. 

Ngực của Yunzhu không lớn lắm, theo ước tính của tôi thì có lẽ là B (sau này người ta xác nhận rằng quả thực là B)! Tuy nhiên hình thức rất đẹp. Trọng lượng tự nhiên khiến nó trông khá đầy đặn. Hình dạng tròn tự nhiên tạo ra một khe hở trũng. Núm vú đứng thẳng một cách kiêu hãnh do lần chạm trước đó và nâng lên hạ xuống theo hơi thở của bé. Hình dạng của quầng vú xung quanh nó rất hoàn hảo và màu sắc hơi đậm hơn không làm giảm sức hấp dẫn của nó chút nào. 

Sẽ thật đáng tiếc nếu không thử những loại trái cây hấp dẫn như vậy phải không? Hôn lên môi Yunzhu, anh dùng ngón tay cái nhẹ nhàng trêu chọc núm vú của cô, sau đó dùng ngón trỏ vẽ những vòng tròn trên quầng vú. Anh nhẹ nhàng liếm môi cô bằng đầu lưỡi, sau đó mổ xuống hết, dừng lại ở núm vú thích thú của cô. Lúc này, anh ôm bộ ngực của Yunzhu trong tay, nhào nặn chúng một cách nhịp nhàng và dùng đầu lưỡi vẽ những vòng tròn trên quầng vú của cô. Một lúc sau, anh đưa núm vú của cô vào miệng, nhẹ nhàng mút và không ngừng dùng lưỡi trêu chọc chúng trong miệng. 

Động thái này chắc hẳn đã khiến Yunzhu khá sốc. Cô ấy không thể không cong người lên, nắm lấy đầu tôi và bắt đầu thở hổn hển. "Ồ... em trai, lưỡi của em... thật tuyệt vời. Em học nó từ ai thế? Ồ... ừm..."

"Đây là sự sáng tạo của tôi đối với bạn! Nó rất thoải mái phải không?" Nói xong hắn tiếp tục tấn công vào giác quan, đồng thời tay phải dần dần trượt xuống, qua cái bụng phẳng lì, chuẩn bị đi xuống, hắn cảm thấy Vân Trúc có chút căng thẳng siết chặt. Không sao cả, để chinh phục được mỹ nữ trước mặt, bạn phải dùng sự cám dỗ lớn nhất và sự kiên nhẫn tương đối lớn nhất. Tôi bắt đầu hôn cổ cô ấy và tiếp tục tấn công ngực cô ấy bằng tay trái, trong khi tay phải gần đùi cô ấy, thắp lên ngọn đuốc ham muốn. 

"Vân Trúc, ngực của em thật quyến rũ. Làm người yêu của em thật có phúc!" Vừa nói, anh vừa tiếp tục vuốt ve chân cô, cảm thấy Vân Trúc thả lỏng một chút, thật tốt! 

"Không thể nào. Tôi bay đi bay lại, và tôi thường xuyên ra nước ngoài. Trước đây tôi có hai ba người bạn trai, nhưng chúng tôi đã chia tay vì hiếm khi gặp nhau... à..."

"Nhưng người ta nói chia tay vẫn tốt hơn là kết hôn. Tôi nghe nói rằng chúng ta sẽ dễ dàng giải quyết tình cảm hơn nếu không gặp nhau thường xuyên." Trong khi nói, cuộc tấn công tiếp tục không suy giảm, điều này thực sự khiến Yunzhu thư giãn. Sau đó anh bắt đầu di chuyển xung quanh bên trong chân cô, không tấn công trực tiếp vào các điểm trọng yếu trước để cô làm quen với tay tôi.

“Nhưng tiếc là tôi thường xuyên đi xa nên mỗi lần…ồ…ở đó…” Vừa nói, tay tôi đã luồn vào ống quần đùi của cô ấy, che đi cặp mông cao chót vót của cô ấy qua lớp quần lót lụa. Lúc này, hai chân cô ấy tự nhiên kẹp lại với nhau, tôi giữ chặt tay cô ấy. Khi sức lực của đôi chân cô không còn mạnh nữa, lòng bàn tay tôi chậm rãi di chuyển lên đôi mông của cô, chạm vào sự mịn màng của lớp lụa sa-tanh và hơi ấm bên dưới. 

"Anh ơi, sao anh... chạm vào chỗ đó... nó không hoạt động như thế này à?" Phải nói rằng, dưới sự tấn công hiệu quả của tôi, Yunzhu đã thả lỏng sức mạnh của đôi chân và hiển nhiên là bắt đầu thích thú. Ngay cả qua lớp lót, anh cũng có thể cảm nhận được dòng mật ngọt vô tận. Lúc này Vân Trúc đã được nhẹ nhàng đặt lên giường. Khi sự vuốt ve kéo dài, Yunzhu cuối cùng cũng hơi mở chân ra. 

"Vân Trúc, anh muốn chạm vào em, thật nhẹ nhàng..." Nói xong, ngón tay anh di chuyển dọc theo đường may giữa quần lót và đùi trong của cô. Yunzhu vòng tay ôm lấy tôi và trao cho tôi một nụ hôn say đắm. Tôi vén quần lót của cô ấy lên và dùng ngón giữa ấn vào Thung lũng Đào Viên hơi ẩm ướt của cô ấy. Tôi nhẹ nhàng trêu chọc vùng riêng tư nhất của Yunzhu. Làn da mềm mại và nhăn nheo đung đưa nhẹ nhàng theo chuyển động của ngón tay tôi, hơi thở ấm áp của Yunzhu trở nên nặng nề hơn. 

"Anh ơi, thật không công bằng! Em trần truồng từ thắt lưng trở lên, anh còn mặc nhiều như vậy." Yunzhu nói một cách quyến rũ, với một chút nghịch ngợm trong mắt anh ta. “Thật không công bằng, nên tôi phải đền bù cho anh…” Vừa nói, tôi vừa nhanh chóng cởi bỏ quần áo trên người, quỳ lên eo Vân Trúc. Con cặc của tôi đã sẵn sàng nhảy lên vì phấn khích. Tôi không muốn che giấu sự khao khát trong lòng. Yunzhu đưa tay ra và nhẹ nhàng vuốt ve nó bằng cả hai tay. 

"Ồ, tình trạng của anh trai... ừm... khá tốt, một tay tôi không cầm được...heh...khó quá." Cô ấy vuốt ve tôi như thể đang chơi một món đồ chơi quý hiếm. Bàn tay ấm áp và mềm mại của cô ấy khiến tôi cảm thấy rất khoái cảm, ham muốn của tôi càng rõ ràng hơn. "Ha ha ha, ngươi đã cẩn thận dò xét ta, hiện tại ta cảm thấy thật không công bằng!" Tôi quyết định nhân cơ hội này để chiến đấu chống lại cô ấy. Khi tôi đang nói, tay tôi đã chạm tới đỉnh chiếc quần short Bermuda của Yunzhu. Yun Zhuman phối hợp với động tác của tôi và hơi nâng hông lên để tôi có thể nhẹ nhàng cởi bỏ bộ quần áo cuối cùng còn sót lại, nhưng chân anh ấy lại bị kẹp chặt. Tóc ở vùng tam giác của Yunzhu không dày. Tôi nghiêng người về phía trước, liếm núm vú của cô ấy và dùng tay trái che kín đôi mông của cô ấy. Tôi cảm thấy tóc cô ấy khá mềm mại giữa những ngón tay của tôi. Tôi tiếp tục xoa và tăng dần lực. Yunzhu dường như đang cố gắng hết sức để kiềm chế sự kích thích do nó gây ra. Anh ấy khẽ ngân nga từ mũi và mở rộng chân ra một chút. 

Tay trái của tôi đưa xuống, liên tiếp chạm vào, góc chân của Vân Trúc dần dần mở rộng, nụ hoa dịu dàng trong thung lũng cũng dần mở ra. Lúc này, tôi mới chú ý đến những bông hoa nở giữa kẽ ngón tay. Những nụ hồng kèm theo mật hoa chảy ra khiến chúng trông thật thanh tú và quyến rũ. Tôi để ý đến tâm hoa hơi lộ ra ở đầu nụ và tự nghĩ: Ôi, tâm hoa hơi lộ ra ngoài, đây là sản phẩm tốt nhất với độ nhạy hạng nhất! Tôi tiếp tục hành hạ nụ hoa nhẹ nhàng bằng ngón giữa và ngón đeo nhẫn, trong khi ngón trỏ trêu chọc trái tim đang dần cứng lại. "Ôi, em... em trai, chuyện này quá kích thích, ôi... a... không... ôi..." Yunzhu cuối cùng cũng không chịu nổi sự kích thích quá lớn và kêu lên. Sóng nước suối từ từ tràn ra khỏi thung lũng, eo hắn vặn vẹo như rắn. 

Thời cơ đã chín muồi, tôi từ từ di chuyển Yunzhu đến mép giường, đứng giữa hai chân Yunzhu, dùng con cặc cứng cáp của mình nhẹ nhàng mời nụ hoa của cô ấy, nhìn Yunzhu, chờ đợi phản ứng của cô ấy. Yunzhu cong chân và trả lời. Tôi đưa tay ra và đan những ngón tay của cô ấy vào nhau. Tôi duỗi thẳng eo và hướng quy đầu vào nụ hoa mỏng manh. Tôi từ từ hạ người xuống, và đầu cặc tôi biến mất giữa những nụ hoa. 

"Ồ... em trai..." Sau một tiếng kêu khe khẽ, tôi cảm thấy một cơn co thắt nhẹ. Thực ra, Yunzhu Zhen là một con đường quanh co, vốn đã hơi chật nên càng bao bọc tôi càng chặt hơn. Anh nghiêng người về phía trước trên Yunzhu, vòng tay quanh eo thon của cô, dụi mũi vào mũi cô và dùng lưỡi liếm môi cô, điều này mang đến cho cô một niềm vui khác. 

Cảm thấy Yunzhu đã thả lỏng một chút, cô duỗi thẳng eo và chậm rãi nhưng chắc chắn đưa con cặc vào phần sâu nhất của bông hoa. Đó thực sự là sự phát triển lâu dài tốt nhất. Nó trơn, ấm và khá đàn hồi. Thành trong liên tục tiếp xúc với mép vòi. Cảm giác đó thực sự không thể diễn tả được. Anh đứng dậy, đứng ở mép giường, ôm lấy vòng eo thon thả của Vân Trúc, tiếp tục đẩy con cặc của anh vào chỗ sâu nhất, vặn eo nhảy múa sâu trong nhụy hoa. 

"Ồ...ừm...cái này...thật...thoải mái...ồ...ừm." Thấy Yunzhu lợi dụng quá, đến lúc tôi phải cảm nhận cô ấy nên tôi chuyển từ thâm nhập sâu sang đâm, cảm nhận được khoái cảm khi làm tình với Yunzhu. Niềm vui là tương đối. Yunzhu mở rộng chân hơn và duỗi thẳng eo để phục vụ tôi, mang lại góc nhìn đẹp nhất. Sao tôi dám bỏ qua lời mời của người đẹp, nên tôi đâm mạnh hơn. Ở vị trí này, bạn có thể nhìn thấy rõ ràng sự giao hợp, và phần thịt mềm mại của nụ hoa xinh đẹp được con cặc của tôi đưa vào và ra. Màu đỏ tươi đơn giản là tuyệt đẹp. 

Tôi không biết đã mất bao lâu nhưng tôi cảm thấy cả hai chúng tôi đều đã thay đổi. Toàn thân Yunzhu đỏ bừng, da dẻ nóng bừng, rất nhiều nước suối tràn vào, trong khi tôi cảm thấy toàn thân nóng bừng, cặc tôi cực kỳ cương cứng. "Em...em trai, anh...anh không thể chịu đựng được nữa...ừm...ồ" Đúng như tôi đoán, Yunzhu sắp đạt đến đỉnh cao. 

"Yunzhu, tôi...tôi biết, tôi cũng..." Khi tôi cảm thấy dòng nước nóng trào ra từ sâu trong bông hoa Yunzhu, tôi nâng hông lên và chuẩn bị xuất tinh vào Yunzhu. Không ngờ, Yunzhu ôm tôi rất nhanh, với sức mạnh phi thường. "Anh...tôi...tôi muốn...đưa...đưa nó cho tôi...ồ...đưa nó cho tôi..."Chà, trong trường hợp đó, tôi ấn vào Yunzhu và đẩy con cặc của mình vào phần sâu nhất của Yunzhu. Tôi nhận thấy rằng khi tôi dùng lực, phần trước của con cặc của tôi có thể chạm vào Yunzhu. Ở phần sâu nhất của cơ thể cô ấy, nhị hoa của cô ấy đang mở ra và đóng lại, bóp chặt lấy cặc tôi. Tôi không thể nhịn được nữa (và tôi cũng không muốn nhịn nữa). Eo và mắt tôi tê dại, sau vài đợt xuất tinh đặc quánh, tôi lao thẳng vào sâu trong nhị hoa của Vân Trúc. 

"Ồ, em trai, thoải mái quá!" Hai má Yunzhu đỏ bừng, hơi thở gấp gáp và làn da nóng bừng. Một vẻ đẹp như vậy đẹp đến nỗi người ta không nỡ rời xa. Con cặc của Yunzhu mềm đến mức Yunzhu che kín mặt và cổ cô, hai tay anh âu yếm vuốt ve cơ thể Yunzhu. Yunzhu nhắm mắt lại, tận hưởng tất cả những điều này, và hẳn cũng đang thưởng thức nó. 

Tôi chợt nghĩ, với một người phụ nữ xinh đẹp như vậy, nếu không tắm cùng cô ấy, chẳng phải tôi sẽ tiếc cho cô ấy, và càng tiếc cho bản thân mình sao? "Toàn thân đổ mồ hôi, chúng ta cùng tắm đi!" Nói xong anh bất đắc dĩ rời khỏi chỗ dịu dàng của cô mà bế cô lên. 

"Chà..." Cô ấy nhìn tôi, tràn ngập niềm vui mãn nguyện. Một lúc sau, cô ấy mới nói: "Anh ơi, anh thật là tốt. Em cảm thấy rất được yêu thương... và à, hôm nay em... an toàn... vậy nên... hee." Thực tế, với một vẻ đẹp như thế này, ai lại không muốn được yêu mến khi có cơ hội? Tôi mở vòi và để nước từ vòi sen chảy vào nhau. Trong lúc tôi đang thưởng thức thì có tiếng đóng sầm cửa lớn. Ôi chị gái tôi đã về rồi! "Yun-Zhu-Tôi trốn làm và quay lại. Bạn đang ngủ à? Chiều chúng ta đi nhé..." Một giọng nói lớn từ xa đến gần từ dưới lầu truyền đến, xác nhận suy đoán của tôi. Tôi lao ra ngoài và mặc áo len và quần short. Không lâu sau, chị tôi bước vào nhà. 

"Anh ơi, Yunzhu ở đâu? Anh đã bao giờ bắt nạt người khác khi em đi vắng chưa? Nhưng đó là một câu hỏi vô nghĩa. Họ sẽ không thích anh. Để xem anh có thể mơ về... Wow... Đã lâu không gặp..." Em gái tôi vui vẻ ôm lấy Yunzhu, và tôi chạm mắt với Yunzhu từ phía sau. Cả hai chúng tôi cùng mỉm cười. Chị ơi, lần này vượt quá sự mong đợi của chị rồi! Sau này, Yunzhu thực sự đã trở thành bạn gái của tôi. Bây giờ chị gặp Vân Trúc sẽ nghịch ngợm gọi chị là "chị dâu"!

