============================================================
  Bạn gái sinh viên đại học bị fuck sau khi say rượu
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e5%a4%a7%e5%ad%b8%e7%94%9f%e5%a5%b3%e6%9c%8b%e5%8f%8b%e5%9c%a8%e9%86%89%e9%85%92%e5%be%8c%e8%a2%ab%e4%ba%ba%e7%88%bd/
  Ngày       : 2021-04-13
  Tags       : Loạn luân, Thầy trò, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Đô thị, Featured, Bạo lực, 名 Nhân 明 星
============================================================

Có một ngày lễ còn mang đậm phong cách phương Tây hơn cả lễ Giáng sinh. Nó chỉ mới xuất hiện trong thế giới đại học trong những năm gần đây. Bạn có thể đoán được không? Đó là Halloween vào ngày 31 tháng 10! Nhiều thanh niên nam nữ thời trang bắt chước ma quỷ nước ngoài, mặc trang phục ma quái hoặc đeo mặt nạ và đến quán bar để tổ chức một đêm lễ hội khá lễ hội.

Người ta nói rằng chúng ta, những sinh viên đại học ở thế giới tương lai, không nên tham gia vào một trò chơi vui nhộn như vậy. Tuy nhiên, sau lễ hội sẽ có di chứng. Cũng giống như sau lễ hội Giáng sinh, nhiều cô gái sẽ có thai ngoài ý muốn, và sau đó nhiều bệnh viện tư nhân sẽ kinh doanh phát đạt... Tất nhiên các bạn yêu thích phim khiêu dâm đều hiểu chuyện gì đang xảy ra nên tôi sẽ không nói thêm.

Tôi và bạn gái chỉ biết đến điều đó sau khi vào đại học và chưa bao giờ thực sự đến quán bar vào dịp Halloween. Năm ngoái, Paula, bạn cùng phòng của tôi ở ký túc xá đại học, đã rủ tôi đưa bạn gái đi cùng. Chết tiệt, anh ta nói với nụ cười dâm đãng: Hehe, tôi cũng sẽ dẫn bạn gái đi cùng, nhân cơ hội này… Hehehe. Khỏi phải nói tôi cũng hiểu tên biến thái này định làm gì.

Anh ấy là kiểu con trai tán tỉnh phụ nữ ở khắp mọi nơi. Thành thật mà nói, anh ấy có khuôn mặt đẹp trai và có nhiều bạn gái xung quanh, nhưng anh ấy có ý đồ xấu và nhiều bạn gái mà anh ấy quen lâu ngày sẽ mất trinh. Người bạn gái anh định mang theo lần này tên là Xiaozhen. Theo như tôi biết thì họ chỉ mới quen nhau được hai tháng. Cô ấy là sinh viên của một trường đại học khác. Cô ấy nhỏ nhắn và xinh đẹp, và cô ấy là một kẻ biến thái. Anh ấy thực sự đã lên kế hoạch ăn thịt cô ấy vào dịp Halloween. Tôi nghiến răng ghen tị khi nghĩ về điều đó.

Tôi không nghĩ bạn gái mình sẽ đồng ý nên muốn đẩy anh ấy ra nhưng anh ấy lại cười tôi sợ vợ (ở Nhật có một hãng máy giặt tên là Sợ Vợ), còn trêu tôi là trinh nữ cuối cùng của trường Đại học XX. Anh ta tức giận đến mức muốn đụ tổ tiên đời thứ mười tám của anh ta, tôi lớn tiếng nói: Được rồi! Cứ đi đi, người không dám ngủ với bạn gái sẽ là một con rùa chết tiệt. Chết tiệt, tôi vừa rơi vào sự khiêu khích của anh ta. Khi bình tĩnh lại, tôi mới nhớ ra nếu bạn gái không đồng ý thì tôi sẽ là một con rùa.

Thật ngạc nhiên là cô ấy đã đồng ý. Cô ấy nói: Dù sao thì năm nào cũng có người khác đến nên chúng tôi thử xem cũng được. còn sợ anh cưỡng hiếp tôi sao? Tôi vui mừng khôn xiết và hồi hộp chờ đợi màn đêm buông xuống.

Paul và tôi hẹn nhau tụ tập trên bãi cỏ của người tình trường đại học. Nơi này đặc biệt yên tĩnh vào lúc hoàng hôn, trên cỏ rải rác những bụi cây ngắn. Người khác không dễ dàng phát hiện ra bạn đang làm gì khi núp trong bụi cây nên nó đặc biệt hấp dẫn các cặp tình nhân trẻ đến đây thử sức. Không cần phải nói, tôi và bạn gái là những vị khách thường xuyên đến nơi này. Chúng tôi sẽ tránh xa nhau và ôm nhau để làm lành. Đôi khi tôi thò tay vào quần áo và chạm vào ngực cô ấy, nhưng tôi hiếm khi chạm vào âm đạo của cô ấy vì cô ấy rất nhạy cảm. Nếu tôi thọc vào âm đạo của cô ấy một chút, cô ấy sẽ rên rỉ, sợ bị các bạn cùng lớp quen thuộc của tôi xấu hổ.

Tất nhiên hôm nay tôi ngồi ở một nơi dễ thấy để đợi họ. Mức độ tham gia của bạn gái tôi nằm ngoài sự mong đợi của tôi. Cô ấy nói rằng cô ấy sẽ mua sơn dầu, cọ và trang điểm ma quái để tham dự bữa tiệc Halloween.

Paul và bạn gái đột nhiên xuất hiện phía sau tôi. Tôi quay lại và khiến họ sợ gần chết. Paul trang điểm zombie và có hai chiếc răng nanh dài, nhưng bạn gái Xiaozhen của anh lại đeo mặt nạ, cũng giống như một thây ma phương Tây. Họ dường như rất hợp nhau. Xiaozhen mặc một chiếc váy dây trễ vai và quàng khăn quàng cổ nhưng không thể che giấu được bộ ngực trắng nõn gợi cảm lộ ra giữa khăn quàng cổ và váy, có thể nhìn thấy khe ngực của cô. Cô ấy thật hôi hám, tôi mắng cô ấy trong lòng. Cô gái ngu dốt ăn mặc sexy đến thế không biết tối nay mình sẽ tước đi trinh tiết từ người tình cũ này! Nhưng tất nhiên tôi cũng vui khi cô ấy ăn mặc như thế này, nó khiến mắt tôi rất dễ chịu.

Không lâu sau, bạn gái tôi lại đến và cô ấy lại làm tôi sợ hãi. Mẹ kiếp cô ta. Chiếc mặt nạ ma cô đang đeo trông quá đáng sợ. Không chỉ đẫm máu mà một bên nhãn cầu của cô ấy cũng nhô ra khỏi chiếc mặt nạ, lắc lư chứ không rơi ra. Nhưng điều đáng ngạc nhiên không phải là chiếc mặt nạ ma quái mà là việc cô ấy đang mặc một chiếc váy ngắn, một chiếc váy ngắn bằng len màu xám sậm, để lộ ra một phần lớn cặp đùi trắng nõn và mềm mại. Rốt cuộc, đêm cuối tháng 10 hơi lạnh nên cô còn mang một chiếc tất trong suốt ở chân, khiến đùi càng mịn màng hơn. Bình thường cô chỉ mặc váy ngắn khi đi du lịch nơi khác nhưng lần này có thể vì đeo khẩu trang nên cô cảm thấy táo bạo hơn. Paul, Xiaozhen và tôi đang ngồi trên bãi cỏ. Cô ấy bước tới và tôi nhìn lên. Tôi gần như có thể nhìn thấy đồ lót của cô ấy, khiến quần tôi phồng lên và Paul trông hơi mất tập trung.

Bạn gái tôi ngồi xổm xuống với lọ mực trên tay và thô lỗ cầm cọ vẽ nguệch ngoạc lên mặt tôi. Paul và Xiaozhen cứ cười khúc khích với tôi, nhưng từ khóe mắt tôi thấy ánh mắt Paul không nhìn tôi mà nhìn thẳng vào bạn gái tôi. Mẹ kiếp, bạn gái tôi đang mặc váy ngắn, phải ngồi xổm xuống, váy lại bị đẩy lên cao hơn nữa, nếu cử động chân một chút thì nội y sẽ lộ ra trước mặt tên biến thái này!

Một lúc sau, cô ngồi xổm hơi mệt nên chỉ ngồi xuống bãi cỏ và làm động tác đó! Ngay khi chân cô mở ra, khuôn mặt của cô đã lộ ra. Có lẽ cô ấy hiếm khi mặc váy ngắn và đi tất dài nên không để ý nhưng Paul lại rất cẩn thận. Tôi nuốt nước bọt mấy lần khi nhìn thấy anh ấy, như thể người tôi định đi ăn tối nay không phải là Xiaozhen mà là bạn gái của tôi. Chết tiệt, nó làm tôi vừa lo lắng vừa phấn khích!

Bạn gái tôi bôi nó trong hơn mười phút rồi nhìn tôi trong gương. Chết tiệt, nó trông giống như một khuôn mặt ma quái, giống một bức vẽ cho một đứa trẻ vẽ nguệch ngoạc hơn. Nó có tất cả mọi thứ trong đó, bao gồm phân, rùa và quầng thâm... Cô ấy thậm chí còn hỏi tôi một cách quyến rũ xem tôi có đẹp không. Nó thực sự...

Chúng tôi đi bộ đến cổng trường và gọi taxi, và Paul, người biết rõ đường đi, đưa chúng tôi đến một quán bar dưới lòng đất ở một khu vực nào đó. Khi taxi đến, tôi nhận ra quán bar dưới lòng đất này thực chất nằm ở tầng hầm của một tòa nhà thương mại nhỏ. Đi ngang qua chắc khó phát hiện, nhưng hôm nay có rất nhiều ma bước vào. Paul bí mật nói với tôi rằng quán bar dưới lòng đất này không được đặt tên vì nó nằm trong lòng đất mà vì có nhiều đồ dưới lòng đất để bán.

Sau khi bước vào quán bar, tôi cảm thấy không khí rất khác so với bên ngoài. Toàn bộ quán bar không giống một quán bar mà giống một vũ trường hơn. Tiếng nhạc rock ầm ĩ đang vang lên. Có một vài con ma đang nhảy múa ở một nơi nhỏ. Đèn đang nhấp nháy và hoa văn trên một số con ma cũng sẽ phát ra ánh sáng huỳnh quang. Khi ánh đèn mờ đi, bạn sẽ thấy một vài bộ xương lắc lư, nhưng nó không hề đáng sợ chút nào mà còn khiến mọi người bật cười. Có rất nhiều người nước ngoài ở đây, cũng như nhiều người dân địa phương. Điều này có thể là do quá trình Tây phương hóa dần dần trong những năm gần đây.

Chúng tôi tìm một chiếc bàn và ngồi xuống, gọi vài cốc bia và uống một lúc. Sau đó Paul đưa Xiaozhen đi khiêu vũ. Cô đặt chiếc khăn lên ghế. Wow hóa ra da cô ấy khá đẹp. Trong lúc nhảy, họ ra hiệu cho chúng tôi cùng chơi nên tôi cũng đưa bạn gái đi nhảy. Rốt cuộc, đây không phải là một vũ trường. Không có chỗ lớn để khiêu vũ và với số lượng người như vậy thì khá đông. Tôi và bạn gái đang khiêu vũ mặt đối mặt thì người đàn ông phía sau liên tục bóp mông cô ấy. Cô không khỏi nhìn lại anh, khiến người đàn ông bị sốc. Tôi nói rằng chiếc mặt nạ của bạn gái tôi đã đủ đáng sợ rồi.

Luôn có rất nhiều niềm vui ở những nơi có người nước ngoài. Có một anh chàng giả làm zombie và mặc áo choàng đen đỏ. Bộ trang phục thực sự giống như một thây ma trong phim, còn chân thực hơn trang phục của Paul. Anh chàng thực sự đang tìm kiếm các cô gái ở khắp mọi nơi. Khi nhìn thấy Tiểu Chân khoe vai, anh chậm rãi bước tới, dùng tay nhẹ nhàng ôm lấy vòng eo thon gọn của cô. Xiaozhen thực sự rất vui. Anh cúi đầu đáp lại, và chàng trai hôn lên cổ cô. Cảnh tượng thực sự giống như một con ma cà rồng trong phim hút máu. Sau đó chàng trai giơ tay lên và nói: em

là quý cô của tôi! Mọi người xung quanh cười và vỗ tay.

Trên thực tế, còn có những người khác giả vờ làm ma và quái vật. Khi tôi và bạn gái đang thưởng thức màn biểu diễn miễn phí này, bạn gái tôi đột nhiên hét lên, và tôi cũng nhìn xuống cùng cô ấy. Hóa ra trên mặt đất có một con ma giả vờ bò ra khỏi mặt đất và kéo người xuống mồ. Bàn tay ma với móng tay dài vươn ra tóm lấy bắp chân của bạn gái tôi, hai bàn tay ma cứ thế tóm lên trên.

Lúc này, bạn gái tôi bị không khí xung quanh lây nhiễm và nói với tôi: Ôi, tôi bị ma bắt và quấn trong mộ... Cứu tôi với... Nói xong tôi giơ tay lên, khuỵu chân xuống và đụ, nó thực sự rất chân thực, như thể tôi đang bị kéo xuống. Tôi cũng giả vờ cứu cô ấy, nhẹ nhàng kéo tay cô ấy, tất nhiên là tiếp tục để cô ấy ngồi xổm xuống.

Thấy chúng tôi chơi đùa vui vẻ, hồn ma tiếp tục kéo bạn gái tôi, dùng cả hai tay tóm lấy đùi cô ấy. Trọng tâm của bạn gái tôi không ổn định và cô ấy ngã xuống đất. Lúc này, tôi cảm thấy người đàn ông đó đang trêu chọc bạn gái tôi, điều này khiến tôi muốn làm bẽ mặt cô ấy. Tôi giả vờ kéo bạn gái dậy và kéo mạnh tay cô ấy. Vì cô ấy đang mặc một chiếc váy dài tay và một chiếc váy ngắn nên khi tôi kéo cô ấy, váy của cô ấy tự nhiên bị co lại. Ngoài ra, người đàn ông còn kéo chân cô. Cô dạng chân ra và toàn bộ đũng quần lót của bạn gái bị lộ ra ngoài.

Bạn gái tôi vẫn chưa biết mình bị lộ, vẫn giả vờ hét lên: Ôi tôi đút cho anh ấy ăn! Nói xong, hắn xoay người bò trên mặt đất, như muốn thoát khỏi bàn tay của dã ma.

Lúc này, chiếc váy của cô đã được vén lên đến vòng eo thon thả, không chỉ để lộ toàn bộ nội y mà còn để lộ một phần vòng eo thon gọn của cô. Quần lót của cô được làm bằng lụa ba góc, bàn tay móng tay dài của con ma hoang dã chỉ vào hai mông của cô, mẹ kiếp! Lần này thật sự rất dễ dàng với anh ấy. May mắn thay, dưới đất ánh đèn mờ mịt, những người khác đều đang bận chơi trò chơi của mình nên không đặc biệt chú ý. Bạn gái tôi cuối cùng cũng đứng dậy và kéo váy lên. Người đàn ông nhìn thấy mặt nạ ma quái của bạn gái tôi và không nhìn thấy khuôn mặt thật của cô ấy nên không còn hứng thú dây dưa với cô ấy nữa nên tiếp tục bò về phía trước để tìm con mồi khác.

Khi trở về chỗ ngồi, chúng tôi đều vui vẻ nên gọi bia uống. Xiaozhen và bạn gái nói chuyện rất hào hứng. Suy cho cùng, con gái có nhiều cuộc gặp gỡ lãng mạn hơn và nhiều người thích chơi với họ. Họ cũng giống như thường lệ, đeo mặt nạ như thể mọi việc họ làm đều không liên quan gì đến họ. Lúc này, tôi nhận thấy chiếc tất của bạn gái tôi bị rách nhiều chỗ. Tôi nói với cô ấy rằng cô ấy nhớ ra trước đó con quái vật móng tay dài đã xé chúng nên vội vàng vào phòng thay đồ để cởi chúng ra.

Đôi chân dài không mặc tất của bạn gái càng thêm quyến rũ, thậm chí Paul còn lén nhìn cô khi đang uống rượu. Tất nhiên, tôi không cho anh ta bất kỳ lợi thế nào. Tôi nhìn chằm chằm vào bộ ngực của bạn gái Xiaozhen của anh ấy. Khi cô ấy cười và cúi xuống, tôi vén váy lên và để lộ 1/3 hai bộ ngực khủng của cô ấy!

Xiaozhen và bạn gái nói chuyện rất vui vẻ nên hai người đi ra ngoài khiêu vũ và vui chơi. Khi Paul nhìn thấy họ bước vào đám đông, anh ấy lấy trong túi ra một gói bột thuốc và nói: Tôi mới mua nó, chuyên dùng để đối phó với những cô gái nóng bỏng. Nói xong, anh rót vào ly rượu của Tiêu Chấn, sau đó lấy gói thứ hai ra nói: Tôi nghĩ anh thiếu kinh nghiệm, không biết mua nên tôi mua cho anh. Nói xong tôi rót vào cốc của bạn gái.

Tôi biết đó là ma túy nhưng không biết nó có tác dụng gì nên nhanh chóng kéo anh ấy lại. Anh ấy nói: Bạn có muốn trở thành một con rùa không? Tôi nói: Không, nhưng đừng đặt cược quá nhiều. Anh ta chỉ đổ ra nửa túi và nói: Tùy em. Cô ấy vẫn sẽ tỉnh táo sau khi đổ ra chỉ một nửa túi. Nếu cô ấy tỉnh dậy mà để ý thì cô ấy sẽ gánh chịu hậu quả!

Dù thích làm nhục bạn gái nhưng tôi vẫn yêu bạn gái mình theo đuổi suốt 2 năm. Tôi vẫn muốn ở bên cô ấy mãi mãi. Tất nhiên, tôi không muốn làm hại cô ấy bằng loại thuốc không rõ nguồn gốc này nên tôi nhất quyết chỉ lấy một nửa túi. Paul không còn cách nào khác là đưa cho tôi nửa còn lại, nói rằng nếu tôi xúc phạm cô ấy thì anh ấy cũng sẽ lấy nửa đó.

Chẳng bao lâu bạn gái tôi và Xiaozhen quay lại, hào hứng nói chuyện về trò chơi và việc uống rượu của họ. Họ không nhận ra rằng Paul đã bị đánh thuốc mê bởi hai ly rượu. Chúng tôi tiếp tục cười vui vẻ, nhưng Xiaozhen bắt đầu cảm thấy hơi không chịu nổi, cô ấy mệt đến mức dựa vào vai Paul. Bạn gái tôi còn cười nhạo cô ấy vì cô ấy không giỏi uống rượu. Cô ấy say sau khi uống vài cốc bia. Cô đứng dậy định đi vệ sinh nhưng lại loạng choạng suýt ngã xuống. Tôi giúp cô ấy và đi về phía nhà vệ sinh.

Cô cười nói: Thì ra là tôi say. Bình thường tôi uống mười ly bia, nhưng hôm nay tôi chỉ uống ly thứ năm... Hehehe, hỏng rồi. Bạn đã sử dụng một số loại thuốc? Bạn gái tôi không phải đồ ngốc, nhưng khi vạch trần tôi có chút xấu hổ, nhưng cô ấy vẫn rất ân cần nói: Này cô ngốc, chuyện này chúng ta đã làm rồi, anh còn muốn cưỡng hiếp tôi sao? Tôi cố tình gật đầu, còn cô ấy chỉ mỉm cười và đồng tình với việc tôi làm như vậy.

Khi tôi đưa bạn gái ra ngoài nhà vệ sinh, cô ấy đã nghiêng trái nghiêng phải và không thể đứng vững được. Tôi thấy những người xung quanh đang lộn xộn, có nam giả nữ, có nữ giả nam nên tôi quyết định đưa cô ấy vào nhà vệ sinh nam vì không muốn cô ấy rơi vào bồn cầu. Nhà vệ sinh cũng tối, bạn gái tôi đeo khẩu trang. Mặc dù có vài người đàn ông đến và đi nhưng cô không coi trọng điều đó. Tôi gần như kéo cô ấy vào buồng vệ sinh và giúp cô ấy đóng cửa lại. Chẳng mấy chốc cô đã đi tiểu xong và loạng choạng bước ra ngoài. Chết tiệt, cô ấy thậm chí còn không kéo quần lót của mình lên. Chiếc quần lót vẫn còn treo trên đùi cô. May thay, váy của cô đã tụt xuống.

Cô ấy dựa vào tôi và bước tới bồn rửa. Khi muốn rửa tay, cô lảo đảo nên nửa người nửa cúi xuống bồn rửa. Tôi nói với cô ấy rằng tôi vẫn chưa cởi quần lót và cô ấy nhờ tôi giúp cô ấy. Tôi nhìn thấy một người nghiện rượu đứng đó đi tiểu, trong lòng nảy ra ý nghĩ làm nhục bạn gái nên tôi đã kéo váy ngắn của cô ấy lên, để lộ cả hai cặp mông trắng nõn và tròn trịa của cô ấy. Một trong những người say rượu đã nhìn thấy điều đó, và tôi thấy dương vật của anh ta ngay lập tức sưng lên khi anh ta đi tiểu. Anh ta bị mê hoặc bởi nó đến nỗi anh ta tè ra đất.

Tôi kéo quần lót của bạn gái lên, người đàn ông tè xong đi tới, quay người lại nhỏ giọng nói với tôi: Mông bạn gái cậu đẹp lắm, cậu có thể sờ giúp tôi được không? Tôi thấy bạn gái mình ngơ ngác nghiêng người bên cạnh nên mỉm cười với người đàn ông đó và nói: Được rồi, đợi một lát!

Tôi không kéo váy bạn gái xuống nên lòng bàn tay dày dặn của người đàn ông trực tiếp chạm vào quần lót của cô ấy, vuốt ve qua lại. Quần lót của bạn gái tôi bằng lụa và rất mỏng. Tôi có thể nói từ nụ cười dâm đãng trên khuôn mặt của người đàn ông rằng anh ta chắc hẳn cảm thấy rất thoải mái khi chạm vào cô ấy. Thấy tôi rộng lượng, anh tìm cách thò tay từ eo quần lót của bạn gái ra và thọc tay vào quần lót của cô ấy để che mặt cô ấy. Tất nhiên tôi không phản đối vì tôi quá phấn khích khi thấy bạn gái sờ mông như thế này.

Bàn tay thô ráp của người đàn ông đang chạm và véo vào hai cái mông tròn trịa của cô. Anh duỗi tay ngày càng thấp hơn và ấn vào giữa mông cô. Làm đi! Chết tiệt, nó thật điên rồ. Tôi nghĩ ngón tay của anh ấy có thể đã chạm vào âm hộ của bạn gái tôi. Tay hắn đột nhiên giơ lên. Bạn gái tôi hét lên và bảo tôi đừng chơi ở đây. Dù không biết ai đang chạm vào mình nhưng cô ấy vẫn còn tỉnh táo nên tôi nhanh chóng ra hiệu cho người đó rút tay ra. , anh hơi thất vọng. Trước khi rút ra, anh ta ấn mạnh vào giữa mông bạn gái tôi khiến bạn gái tôi lại hét lên. Khi anh ấy rút tay ra, tôi thấy có chút chất nhầy trên ngón trỏ và ngón giữa của anh ấy. Chết tiệt, tôi vừa yêu cầu anh ta chạm vào mông mình, và anh ta thậm chí còn đào âm hộ bạn gái của mình hai lần! Anh ấy cũng đưa ngón tay vào miệng và mút chúng.

Tôi sợ rằng anh ta sẽ đột ngột thực hiện hành vi thú tính và cưỡng hiếp bạn gái của tôi, đồng thời tôi cũng sợ Paul sẽ đến gặp tôi nếu anh ta đợi bên ngoài quá lâu nên tôi đã đỡ bạn gái của mình quay lại chỗ ngồi của cô ấy.

Khi quay lại chỗ ngồi, tôi thấy Tiểu Chân đang nằm gục đầu trên bàn. Paul đã cởi mặt nạ cho cô ấy, để lộ khuôn mặt xinh đẹp, phù hợp với bộ ngực gần như lộ ra của cô ấy, điều này thực sự khiến tôi liên tưởng đến cô ấy một chút. Bạn gái tôi hình như đã nửa say, với sức mạnh của thuốc, cô ấy đã tựa đầu vào vai tôi. Tôi cũng tháo mặt nạ của cô ấy ra, và cô ấy thậm chí không thể mở mắt được. Cô ấy ấn hai quả bóng thịt trên ngực vào cánh tay tôi, khiến tôi không ngừng cảm nhận được cảm giác mềm mại khi cô ấy ấn qua chiếc váy len từ cánh tay tôi.

Paul nháy mắt với tôi, rồi gọi người pha chế rượu và thì thầm điều gì đó với anh ta, làm hai cử chỉ. Người phục vụ quầy rượu đã viết cho anh ấy một tờ giấy nhắn. Paul bế Xiaozhen lên, cô nhẹ nhàng ôm vào lòng anh. Anh ra hiệu cho tôi đi theo anh, tôi cũng đỡ bạn gái dậy. Cũng may bạn gái tôi vẫn còn tỉnh táo một chút nên nửa kéo nửa bước hộ tôi.

Chúng tôi đi qua một hành lang hẹp và tối, rẽ hai góc rồi đi lên tầng tiếp theo. Mẹ kiếp, nơi này thật sự được gọi là speakeasy, còn có tầng tiếp theo! Có hai người đàn ông to lớn đang canh cửa ở tầng dưới. Paul đưa tờ giấy cho một người trong số họ. Người đàn ông nói điều gì đó trên bộ đàm. Mặc dù nó bằng tiếng Đài Loan nhưng tôi vẫn không hiểu được. Nó có thể là mật mã của thế giới ngầm.

Một lúc sau, người phục vụ mở cửa chào đón chúng tôi vào. Sau khi đi qua hai cánh cửa, chúng tôi nghe thấy rất nhiều tiếng động tục tĩu xung quanh. Có ít nhất hai mươi ba mươi giường được ngăn cách bằng rèm, hơi giống giường trong một phòng bệnh lớn. Giữa các tấm rèm có một lối đi rẽ trái phải, nhưng ánh đèn mờ ảo và có tiếng nhạc rock.

Chúng tôi đi ngang qua vài chiếc giường và vô tình thấy rèm chưa được đóng kỹ. Qua vết nứt, bạn có thể thấy một người đàn ông đeo mặt nạ cưỡi trên một người phụ nữ. Chiếc giường dường như không được bảo vệ. Ai đó có thể mở rèm và đi vào bất cứ lúc nào. Nhưng bầu không khí quá dâm dục. Mọi người đều bận đụ bạn gái của mình, làm sao có thời gian quan tâm đến người khác?

Người phục vụ đưa chúng tôi đến một góc và chỉ vào một trong những chiếc giường. Trên tấm rèm có một tấm biển nhỏ ghi số 19. Vì Xiaozhen đã hoàn toàn bất tỉnh nên Paul không thể ôm cô nên anh đã kéo Xiaozhen vào giường trước, đặt cô lên giường rồi bước ra ngoài. Vì chúng tôi nằm khác giường nên tôi, người mới đến, đương nhiên muốn anh ấy đi cùng nên anh ấy giúp tôi đỡ bạn gái và quay lại với người phục vụ. Cách đó không xa lắm, là giường số 23. Paul rất thành thạo boa cho người phục vụ một tờ tiền.

Chúng tôi bước vào giường, tôi thấy bạn gái tôi cũng lảo đảo như Xiaozhen, còn Paul thì thấp hơn tôi một chút nên chúng tôi cùng giúp bạn gái tôi, nhưng cô ấy lại dựa vào anh ấy, ngực phải áp vào anh ấy. Tôi nói: Xin lỗi, tôi không còn sức nữa. Paul nói với một nụ cười kỳ lạ: Bạn gái của bạn ôm tôi một cái cũng không sao đâu. Tôi nói: Không sao đâu, vì chúng ta ở cùng phòng được nửa năm và rất quen thuộc với nhau nên tôi muốn anh giúp tôi đưa cô ấy lên giường.

Paul dường như đang yêu cầu điều đó. Anh cúi xuống một chút, nâng eo cô lên, rồi đặt cô lên giường. Khi bạn gái tôi nằm xuống, Paul giả vờ yếu đuối và dùng cả người đè xuống. Mẹ kiếp anh ta, mặt anh ta ngay trên váy bạn gái tôi và hai bầu ngực nhô cao trên ngực cô ấy. Phải mất một lúc lâu anh mới đứng dậy được. Chiếc váy ngắn của bạn gái tôi bị động tác của anh ấy kéo lên, lộ ra cả nội y. Cả hai đôi chân trần, tròn và thon của cô đều lộ ra trước mặt Paul.

Paul nhìn nó một cách thèm thuồng và nói: Chà! Đùi của bạn gái bạn đẹp quá ... Nói xong, tôi nhân cơ hội chạm vào đùi cô ấy vài cái rồi nói: Để tôi lại gần bạn gái của bạn, lát nữa tôi sẽ hôn bạn.

Paul, một kẻ biến thái, thực sự thích bạn gái của tôi nên tôi đã nhân cơ hội này để anh ấy có được thứ anh ấy muốn. Một mặt, tôi muốn cảm ơn anh ấy vì đã đưa chúng tôi đi chơi tối nay, điều này khiến anh ấy phải trả giá đắt. Mặt khác, tôi sẽ rất phấn khích khi thấy bạn gái mình chơi đùa với chính mình. Vì vậy tôi đồng ý với anh ấy và nói: Chỉ dừng lại ở những điểm mấu chốt.

Anh ấy không để ý nhiều đến lời nói của tôi mà bắt đầu dùng cả hai tay vuốt ve cặp đùi mịn màng của bạn gái tôi. Chẳng mấy chốc, ngón tay anh đã chạm tới đỉnh đùi cô, vuốt ve đùi trong của cô. Tôi nhìn thấy bạn gái mình được bạn cùng phòng vuốt ve như thế này, tôi cảm thấy rất phấn khích nên bước tới vuốt ve ngực bạn gái. Rốt cuộc thì nó xuyên qua quần áo của cô ấy và có cảm giác không đủ chân thực nên tôi đã mở sợi dây chuyền sau lưng bạn gái mình và cởi móc áo lót của cô ấy từ phía sau. Hôm đó cô ấy mặc một chiếc áo ngực không có dây đeo nên tôi đã cởi cúc và kéo toàn bộ chiếc áo lót ra ngoài.

Tay tôi quay trở lại ngực cô ấy. Mặc dù bị váy len ngăn cách nhưng lại có cảm giác rất trực tiếp. Tôi có thể cảm nhận được sự mềm mại của bộ ngực và núm vú nhô ra của cô ấy. Khi Paul thấy tôi đang vui vẻ, anh ấy đưa tay trái ra chia sẻ miếng bánh với tôi. Nhìn anh ấy sờ ngực bạn gái một cách bừa bãi, tôi vừa ghen tị, vừa hưng phấn, lại cảm thấy rất vui. Tay phải của anh tiếp tục đùa giỡn với phần thân dưới của cô, ngón tay anh ấn và xoa xoa khu vực giữa hai chân cô. Bạn gái tôi phản ứng lại và ậm ừ từ lỗ mũi. Paul ấn nó vào vùng kín của cô một cách vui vẻ hơn, và một cái hố sâu xuất hiện trên quần lót của cô. Nước mật ong từ chiếc chăn thấm đẫm chiếc quần lót bằng lụa, khiến nó trở nên trong suốt và lớp lông mu đen trên chiếc chăn hiện ra lờ mờ.

Những ngón tay anh đang chơi đùa với mép quần lót của cô, và anh đột nhiên siết chặt về phía trên. Những ngón tay của anh ấy siết chặt vào âm hộ bạn gái tôi từ mép quần lót của cô ấy. Cô ấy ngân nga bằng một giọng mơ hồ. Tôi nhanh chóng yêu cầu Paul rút lui. Paul không thể đặt nó xuống, nhưng anh ấy vẫn đưa tay ra và nói: Em đúng là một cô bé nhỏ, để em đụ bạn gái anh trước, anh sẽ đến với em sau.

Tôi nghĩ bụng, tốt nhất là nên chơi với bạn gái của bạn trước, nên tôi kéo váy bạn gái lên, đắp chăn cho cô ấy để che đi đôi chân dài trắng như tuyết và thanh tú của cô ấy. Cô ấy đang ngủ say, tôi không khỏi hôn lên khuôn mặt đỏ bừng xinh đẹp của cô ấy.

Chúng tôi đến giường của Paul. Xiaozhen đang ngủ rất say nhờ loại thuốc nặng mà Paul vừa cho. Paul thực sự không keo kiệt như tôi. Anh hào phóng cởi váy của Xiaozhen và cởi khuy áo ngực của cô. Phần thân trên của Xiaozhen ngay lập tức lộ ra trước mắt chúng tôi. Hai bộ ngực lớn của cô đung đưa. Paul nhéo chúng bằng một tay và liên tục dùng ngón tay nhéo núm vú của cô. Dưới ảnh hưởng của rượu và ma túy, Xiaozhen không có sức phản kháng và chỉ có thể rên rỉ liên tục.

Khi thấy tôi đứng sang một bên, anh ấy chào tôi và nói: Không có gì, hãy xem cảm giác khi tôi chạm vào nó dễ chịu như thế nào, sao bạn không đến và chạm vào nó luôn. Tôi nói tôi xấu hổ nhưng cũng đưa tay ra nắm lấy ngực của Tiểu Chân. Wow, nó thực sự cảm thấy tốt! Paul nói: "Đừng xấu hổ. Sau này hãy để tôi chơi với bạn gái của bạn theo cách tương tự và chúng ta sẽ hòa nhau!"

Khi Paul vuốt ve ngực của Xiaozhen, anh ấy cũng cởi đồ lót của cô ấy, ôi! Mọi người không nên đánh giá qua vẻ bề ngoài của họ. Khuôn mặt của Xiaozhen rất trắng và dịu dàng, nhưng vùng kín của cô lại có lông mu dày. Paul phớt lờ quá nhiều, đặt tay vào giữa hai chân cô và thọc ngón tay vào âm đạo của cô. Xiaozhen bắt đầu vặn vẹo eo, à... à... và hét lên như thế. Đó là một tiếng hét rất quyến rũ, quyến rũ tất cả chúng tôi.

Paul cởi quần, và khẩu pháo khổng lồ của anh gần như được dựng lên một góc 90 độ, sẵn sàng nổ súng. Như thể đang diễn một bộ phim ngắn, anh ấy nhấc chân của Xiaozhen lên trước mặt tôi và đưa con cặc to lớn của mình vào âm hộ cô ấy ngay lập tức. Động tác của anh ấy rất khéo léo. Anh ấy rất giàu kinh nghiệm. Cô gái đại học trước mặt tôi đã mất trinh vì anh như thế này.

Tiểu Chấn hét lên. Dù bối rối nhưng cô vẫn cảm nhận được điều đó. Cô vặn eo để hợp tác với đòn tấn công của Paul. Tôi vẫn đang nhéo hai bộ ngực to hấp dẫn của cô ấy. Mặc dù cô ấy vẫn là bạn gái của tôi nhưng Xiaozhen luôn là người mới đối với tôi, vì vậy tôi đã đặc biệt nỗ lực để bóp và bóp hai bộ ngực của cô ấy, khiến chúng bị biến dạng.

Xiaozhen bắt đầu quan hệ và đưa tay ra tóm lấy cổ tôi. Tôi nói với Paul một cách xin lỗi: Tôi xin lỗi, tôi cũng đã làm tổn thương bạn gái của bạn. Paul xua tay nói: Đừng nói vậy, thực ra tôi thích người khác đụ bạn gái của tôi với tôi. Ha, hóa ra trên đời cũng có rất nhiều người thích làm bẽ mặt bạn gái như tôi, và Paul là một trong số đó! Tôi tiếp tục chơi đùa với ngực bạn gái anh ấy mà không chút do dự. Chết tiệt, vợ của bạn tôi, ngon quá.

Một lúc sau, Paul lật Xiaozhen lại và xâm nhập vào cô từ phía sau. Tôi rất khó chạm vào ngực cô ấy, nhưng lúc này tôi đã sừng sững và cặc tôi sắp lòi ra khỏi quần. Tôi cần quay lại và đụ bạn gái mình một cách đàng hoàng nên tôi bảo Paul quay lại giường của tôi. Trước khi đi, Paul dặn tôi đừng thất hứa và hãy để anh ấy chơi với bạn gái tôi theo cách tương tự.

Tôi vội kéo rèm rồi lao vào giường. Tôi đã phạm sai lầm trong lịch trình bận rộn của mình và bước nhầm giường. Có một người đàn ông mập mạp khoảng ba mươi bốn mươi tuổi đang nằm trên bộ ngực trần của bạn tình nữ và bú vú cô ấy. Tôi nhanh chóng nói: xin lỗi! Xin lỗi! Người đàn ông quay lại nhìn tôi và tôi nhanh chóng lùi lại.

Nó thật nguy hiểm. Người đàn ông đó trông không giống một người đàn ông tốt và anh ta gần như bị đánh đập. Nhưng nhìn thoáng qua, nữ bạn đồng hành của anh còn rất trẻ. Ngực cô ấy to và tròn. Họ rất đẹp. Thật đáng tiếc!

Sở dĩ tôi đi nhầm giường là do thương hiệu giường không dễ thấy và đèn cũng không sáng lắm. Việc rò rỉ là hoàn toàn bình thường. Tình cờ tôi nhìn thấy giường số 23 thì người đàn ông đó đuổi tôi ra ngoài. Tôi giật mình và tưởng anh ta sẽ đánh tôi. Nhưng tôi không ngờ anh ta dùng đôi bàn tay thô ráp của mình kéo tôi lên giường rồi nói: Đồ khốn kiếp, muốn nhìn trộm hay đụ gái mà lại không dám vào?

Vì say nên đầu óc tôi có chút bối rối, tôi cảm thấy có gì đó không ổn nhưng lại không biết vấn đề là gì. Nhưng khi nhìn thấy cô gái trên giường, tôi sững sờ ngay tại chỗ. Cô gái trên giường là bạn gái của tôi. Người đàn ông đã tháo sợi dây chuyền phía sau chiếc váy len và kéo nó lên tận thắt lưng. Hai bộ ngực to tròn hoàn toàn lộ ra. Vừa rồi xông vào đã nhìn thấy người đàn ông đang mút ngực và núm vú của cô. À! Chết tiệt! Không phải là tôi đi nhầm giường đâu! Mẹ kiếp cái con điếm chết tiệt đó! Lúc này đầu óc tôi mới từ từ quay lại, tôi mới nhận ra chiếc giường số 23 quả thực là của mình.

Thực sự tôi chỉ choáng váng trong một thời gian ngắn. Khi người đàn ông nhìn thấy tôi sửng sốt, anh ta nói: Nhóc con, cậu chưa từng thấy cái này bao giờ à? Không thành vấn đề, bạn có thể dùng thử miễn phí ngay tối nay! Nói xong tôi bước đến chỗ bạn gái, kéo váy cô ấy xuống lần nữa và ôm lấy vòng eo thanh tú của cô ấy. Thân hình yếu đuối của bạn gái tôi bị đè lại, hai bộ ngực khủng của cô ấy càng nhô ra nhiều hơn. Cái miệng lớn của người đàn ông nhếch lên, mút núm vú của cô rồi kéo cô lại. Bạn gái tôi ngay lập tức bắt đầu rên rỉ.

Tôi không biết cảm giác đó như thế nào, nhưng tôi không nghĩ là tôi phải tức giận. Thực ra tôi không cảm thấy tệ chút nào. Những làn sóng khoái cảm chói lóa ùa vào đầu tôi. Tôi chưa bao giờ thấy bạn gái mình chơi với một người lạ như thế này.

Tên béo xa lạ buông miệng, quay sang dùng tay bóp nắn bộ ngực to của bạn gái tôi, bóp hai bộ ngực to thành nhiều hình dạng khác nhau như nhào bột.

Anh ta còn tự hào nói: “Tối nay tôi thực sự rất may mắn, tôi cùng một người bạn đến quán bar này xem có phụ nữ nào mắc bẫy không. Chúng tôi tìm thấy một người, thay phiên nhau đụ cô ấy. Tôi làm xong trước, đến lượt bạn tôi đụ cô ấy. Tôi đi loanh quanh chán quá, vô tình nhìn thấy một chiếc răng nhỏ xinh như vậy ném vào đây nên vào đụ cô ấy.” Haha, bạn có nghĩ tôi may mắn không? Tôi không nói nên lời, anh ấy dạy tôi như một chuyên gia: Nhìn chiếc răng nhỏ này, bạn nghĩ cô ấy bao nhiêu tuổi? Nhìn vẻ mặt thì tôi đoán cô ấy phải 19 hoặc không quá 20 tuổi. Cô ấy không thể sai được, nhưng bộ ngực của cô ấy rất trưởng thành. Wow, tôi đã có rất nhiều niềm vui! Bạn gái tôi 21 tuổi và anh ấy đoán khá gần.

Anh ấy chơi đùa với bạn gái tôi và nói tiếp: Đừng nhìn vào vẻ mặt nghiêm túc của các cô gái. Hãy nhìn vẻ đẹp này. Cô ấy trông rất nghiêm túc. Nhìn lại đi... Anh cởi toàn bộ chiếc váy của cô và ném xuống đất. Sau đó anh nhanh chóng cởi quần lót của cô. Bạn gái tôi hoàn toàn khỏa thân. Anh uốn cong chân cô rồi đẩy chúng xuống hai bên. Vùng kín của bạn gái tôi bị lộ hoàn toàn, thậm chí cả lỗ nhỏ giữa hai môi âm hộ cũng được mở ra cho anh ấy nhìn thấy.

Tôi hưng phấn đến mức thân dưới sưng tấy, tim nghiến răng nghiến lợi, nhưng tôi không mắng người đàn ông xa lạ mà là mắng bạn gái yêu quý của mình: Tôi đụ cô ấy trơ tráo đến mức cô ấy nằm đây, để cho người đàn ông xa lạ dang chân ra lộ âm hộ!

Người đàn ông nói với tôi: Hãy nhìn gói hàng này! Anh đưa tay chạm vào hai môi âm hộ của cô và nói: Em thấy bề ngoài cô ấy rất trong sáng. Hai đôi môi này dày, mọng và mềm mại. Tôi dám nói rằng bên trong cô ấy chắc chắn rất đĩ. Chỉ cần có người đàn ông nào trêu chọc cô một chút, cô sẽ chủ động đụ anh ta! Anh ta nói nhiều điều xúc phạm bạn gái tôi nhưng nghe xong tôi rất phấn khởi.

Người đàn ông cởi quần, để lộ con cặc to lớn và hung dữ. Nó dài khoảng tám inch, dày và to, và đã dựng đứng. Quy đầu tròn trịa và bóng loáng. Chết tiệt, anh ta muốn đụ bạn gái tôi! Tim tôi đập thình thịch. Lần trước tôi giả vờ ngủ và nhìn chú tôi đụ bạn gái. Lần này là một cảm giác hồi hộp mới. Người đàn ông này hoàn toàn xa lạ với tôi. Anh ta sắp cưỡng hiếp bạn gái yêu quý của mình. Thật là phấn khích (tất nhiên tôi cũng hơi lo lắng vì không biết người đàn ông đó có bị bệnh và không đeo bao cao su)!

Anh ấy di chuyển phần thân dưới của bạn gái tôi về phía anh ấy. Tôi hít một hơi thật sâu và nín thở. Bạn gái yêu của tôi sắp bị một gã đàn ông lạ mặt cưỡng hiếp mà không hề hay biết. Nó thật đáng lo ngại...

Người đàn ông đang định hạ người xuống, con cặc của anh ta đã chạm vào bên ngoài âm hộ bạn gái tôi thì đột nhiên dừng lại. Anh ấy nói với tôi: Vị trí này không tốt, độ xuyên thấu không đủ sâu. Thôi nào nhóc, đừng đứng đó như khúc gỗ nữa. Hãy đến và giúp tôi. Tôi sẽ nhường lượt cho bạn khi tôi làm xong.

Tôi làm theo hướng dẫn của anh ấy và đi phía sau bạn gái của tôi (tức là ở bên đầu). Anh ấy nhấc hai chân của bạn gái tôi lên ngang ngực cô ấy rồi nhờ tôi giúp anh ấy nắm lấy chân bạn gái tôi và dang rộng sang hai bên. Vị trí này làm cho âm hộ của bạn gái tôi hướng lên trên và mở rộng hoàn toàn.

Những người yêu thích phim khiêu dâm thân mến, bạn có nghĩ rằng bạn sẽ để ai đó đụ bạn gái của mình như thế này không? Tôi vẫn đang tranh cãi với Paul về việc ai sẽ biến thành rùa. Tôi nhớ rằng lúc đó tôi thực sự giống như một con rùa, còn bạn gái của tôi thì giống như một gái điếm.

Người đàn ông thực sự đút con cặc to lớn của mình vào âm hộ bạn gái tôi. Chính mắt tôi đã nhìn thấy nó rất gần. Anh ta nhét 3/4 đoạn đường vào, dừng lại một lúc rồi chèn toàn bộ chiều dài. Mặc dù bạn gái tôi bị đánh thuốc mê nhưng cô ấy vẫn tỉnh táo. Cô hét lên, cơ thể cô bắt đầu vặn vẹo từ bên này sang bên kia, và hai chân cô bắt đầu nhéo vào nhau. Tôi không thể giúp cô ấy nên cô ấy đã thoát ra. Nhưng vòng eo to lớn của người đàn ông đang ép vào háng cô, khi cô kẹp chân lại, cô chỉ bị kẹt giữa vòng eo dày và cặp đùi đầy lông của người đàn ông, không thể tự bảo vệ mình chút nào.

Khi người đàn ông thấy tôi buông chân cô ấy ra, anh ta ấn tay vào đầu gối cô ấy rồi ấn mạnh vào hai bên và đụ tôi. Anh ta dạng chân bạn gái tôi ra như một con ngựa, hai môi âm hộ của cô ấy cũng mở ra. Anh ta còn ấn thân hình mập mạp của mình xuống để con cặc dài khổng lồ của anh ta có thể thọc sâu hơn vào âm hộ bạn gái tôi. Tiếng hét của bạn gái tuy không lớn nhưng gần như sắp khóc. Cô không mở mắt, nhưng răng cô cắn chặt môi dưới. Cô có biết mình đang bị một vị khách không mời xấu xí và mập mạp làm nhục và cưỡng hiếp không?

Người đàn ông này không có nhiều mánh khóe trong tay. Anh ta chỉ đứng ở mép giường, lắc con cặc to lớn của mình và thọc vào và ra khỏi âm hộ bạn gái tôi. Tiếng hét của bạn gái tôi nhỏ dần, chỉ còn lại những tiếng rên rỉ. Rất nhiều nước rỉ ra từ âm hộ của cô. Mỗi lần người đàn ông rút dương vật ra, rất nhiều chất nhầy chảy ra. Khi anh đút nó vào, có tiếng rè rè khi va vào nước trái cây.

Bạn gái của tôi bị đụ đến nỗi toàn thân cô ấy chuyển sang màu hồng. Lưng cô cong lên, hai bộ ngực lớn dựng lên lắc lư lên xuống khi người đàn ông cưỡng hiếp cô, như thể cô muốn được chạm vào và nhéo. Người đàn ông tập trung thọc vào vùng kín của cô, phớt lờ cô nên tôi đưa tay ra nắm lấy. Trời nóng và tôi cảm thấy cô ấy đã rất phấn khích. Khi tay tôi chạm vào ngực cô ấy rồi đến núm vú của cô ấy, cô ấy đã nắm chặt tay tôi không cho tôi rời tay và ấn mạnh vào ngực cô ấy. Tôi làm theo ý muốn của cô ấy và điên cuồng siết chặt hai bộ ngực lớn của cô ấy. Rốt cuộc, tôi cảm thấy hơi ghen tị khi cô ấy cảm thấy thật tuyệt khi được người đàn ông khác đụ. Tôi bóp ngực cô ấy như muốn trả đũa, gần như vắt hết sữa của cô ấy.

Người đàn ông đẩy như thế này bốn mươi hay năm mươi lần. Toàn thân bạn gái tôi bị vặn vẹo và căng cứng. Hai chân vốn trắng nõn của cô giờ đang cọ xát mạnh mẽ vào cặp đùi dày đầy lông của người đàn ông, khiến đùi trong đỏ bừng. Miệng cô bịt lấy cô và cô hét lên. Đây là một hiện tượng cao trào quen thuộc với tôi. Âm hộ của cô liên tục rỉ tinh dịch, chảy ra ga trải giường, làm ướt cả một vùng rộng lớn.

Nếu tôi thường làm tình với cô ấy, tôi đã xuất tinh vào lúc này và chúng tôi đã dừng lại, nhưng người đàn ông dường như vẫn chưa xong. Lần này anh ấy chỉ dùng hai tay ôm mông bạn gái tôi rồi vặn eo. Chỉ đưa được một nửa con cặc to lớn của anh ta vào, sau đó anh ta vặn theo chiều kim đồng hồ khiến lỗ nhỏ của bạn gái tôi nghiêng tới nghiêng lui, chưa kể màng bọc bị rung lắc.

Bạn gái tôi lại gây ra nhiều tiếng động tục tĩu nữa. Những âm thanh tục tĩu của cô ấy vốn chỉ thuộc về tôi, và chúng rất quyến rũ. Tôi không biết ai đã tạo ra từ “tiếng hét trên giường” để mô tả tiếng hét tục tĩu của phụ nữ. Người đó đơn giản là một thiên tài. Tiếng hét tục tĩu của bạn gái tôi thực chất là tiếng hét trên giường. Bất cứ người đàn ông nào nghe thấy cũng sẽ muốn ôm cô lên giường và đụ cô cho đến chết.

Chắc chắn, người đàn ông nghe thấy điều đó đã trở nên tức giận. Anh ta xoay con cặc của mình ngược chiều kim đồng hồ rồi lại xoay nó lại. Tôi thấy âm hộ bạn gái tôi rất chật vì anh ấy. Tôi nghĩ nếu anh ấy đẩy mạnh hơn, anh ấy có thể làm khô âm hộ bạn gái tôi!

Bạn gái tôi bị anh ta dày vò đến mức thở dốc hết lần này đến lần khác. Khi người đàn ông đưa con cặc của mình hoàn toàn vào âm hộ của cô một lần nữa, cô lại hét lên, cái miệng nhỏ nhắn há to và âm hộ của cô được người đàn ông tự do xâm nhập. Lần này hai chân của cô đã yếu ớt buông thõng trên thắt lưng của người đàn ông, đung đưa trong không trung khi người đàn ông đẩy về phía trước, dịch âm đạo của cô tùy ý chảy vào đùi trong và ga trải giường.

Người đàn ông cuối cùng đã cố gắng hết sức để nhét cặc của mình vào âm hộ của cô, rồi anh ta hét lên. Tôi nghe thấy một tiếng bốp, "Mẹ kiếp, không biết tại sao khi làm tình với bạn gái lại phải đổ tinh dịch vào âm hộ cô ấy?"

Anh ấy dường như có rất nhiều tinh dịch. Anh ta xuất tinh bốn hoặc năm lần vào âm đạo của bạn gái tôi rồi rút ra. Tinh dịch phun vào bụng và đùi cô, anh phải từ bên cạnh bước tới. Tôi đã xem rất nhiều phim khiêu dâm và biết một người đàn ông sẽ làm gì sau khi đụ một cô gái nên vội vàng buông hai bộ ngực khủng của bạn gái ra và xuất tinh thêm hai lần nữa vào bộ ngực lớn của bạn gái. Nước trái cây trắng và dính khiến cô bối rối.

Con cặc của anh đã mềm ra nhưng vẫn rất đặc và tinh dịch màu trắng dính vẫn chảy ra từ quy đầu. Anh ấy lại bước về phía trước và dùng tay trái giữ cằm bạn gái tôi. Cô ấy đang thở hổn hển với miệng mở. Anh đưa tay cho anh và mở miệng cô nhiều hơn. Anh dùng tay phải nâng đầu cô lên, nhét con cặc đã mềm và dính một nửa của mình vào cái miệng nhỏ nhắn của cô, ấn mạnh đầu cô vào háng anh.

Tôi nhìn thấy khuôn mặt của bạn gái tôi vùi vào háng anh ấy, con cặc to lớn của anh ấy di chuyển ra vào miệng cô ấy, miệng và má cô ấy lấp lánh tinh dịch. Bạn gái dường như biết rất rõ, miệng hợp tác, mút lấy con cặc dày nhưng bẩn thỉu của anh. Khi người đàn ông co giật thêm vài lần và rút con cặc ra, tinh dịch rất dính vẫn kéo ra một sợi tơ như sợi tơ từ môi và dương vật của bạn gái. Thật là dâm đãng khi đụ mẹ cô ấy.

Bạn gái tôi nằm gục trên giường như đã chết. Người đàn ông rất hài lòng vỗ mông cô rồi mặc quần vào nói: Em à, người đẹp này thật vui vẻ và ngây ngất. Tôi không biết cô ấy đến từ đâu (ám chỉ loại hộp đêm), nếu không tôi sẽ mua cô ấy về vài đêm để vui chơi. Đừng lãng phí thời gian của bạn, hãy đụ cô ấy vài lần, và số tiền bạn bỏ ra ở đây tối nay sẽ xứng đáng với giá vào cửa. Sau đó, bước ra ngoài.

Chết tiệt, nếu bạn đụ bạn gái của tôi như thế này, tôi còn có thể nhận được gì nữa mà đáng giá phải trả? Ngược lại, nếu bạn trao bạn gái của mình cho người khác mà không được gì thì bạn sẽ bị thiệt rất nhiều tiền!

Tôi sẽ không đi vào chi tiết về những gì xảy ra sau đó. Tôi giúp bạn gái lau khô tinh dịch trên người nhưng vì trong túi không có nhà vệ sinh nên tôi cảm thấy cô ấy bị đàn ông cưỡng hiếp, cơ thể bẩn thỉu nên không dám quan hệ tình dục với cô ấy. Khi tôi giúp cô ấy mặc quần áo, cô ấy đã tỉnh táo 90%, thậm chí còn nói dối rằng tôi đã cưỡng hiếp cô ấy. Chết tiệt, cô ấy đã cưỡi một người đàn ông suốt đêm và thậm chí còn nói rằng tôi đã cưỡng hiếp cô ấy. Tất nhiên là tôi không nói sự thật với cô ấy. Chúng tôi ôm nhau và ngủ suốt hai, ba tiếng đồng hồ. Đến khoảng bốn giờ sáng, Paul đã đến bảo chúng tôi rời đi và chúng tôi bắt taxi trở lại trường đại học.
