============================================================
  Bạn đụ con gái tôi, tôi đụ con trai bạn
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e5%a6%b3%e4%b8%8a%e6%88%91%e5%a5%b3%e5%85%92-%e6%88%91%e4%b8%8a%e5%a6%b3%e5%85%92%e5%ad%90/
  Ngày       : 2019-10-15
  Tags       : Loạn luân, Thầy trò, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Gia 庭 亂 倫 Đồng 志 Tiểu Thuyết, Featured, Bạo lực, Đô thị
============================================================

Chồng tôi đi chơi với con gái. Trong thời gian này, mối quan hệ của anh với con gái ngày càng thân thiết hơn. Có lẽ tôi đã đánh con gái mình quá mạnh! Gần gũi với mối quan hệ giữa cha và con gái, mẹ, con người đang nghĩ về điều gì? Ji bước vào. 

Con trai tôi năm nay 15 tuổi, ngày càng giống bố. Jie đến ngồi cạnh tôi. 

Jie, đi tắm đi! Tôi là người tắm cho con trai tôi từ rất lâu rồi. Sau khi đổ nước vào, Jie đã khỏa thân. Tôi nhìn vào phần thân dưới của Jie. Cậu bé nghịch ngợm đang nhẹ nhàng treo cổ. Cậu ấy đã 15 tuổi rồi, nên đã phát triển toàn diện rồi! Tôi đột nhiên muốn nó dựng đứng trước mặt tôi. 

Jie đang ngồi trong hồ bơi, tôi nhẹ nhàng rửa mặt và cổ cho anh ấy. Tôi dần dần di chuyển xuống mà không lộ ra vẻ mặt, vuốt ve mái tóc xoăn của Jie Gang rồi nhẹ nhàng bế cậu bé đang rũ xuống lên. Nó thật dễ thương! Tôi tự nghĩ.

Tôi thoa xà phòng lên đó và xoa nhẹ nhàng. Quả nhiên, vật nhỏ trở nên cường tráng, dần dần trở nên cứng rắn. Bình thường tôi sẽ buông ngay ra và rửa những bộ phận khác. Hôm nay tôi muốn xem cậu bé của con trai tôi dày đến mức nào. Với thái độ có chút tinh quái, tôi tiếp tục xoa nó, vuốt nhẹ lên quy đầu và chà thật mạnh lên que thịt. 

Con trai hơi nhút nhát, chưa quen với dương vật dày. Một cậu bé 15 tuổi mới bắt đầu hiểu được chuyện của con người! Hơi thở của Jie trở nên nặng nề hơn, bàn tay cầm quy đầu co giật, một dòng nước nhầy phun ra, bao phủ lấy bàn tay và cơ thể anh. 

Có thoải mái không? Tôi hỏi. 

Thật thoải mái! Ji thì thầm. 

Tôi vuốt ve vật nhỏ đang dần rũ xuống của Jie, hôn lên khuôn mặt nhỏ nhắn của Jie và nói: Jie của chúng ta đã trưởng thành rồi! Tiếp tục tắm rửa cho Jie. 

Mọi thứ đến rồi đi đột ngột, không còn gì trật bánh hơn nữa. Chỉ là người mẹ cảm thấy con trai mình đã lớn nên tò mò muốn thử xem. Tôi đã nghĩ vậy. 

Jie trở về phòng, chỉ còn tôi trong phòng nghĩ về cảnh vừa rồi. Thân hình cường tráng của con trai tôi bắt đầu trở nên hấp dẫn hơn với người khác giới, và thứ nhỏ bé cũng bắt đầu to ra. Mặc dù nó vẫn chưa lớn bằng bố nó nhưng nếu để nó xâm nhập vào cơ thể mình thì sẽ như thế nào? Tôi chợt nhận ra mình sắp rơi vào vũng lầy loạn luân. 

không thể! Kiệt là con trai của bà, một người mẹ sao có thể làm chuyện không đúng mực với con trai mình? 

Những ngày này, anh dường như ngày càng thân thiết hơn với con gái mình. Hai người họ thường hợp sức đối phó với tôi, cố gắng giữ con trai mình ở gần. Tôi tự nhủ: Tôi quyết định lập kế hoạch để khiến con trai tôi quay về với mình, nhưng không loạn luân với nó. Rốt cuộc đây là một điều cấm kỵ! 

Một đêm nọ, hai ngày sau, anh nói anh đi công tác và sẽ đưa con gái đi chơi hai ngày. 

Ăn tối xong, tôi tắm cho con trai như thường lệ. Kể từ đó, con trai tôi luôn cố tình yêu cầu tôi ở lại trên đồ của nó một lúc mỗi khi nó tắm. Tôi hiểu và xoa bóp cho đến khi Jie xuất tinh mỗi lần, nhưng chỉ vậy thôi. Jie không có bất kỳ yêu cầu quá đáng nào, và tôi không dám vượt quá những ràng buộc trong quan niệm của mình. Nhưng mỗi lần ôm dương vật ngày càng to của Jie, khoái cảm trên tay khiến tôi cảm thấy thoải mái, một loại khoái cảm khác, hay là một niềm đam mê bị cấm đoán! 

Tôi mặc đồ lót màu hồng, quần lót màu hồng và áo lót màu hồng rồi gọi Jie vào phòng:

Hãy vỗ nhẹ vào lưng mẹ bạn nhé! Tôi đã yêu cầu Jie. 

Jie sẵn sàng đồng ý nên tôi ngồi ở mép giường, Jie nhảy lên giường, đánh vào lưng tôi từ phía sau. 

Điểm trước, đằng kia... mát-xa cho mẹ đi! Tôi đã ra lệnh. 

Mẹ ơi, nằm xuống thấy khó chịu quá. Tôi có thể giúp bạn cởi trói cho họ được không? Người con trai đề nghị. 

Được rồi! Để Jie cởi nút cổ áo, vén gấu quần lên và cởi bộ đồ ngủ qua đầu. Tay Jie vô tình chạm vào ngực tôi, tôi có cảm giác như bị điện giật.

Thành thật mà nói, chồng tôi đã chạm vào ngực tôi không biết bao nhiêu lần nhưng tôi chưa bao giờ có cảm giác như thế này. Cái chạm nhẹ của con trai khiến tôi hưng phấn mạnh mẽ. Ông đã cố gắng hết sức để vượt qua sự thôi thúc bên trong và muốn giữ lại chút dè dặt cuối cùng trước mặt con trai mình. 

Lúc này Jie vẫn đang xoa bóp cho tôi, giác quan thứ sáu mạnh mẽ ập đến trong tôi. Đôi mắt nóng bỏng của con trai tôi lén nhìn ngực tôi từ phía sau và phía trên. Tôi không cần ngẩng đầu lên cũng biết con trai tôi có bao nhiêu giun tròn. Khi con trai tôi lớn lên, nó bắt đầu nhìn trộm những bộ phận nhạy cảm của phụ nữ, và nó cũng học cách lén lút nhìn trộm, tôi nghĩ thầm. 

Thực sự thì tôi rất tự tin về bộ ngực của mình. Tôi sinh Jie khi tôi 24 tuổi. Tôi đã làm việc chăm chỉ để chăm sóc bản thân trong 15 năm qua. Dù không thể cạnh tranh với thời gian nhưng tôi vẫn trẻ hơn tuổi thật của mình năm, sáu tuổi. Khi chúng tôi ở bên nhau, các em gái của tôi nói rằng tôi trông chẳng giống một phụ nữ 39 tuổi chút nào, và nhiều nhất tôi cũng mới ngoài 30 thôi. 

Ngực tôi tuy không còn săn chắc nhưng vẫn đầy đặn và làn da vẫn mỏng manh. Sự nghiệp văn phòng lâu dài của tôi đã dạy tôi cách duy trì vóc dáng đẹp nhất. Nhu cầu tình dục rất mạnh mẽ. Suy cho cùng, phụ nữ 30 tuổi như sói, 40 tuổi như hổ! 

Bàn tay của con trai tôi bắt đầu trở nên hơi thất thường. Đôi bàn tay đang xoa dọc quai áo lót trên lưng tôi dần dần di chuyển sang hai bên, như muốn ôm ngực tôi từ phía sau. Bàn tay của con trai tôi rất nóng và cơ thể tôi cũng rất nóng. 

Lý trí của tôi bị dục vọng thúc đẩy, tôi không dám bước sâu hơn vào làn sóng loạn luân. Tôi ho bằng tất cả sức lực của mình. Ngay lập tức, bàn tay của người con trai rút lại. 

Thật là hồi hộp! Tay của Jie đã chạm vào mép áo ngực. Nếu vừa rồi tôi không dừng lại, có lẽ Jie đã ôm ngực tôi từ phía sau. Tôi không khỏi cảm thấy có chút thất vọng. 

Mẹ ơi, con buồn quá. 

Nhìn lại, tôi thấy biểu tượng nam nhô lên giữa háng Jie, không khỏi thương hại: Con yêu, mẹ có thể massage cho con được không? 

Tốt! Khi con trai tôi nghe những lời tôi nói, nó vui mừng đến mức ngủ quên trên giường. Dương vật của con trai tôi mạnh đến mức miệng tôi bị lấp đầy và dương vật hoàn toàn ngập trong cổ họng tôi. Tôi say sưa trong giây phút hưng phấn. Trong sương mù, con trai tôi như ôm lấy tôi rồi ngã vào vòng tay anh. Vú mẹ áp chặt vào lồng ngực rắn chắc của con trai tôi. Tôi bối rối và không thể cưỡng lại được cảm giác dịu dàng! 

Đột nhiên tôi cảm thấy lạnh sống lưng, chút lương tâm cuối cùng trong đầu tôi bừng tỉnh. Đó là bàn tay con trai tôi đang cố cởi dây áo ngực của tôi, bàn tay lạnh giá của nó chạm vào làn da nóng bỏng của tôi. Tôi đẩy mình ra khỏi con trai tôi. Ngồi ở mép giường, tôi cố gắng hít thở sâu, cố gắng bình tĩnh lại. Dù dương vật của con trai tôi rất hấp dẫn nhưng nỗi sợ loạn luân khiến tôi phải co rúm lại. Tôi không thể tưởng tượng được rằng đứa trẻ được thụ thai sau mười tháng lại từ cơ thể tôi trở về đôi chân nơi nó sinh ra và lớn lên, cũng như bộ ngực đã nuôi dưỡng nó. 

Trong cơn choáng váng, tôi cảm thấy ngực mình bị giữ chặt. Tôi cúi đầu xuống, và bàn tay của con trai tôi thực sự xuyên qua nách tôi, xoa ngực tôi qua chiếc áo lót. Anh ấy thậm chí còn muốn kéo áo ngực xuống và đưa tay vào phần trong cùng của tôi. Tôi vặn vẹo cơ thể và cố gắng chống cự. Tôi nắm lấy tay con trai định ném đi nhưng con trai tôi đã đẩy tôi dậy và ngã xuống giường. Con trai tôi lợi dụng tình thế đó, vượt qua người tôi rồi ngồi lên đùi tôi. 

Tôi chống cự như điên, và sức mạnh của con trai tôi bắt đầu bộc lộ. Tay tôi bị anh ta ghìm lên, chân tôi không cử động được vì anh ta đang ngồi thấp trên người tôi. Một cái nhìn đầy dục vọng xuất hiện trên khuôn mặt của con trai tôi. Anh dần dần ấn xuống và cố gắng hôn lên môi tôi. Tôi lắc đầu tuyệt vọng để thoát khỏi nụ hôn của con trai. 

Jie, mẹ ơi, con là mẹ của con, để con đi...ah! Tôi nhẹ nhàng cầu xin. 

Mẹ ơi, con muốn mẹ, con yêu mẹ. Người con trai đắm chìm trong sự gian dâm và la hét không mạch lạc. 

Jie đã chiếm thế thượng phong. Anh buông tay tôi ra và định cởi áo ngực của tôi. Lúc này, tôi dùng hết sức lực tát thật mạnh vào mặt con trai mình.

Con trai tôi ngạc nhiên nhìn tôi, khuôn mặt đỏ tím dần dần mờ đi. Anh ấy nhìn tôi chằm chằm một lúc, rồi bỏ mặc tôi bối rối và ngồi cạnh tôi. Tôi có thể thấy trên mặt anh ấy có chút oán giận, đó là biểu hiện của một người đàn ông không được thỏa mãn dục vọng. 

Tôi chỉnh tề quần áo, mặc bộ đồ ngủ vào, vỗ vai Jie: Jie, mẹ là mẹ của con, sao con có thể làm loạn được? Lần sau bạn sẽ không được phép làm điều này!

Tại sao không? Mẹ ơi, con thích mẹ!

Jie, em phải biết đó là loạn luân, em và anh là mẹ con! 

Vậy tại sao bố và chị có thể làm được việc này còn chúng ta thì không? 

Vớ vẩn, kể cho mẹ nghe đi, mẹ đã thấy gì thế? 

Có lần tôi đến lớp vào buổi sáng và quên mang theo thứ gì đó. Tôi quay lại lấy nhưng khi đi ngang qua phòng chị tôi, tôi thấy bố đang bế chị tôi qua khe cửa. 

Tôi xen vào: Thì sao, chị cậu luôn rất tốt với bố cậu, không sao đâu! 

Jie nói: Bạn không biết, bố ôm em gái tôi từ phía sau, giống như tôi ôm bạn vừa rồi, Jie chỉ vào ngực tôi.

Bạn có thấy bố bạn đặt tay lên ngực em gái bạn không? 

Điều đó hoàn toàn đúng, bởi vì họ đang quay mặt về phía cửa nên có thể nhìn rõ. Đầu tiên, người cha ôm ngực em gái mình qua lớp quần áo của cô ấy, và một lúc sau, ông kéo chúng dọc theo cổ áo của cô ấy.

Tôi hơi bối rối. Hai cha con đã đi quá xa: Jie, hãy kể cho mẹ nghe mọi điều cậu đã thấy. Tối nay cậu có thể ngủ cạnh cô ấy.

Một lần khác, khi tôi đi học về, tôi thấy bố và chị gái tôi đang xem TV ở phòng khách. Bố tôi đang ngồi trên ghế tựa, còn em gái tôi ngồi trên đùi ông.

Không có gì đâu. Chị gái bạn thường có những hành động làm nũng với bố bạn như thế này. Tôi đã nhìn thấy nó một vài lần.

Nhưng mẹ, bố đang ngồi trên ghế tựa, còn chị tôi thì ngồi trên đùi bố. Ở góc độ đó bố còn xem được tivi không? Hơn nữa, em gái tôi vẫn đang di chuyển khi ngồi trên lưng bố!

Bạn có thấy rõ họ đang làm gì không? 

Tôi không nhìn rõ vì váy của chị tôi quá dài, nhưng chị có vẻ rất thoải mái, vo ve, còn có bàn tay của bố ôm lấy eo chị tôi từ phía sau. 

Điều gì đã xảy ra tiếp theo? Bạn đã tiếp tục đọc chưa?

Tôi đi vào phòng và đặt cặp sách của mình xuống. Khi tôi vào phòng khách, em gái tôi không còn ngồi trên đùi bố nữa mà mặt đỏ bừng, đáng yêu. Mẹ vẫn nắm tay bố tôi. Tôi mơ hồ nhìn thấy háng của bố. 

Theo bạn, có thể họ đang quan hệ tình dục nhưng cũng có thể chị gái bạn chỉ đang có hành động khêu gợi với bố bạn.

Mẹ ơi, tối hôm qua mẹ đã làm ca muộn phải không? Bạn có biết bố và chị gái bạn đã làm gì trong phòng bạn không? 

Họ lại làm tình nữa, tôi biết chị gái và bố bạn ngày càng tốt hơn. 

Họ đã quan hệ tình dục! Người con trai đột nhiên nói gì đó.

Tôi sững sờ một lúc, nhưng chưa kịp nói gì thì con trai tôi đã nói tiếp: Hôm đó con vừa đi làm ca muộn, bố và chị gái con đi chơi nên con lén chạy vào phòng con xem VCD. Tôi biết đĩa VCD khiêu dâm của anh được giấu trong tủ và bọc lại nên tôi lấy hai cái ra ngoài xem. Mới xem được nửa chừng, tôi đã nghe thấy giọng nói của bố và chị gái. Họ đã về nhà. Tôi vội lấy cuốn phim ra và giấu lại vào tủ. Bước chân của bố và chị tôi đã tới cửa. Hoảng hồn, tôi trốn vào tủ. Tôi vừa đóng cửa tủ lại thì họ bước vào. 

Tôi nhìn ra ngoài qua khe cửa. Chị tôi quay lại và đóng cửa lại. Bố tôi ôm ngực em gái tôi từ phía sau và đùa giỡn với em qua lớp quần áo. Em gái tôi có vẻ rất hưng phấn, hơi thở trở nên nhẹ nhàng, để cho bố chạm vào. Bố cởi cúc quần áo của chị tôi. Cô gái hở ngực rất gợi cảm và làn da của cô ấy rất trắng. Sau đó, người cha cởi áo của em gái tôi và em đang mặc một chiếc áo ngực màu đỏ tươi. Sau đó, người cha thực sự đã quỳ xuống trước mặt cô, vén chiếc váy dài của em gái cô lên và đưa đầu anh vào. Em gái phát ra một tiếng rên dâm đãng trong miệng, như thể đang đau đớn. 

Một lúc sau, người cha lại đứng dậy và cởi chiếc váy dài của em gái ra. Cô ấy mặc quần lót màu đỏ tươi và tất trắng. Bố ngồi ở mép giường, chị tôi quỳ trước mặt bố, cởi cúc quần và lôi dương vật to lớn của bố ra. Thứ của bố to đến mức chị tôi thực sự đã cho vào miệng chỉ một ngụm và không ngừng mút. Người cha giữ đầu em gái và ấn mạnh xuống như muốn nhét dương vật của mình vào miệng em gái. Tôi nghe thấy một âm thanh đau đớn phát ra từ cổ họng chị tôi, thân thể chị vặn vẹo, mặt tái nhợt nhưng chị vẫn nuốt đồ của bố, cuối cùng tất cả đều vào miệng chị tôi. Một lúc sau, tôi thấy em gái mình được bố bế lên và đặt lên giường. Cuối cùng bố tôi cũng cởi bỏ lớp vỏ bọc cuối cùng của em gái và thâm nhập vào cô ấy.

Dừng lại... dừng lại... dừng lại, họ đã đi quá xa rồi! 

Biết được chuyện gì đã xảy ra giữa cha và con gái họ khiến tôi đau lòng. Không có gì ngạc nhiên khi họ luôn giữ bí mật. Hóa ra là loạn luân nhưng anh lại quay lại tận hưởng. Con gái ông đang ở độ tuổi xinh đẹp như một bông hoa. Điều này thực sự có nghĩa là của cải không đến tay người ngoài! 

Khi bàn tay không trung thực của con trai tôi lại hướng về phía tôi, với tư cách là một người phụ nữ, tôi đã đáp lại nó một cách nhiệt tình bằng ngôn ngữ cơ thể của mình. Bàn tay con trai tôi vụng về di chuyển khắp cơ thể tôi, và tôi đưa tay nó vào vùng bí ẩn của mình. Đó là nơi mà con trai tôi chưa bao giờ đặt chân đến, và cũng là nơi duy nhất trên người mẹ tôi mà nó chưa bao giờ chạm tới, mặc dù nó được bao bọc ở đó. 

Tôi đưa tay con trai vào trong bộ đồ ngủ và nhẹ nhàng vuốt ve âm vật của tôi qua lớp quần lót. Con trai tôi học giỏi và chủ động thọc tay vào quần lót của tôi. Anh nhẹ nhàng xoa bóp âm vật của tôi bằng đôi bàn tay nhỏ bé khéo léo của mình. Một cảm giác khoái cảm say đắm lan từ dưới lên trên nhanh chóng khắp cơ thể khiến tôi hưng phấn vô cùng. Tôi thường xuyên thở hổn hển và cơ thể mỏng manh của tôi run rẩy. Con trai tôi cảm thấy tôi thoải mái và xoa bóp mạnh hơn cho tôi. Âm vật liên tục chứa đầy máu và cảm giác giãn nở khoái cảm lan khắp cơ thể tôi. Hơn nữa, chính con trai tôi lại làm việc đó cho tôi. Cảm giác không thể diễn tả bằng lời.

Lên đi con ngoan, mẹ muốn con, mẹ cần con làm, cảm giác thật... thoải mái. Tôi cởi quần lót của con trai tôi và dương vật của nó bay lên không trung, cao chót vót trước mặt tôi. Tôi nhẹ nhàng dang rộng hai chân của con, ngồi giữa hai chân con, đưa tay ôm lấy dương vật vừa mới lớn của con rồi xoa nhẹ. Các tĩnh mạch trên dương vật nổi lên, các mạch máu rõ ràng và quy đầu giống như một chiếc ô nấm. Từ trên xuống dưới, bàn tay đang nắm lấy dương vật của con trai ông chậm rãi di chuyển, càng ngày càng ôm chặt hơn, cố gắng giữ chặt dương vật dày đặc của con trai mình trong tay. 

Khuôn mặt của người con trai trở nên méo mó, đó là kết quả của một niềm vui đau đớn. Đó là sự khởi đầu cho lần đầu tiên anh làm quen với các vấn đề của con người, do chính mẹ anh dạy. Chất nhầy rỉ ra từ đỉnh quy đầu, lấp lánh và chảy xuống quy đầu. Trái tim điên cuồng của tôi dường như đang sôi sục.

Lần đầu tiên tôi cúi đầu liếm chất lỏng dính đó là tinh dịch bên trong cơ thể con trai tôi. Tôi không khỏi đưa quy đầu của con trai vào miệng, mút nhẹ nhàng, không chút do dự, như muốn đưa toàn bộ chiều dài dương vật của con trai vào miệng, để nước bọt hòa quyện với chất lỏng của con. 

Con trai tôi quay lại và ấn tôi xuống. Tôi ôm chặt đầu con trai và nói: “Hôn mẹ đi, nhanh lên… hôn mẹ đi!” 

Môi con trai tôi mím lên, tôi nhanh chóng đáp lại nó, thè lưỡi ra và quấn nó vào trong con trai mình. Chúng tôi dính chặt vào nhau, bốn đôi môi như bị dính chặt vào nhau. Nước bọt cứ chảy ra từ miệng con trai tôi. Niềm vui sướng mà tôi trải qua từ việc loạn luân khiến tôi nhận ra ý nghĩa thực sự của sự kết hợp cuối cùng giữa cha và con gái họ. Thật là thú vị và không thể giải thích được! 

Bộ đồ ngủ của tôi bị hở một bên, và bàn tay của con trai tôi đưa ra sau lưng để cởi nút áo ngực của tôi. Bộ ngực trắng mịn hiện ra trước mặt con trai tôi. Anh đánh giá cao chúng, rồi nhẹ nhàng vòng tay quanh chúng và ôm cả hai con thỏ vào tay mình. Con trai tôi không thể đặt nó xuống và liên tục xoa nắn núm vú đỏ bừng của tôi. Quầng vú sưng lên vì phấn khích. Con trai tôi ngậm núm vú vào miệng như muốn hút sữa ra. 

Tôi cảm thấy phần dưới cơ thể mình ẩm ướt, tinh dịch cứ rỉ ra từ khe hở âm đạo làm ướt cả quần lót nên tôi ra hiệu cho con cởi quần lót ra. Khi cả hai chúng tôi đều trần truồng, con trai tôi điên cuồng lao tới và đẩy mẹ xuống thật mạnh. Âm đạo của cô đã mở sẵn để chào đón sự xuất hiện của con trai cô, và âm đạo ẩm ướt của cô phục vụ cho dương vật khỏe mạnh của con trai cô. 

Dương vật nóng bỏng của con trai dừng lại một lúc ở lối vào âm đạo. Tôi đưa tay hướng dẫn anh ấy. Dương vật được đưa từ từ vào âm đạo. Thành âm đạo ướt át quấn chặt lấy phần thân dưới của con trai. Con trai nhẹ nhàng đưa vào sâu trong âm đạo. Dương vật đã bị ngập hoàn toàn. Nó được sinh ra từ âm đạo của mẹ và quay trở lại âm đạo của mẹ. Loạn luân mang lại cho tôi niềm vui không gì sánh được. 

Con trai tôi đụ tôi rất giỏi, và lần nào dương vật của tôi cũng hoàn toàn chìm vào phần thân dưới của tôi. Anh ấy còn xoa bóp ngực tôi khiến tôi ướt đẫm mồ hôi, tóc tôi rối bời hai bên. 

Dương vật không ngừng bơm, chất nhầy từ phần dưới cơ thể mẹ chảy xuống dương vật dính dính. Chắc là do lần quan hệ tình dục đầu tiên. Con trai xuất tinh sớm. Sau khi cảm thấy cơ bắp ở phần dưới cơ thể của đứa con trai co giật, đứa con trai nằm yếu ớt trên người tôi. Mùi thơm trên cơ thể tôi Mồ hôi và mồ hôi của con trai tôi không ngừng hòa quyện vào nhau, nhưng dương vật dày đặc của con trai tôi lúc này lại buông thõng ở một bên. Dương vật nhỏ dính đầy chất nhầy từ phần dưới cơ thể tôi, đó là chất nhầy bao quanh cơ thể mẹ tôi. Bây giờ nó đã được dành tặng một cách vị tha cho con trai tôi. 

Con trai tôi bất ngờ mời tôi đến dự buổi họp lớp của nó. 

Con dẫn mẹ đi làm gì? Tôi tò mò hỏi. 

Tôi nói với các bạn cùng lớp rằng tôi đã tìm được bạn gái mới, một người đẹp trung niên nhưng họ không tin nên tôi muốn dẫn bạn đi cho họ xem! 

Mẹ kiếp, mẹ sẽ không làm điều đó cho bạn đâu! Sẽ thật xấu hổ nếu ai đó nhận ra tôi. 

Con trai tôi bước đến ôm chầm lấy eo tôi: Mẹ ơi, làm ơn! 

Cảm nhận được hơi thở nặng nề của con trai và bàn tay nóng hổi của nó vòng qua eo tôi, thành thật mà nói, tôi khá tự tin vào bản thân mình. Tôi say sưa trong cái ôm của con trai và đồng ý với yêu cầu của nó. 

Tối hôm đó, chúng tôi ăn tối sớm và con trai tôi đang đợi tôi ở phòng khách. Tôi ở trong phòng trang điểm một mình, cảm thấy hơi bất an. Cuối cùng, cô mặc bộ quần áo của một nhân viên văn phòng, mang lại cảm giác trưởng thành và nữ tính nhất, một bộ vest màu xám nhạt, áo sơ mi trắng, váy ngắn đến đầu gối và một đôi tất treo màu da thịt. Theo yêu cầu mạnh mẽ của con trai tôi, tôi không mặc đồ lót. 

Tôi đến dự buổi họp lớp với con trai, ở đó chỉ có tám, chín bạn nam cùng lớp! 

Các bạn cùng lớp của anh ấy có vẻ hơi ngạc nhiên khi nhìn thấy tôi. Tôi nghĩ họ đã bị thu hút bởi khí chất cao quý và lịch lãm của tôi! Họ đồng loạt vỗ tay. 

Bữa tiệc diễn ra suôn sẻ, các bạn cùng lớp mời tôi nhảy từng người một. Dường như tôi đã quay lại thời điểm bị các chàng trai rượt đuổi. 

Con trai tôi trở thành đối tượng ghen tị của các bạn cùng lớp. Một số bạn cùng lớp đang tranh cãi gay gắt, nội dung dường như là tôi không phải bạn gái của anh ấy. Con trai tôi bị chúng kích động đến nỗi mặt nó đỏ bừng và có vẻ rất tức giận. 

Tôi bước tới và muốn an ủi anh ấy. Lúc này, một bạn cùng lớp nói: Jie, nếu cô ấy thực sự là bạn gái của bạn, bạn có thể làm quen trước mặt mọi người! 

Một số bạn cùng lớp khác cũng đồng thanh đồng tình, tôi hơi choáng ngợp. Lúc này, con trai tôi ôm tôi thật chặt, miệng nó tiến đến đôi môi tô son của tôi. Để cứu thể diện cho con trai, tôi đáp lại và để nó hôn tôi, để lưỡi nó tiến vào miệng tôi tạo ra những làn sóng trên mặt tôi. 

Tôi tưởng thế là xong nhưng không ngờ bàn tay con trai tôi lại bắt đầu chậm rãi vuốt ve chiếc áo khoác của tôi. Dưới cái nhìn chằm chằm của các bạn cùng lớp, tôi không dám cử động. Bàn tay của con trai tôi ngày càng bất lương, thậm chí nó còn duỗi ra từ một phần đầu và cổ của tôi, khiến các bạn cùng lớp xung quanh phát ra những tiếng kêu dâm đãng. 

Mặt tôi đỏ bừng, tôi thì thầm vào tai con trai: "Jie, buông ra!"

Jie vẫn bất động. Bàn tay anh ấy đã thò vào trong áo sơ mi của tôi và xoa nó qua áo ngực của tôi. Tôi như hóa đá và không biết phải làm gì. Con trai tôi bất ngờ đẩy tôi xuống chiếc ghế sofa lớn và thọc tay vào dưới váy tôi. Vì tôi không mặc quần lót nên tay con trai tôi chạm thẳng vào lông mu của tôi. Tôi không khỏi cầu xin: Jie, hãy để tôi đi! 

Lúc này, một bạn cùng lớp nói: Jie, đùi của mẹ trắng quá! 

Tôi chợt nhận ra rằng họ đã biết tôi là mẹ của Jie từ lâu. Tôi đã bị lừa và tôi chống cự như điên. 

Một số bạn cùng lớp tiến đến và giữ tôi xuống, và hai người trong số họ nắm lấy chân tôi và dang sang hai bên. Tôi vô cùng muốn khép chân lại, nhưng làm sao tôi có thể là đối thủ của một chàng trai trẻ mạnh mẽ? Con trai tôi đã vén chiếc váy từ đùi xuống bụng dưới của tôi, phần thân dưới trần trụi của tôi bị phơi bày hoàn toàn trước mặt con trai và các bạn cùng lớp. 

Bàn tay con trai tôi điên cuồng cởi cúc áo sơ mi của tôi, để lộ chiếc áo ngực trần của tôi. Tôi cố gắng chống cự nhưng tay tôi đã bị các bạn cùng lớp của con trai giữ chặt. Bàn tay khéo léo của con trai tôi nhảy thẳng vào lưng tôi. Khoảnh khắc dây áo ngực được cởi ra, toàn bộ bộ ngực của tôi lộ ra, tôi vặn vẹo cơ thể trong sự xấu hổ và tức giận. 

Bộ ngực của tôi đang chơi đùa như đồ chơi trên tay con trai tôi, và các bạn cùng lớp của con trai tôi liên tục quét cơ thể tôi bằng ánh mắt tục tĩu. Con trai tôi đột nhiên quỳ xuống giữa hai chân tôi. Đùi của tôi bị các bạn cùng lớp chia thành một phông chữ lớn ở hai bên. Tôi không thể giấu được phần riêng tư của mình. Lưỡi của con trai tôi đang liếm khe. 

Tôi cảm nhận được sự khoái cảm bùng nổ từ âm vật của mình, dần dần cơ thể tôi mềm ra. Miệng con trai tôi đang chạm vào âm hộ của tôi. Trước mặt rất nhiều bạn cùng lớp, khoái cảm ở phần dưới cơ thể của tôi khiến dịch âm đạo tiếp tục tiết ra, liên tục bị hút vào miệng con trai tôi. Con trai tôi không hề để ý đến sự ẩm ướt ở phần dưới cơ thể của tôi, nên khi dương vật của con trai tôi đột nhiên xâm nhập, tôi phát ra âm thanh dâm đãng. 

Mẹ kiếp, con trai ngoan, cứng lên, mẹ kiếp... Những tiếng rên rỉ đứt quãng phát ra từ miệng bạn. 

Trong thời gian tiếp theo, tôi rất thích sự phục vụ của con trai tôi và các bạn cùng lớp của nó. Tôi ngậm một dương vật trong miệng và tiếp tục mút nó. Tôi nắm lấy mỗi tay một dương vật và thủ dâm hai đứa trẻ. Thêm hai đứa nhỏ nữa dụi tay vào ngực tôi, bộ ngực cao ngất ngưởng như nằm trong tay chúng. Chơi và nhào lộn như một món đồ chơi; có một vật nhỏ đang quỳ cạnh chân trái của tôi và hôn ngón chân tôi; trong khi đùi còn lại của tôi bị một chàng trai hôn và anh ta liếm đùi tôi qua chiếc tất; Con trai tôi liên tục di chuyển giữa âm đạo ấm áp của tôi, và sự ma sát giữa quy đầu và âm đạo thỉnh thoảng phát ra âm thanh húp xì xụp. 

Thật là một điều thú vị khi quan hệ tình dục với tám hoặc chín chàng trai cùng một lúc, và một trong số họ là con trai tôi. Tôi say sưa trong đại dương tình dục. Trẻ con liên tục xuất tinh, bắn tinh vào mặt, ngực, đùi và âm hộ của tôi. Tóc mọc rải rác hai bên, dính bết trên đầu, cổ và mặt. Không rõ đó là tinh dịch hay mồ hôi. 

Cho đến khi họ xuất tinh xong thì có ít nhất ba đứa trẻ đã xuất tinh vào miệng tôi. Miệng tôi gần như chứa đầy đủ loại tinh dịch. Tôi nuốt nó. Đó là bản chất của con trai! Âm đạo của cô được bao phủ bởi tinh dịch, cơ thể cô được bao phủ bởi chất nhầy và nước bọt. 

Con trai tôi đang ngồi trong vòng tay tôi, với vật nhỏ treo bên hông. Tôi cúi đầu và ngậm cả con cặc nhỏ vào miệng. Con trai tôi lẩm bẩm: Mẹ tuyệt vời quá, âm hộ của mẹ tuyệt vời quá! 

Cuối bữa tiệc, vài người trong chúng tôi cùng nhau tắm vịt. Ít nhất có thêm một vài đứa trẻ xuất tinh. Tôi rất vui mừng từ con trai tôi và các bạn cùng lớp của nó.

Tôi chưa bao giờ biết mình lại ham muốn đến vậy. Trước rất nhiều dương vật, tôi đã dùng sự quyến rũ của một người phụ nữ trưởng thành để đối phó với chúng cho đến khi chúng gục xuống từng con một. Thật là một điều thú vị đối với phụ nữ! Hãy tưởng tượng một người phụ nữ trung niên mặc vest đột nhiên không có gì ngoài một chiếc tất bít tất trước mặt con trai và các bạn cùng lớp, cho họ xem thân hình trần trụi của mình và nhét âm hộ ướt át của mình vào trong.

