============================================================
  Bạn thân nhất của bạn gái Yi Yan
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e5%a5%b3%e5%8f%8b%e7%9a%84%e9%96%a8%e8%9c%9c%e6%98%93%e8%89%b7/
  Ngày       : 2020-06-10
  Tags       : Loạn luân, Thầy trò, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Bạo lực, Kinh 驗 故 事, Đô thị, Featured, 露 Xuất 暴 露, Cổ điển
============================================================

Yi Yan là bạn học cấp ba của bạn gái tôi. Họ là những người bạn tốt nhất. Yi Yan cao khoảng 1,62 mét. Cô ấy 25 tuổi và vẫn chưa tìm được bạn trai. Cô làm việc trong một công ty bất động sản và sống ở JD.com. Chúng tôi thường đi ăn cùng nhau và gần đây tôi luôn mơ tưởng đến việc quan hệ tình dục với cô ấy. Ngực và mông của cô ấy rất đẹp, tôi thường lén nhìn cô ấy và cô ấy rất cứng. 

Buổi tối, tôi chơi bài với bạn gái và hai người bạn thân tại nhà Yi Yan. Trong trò chơi, tôi đã lén nhìn ngực của Yi Yan nhiều lần. Tôi đã không làm điều này một thời gian dài và tôi hơi hứng tình. Chơi bài xong, Yi Yan chở bạn gái tôi đi xe đạp điện đến nơi Yi Yan làm việc để lấy chiếc xe đạp điện của chúng tôi (trước đó đã được sạc ở đó). 

Tôi đang nằm trên giường đợi họ lên gọi tôi. Không ngờ, phải rất lâu sau tôi mới nghe thấy tiếng mở cửa. Thế là tôi mở cửa phát hiện Dịch Yến đi vào, nói bạn gái tôi đã đợi tôi ở dưới lầu. 

Tôi bước tới giả vờ đi đến sofa lấy túi xách, sờ mông cô ấy. Nó cảm thấy rất tốt. Không ngờ cô ấy không chống cự mà chỉ cử động nhẹ nên tôi bóp mạnh vào mông cô ấy. Cô vẫn không chống cự mà hét lên "ah". Nhìn thấy tình cảnh này, tôi càng can đảm hơn. Cô ấy đã hai mươi lăm tuổi rồi. Cô ấy 18 tuổi, chưa có bạn trai và có lẽ vẫn còn trinh. Có lẽ cô ấy cần ai đó dưỡng ẩm cho mình. Tôi mở khóa quần của cô ấy, kéo xuống một đoạn nhỏ, đưa tay vào chạm vào mông của Dịch Yến, sau đó nhẹ nhàng chạm vào âm hộ của cô ấy. Tôi thấy phần dưới của cô ấy đã bắt đầu ướt. Có vẻ như cô ấy không thể chịu đựng được nữa nên tôi đã chạm vào cô ấy hai lần. 

Tôi rút tay ra khỏi quần cô ấy và bất ngờ kéo toàn bộ chiếc quần jean của cô ấy xuống, để lộ chiếc quần lót màu hồng của cô ấy. Cô lại hét lên, sau đó toàn bộ phần thân trên nằm xuống ghế sofa, nâng mông lên cao. 

"Bạn gái tôi vẫn đang đợi dưới đó, tôi phải làm sao đây?" Tôi chạm vào mông cô ấy, ghé miệng vào tai cô ấy và thì thầm nhẹ nhàng. 

"Tôi, tôi không biết, tôi chỉ cảm thấy ngứa ở đó." Cô ấy kéo tay phải của tôi vào ngực cô ấy, đồng thời cô ấy kéo tay trái của tôi vào âm hộ của cô ấy. Tôi nhẹ nhàng chà xát phần thịt trên âm hộ của cô ấy, và cô ấy bắt đầu kẹp chặt tay tôi và bắt đầu vặn eo mình. 

"Cảm giác có tốt không?" Tôi bắt đầu nhéo mạnh ngực cô ấy qua chiếc áo phông của cô ấy, cô ấy hét lên, rồi bắt đầu gật đầu mạnh mẽ. Ngực của cô ấy không quá lớn nhưng rất cân đối, nhìn vào có cảm giác rất thích thú. Tôi luôn mơ ước được đụ cô ấy để thủ dâm, nhưng tôi không ngờ rằng bây giờ tôi thực sự có thể chơi đùa với cơ thể cô ấy. 

"Hôm nay tôi không có thời gian. Hay vài ngày nữa tôi tìm cơ hội để đụ con mèo nhỏ của bạn nhé?" Nghĩ tới bạn gái mình đang đợi bên dưới, cô và Dịch Yến chơi gần một phút đồng hồ nên không thể để cô nghi ngờ. 

"Hôm nay anh muốn gì, em có thể vào nhà vệ sinh chơi với anh thêm vài phút được không?" Tôi chưa bao giờ thấy cô ấy rên rỉ như thế này trước đây. Cô không thể chịu đựng được. Con cặc của tôi cứng đến mức gần như xuyên thủng quần tôi. Cô ấy đặt tay lên háng tôi và chạm vào nó. Sau đó tôi khẽ mỉm cười: “Anh cũng vất vả quá, đến đụ em thật mạnh đi!” Tôi duỗi tay trái ra khỏi quần lót của cô ấy và cởi quần lót của cô ấy ra. Sau đó tôi cũng tự cởi khóa quần của mình, cởi ra rồi cởi quần lót của cô ấy ra. "Quay đầu lại." "Có chuyện gì thế?" Cô ấy quay lại và hỏi tôi một cách khó hiểu. 

Tôi không nói gì mà đẩy eo mình về phía trước và áp thẳng vào mặt cô ấy. Cô phản ứng lại và mặt cô lập tức đỏ bừng. "Tôi không lấy được à? Tôi còn chưa giặt mà..." "Nói nhảm nhiều quá!" Tôi nhéo miệng cô ấy và cô ấy phải mở miệng ra. Tôi lập tức đút con cặc vào miệng cô ấy, sau đó ôm đầu cô ấy và bắt đầu đâm mạnh. 

"Ồ, cảm giác thật dễ chịu. Thật tuyệt khi được đụ cái miệng nhỏ của em." Tôi đã cảm nhận được nó sau một vài lần chèn. Rốt cuộc, tôi đã không làm điều đó hơn một tuần và tôi đã tiết kiệm được rất nhiều. 

Khi tôi cảm thấy Dịch Yến bắt đầu chủ động nuốt nước bọt, tôi buông tay ra, kéo hai tay cô ấy đặt lên mông tôi. Cô ấy giữ mông tôi và dùng miệng đẩy tới đẩy lui. "Tốt quá ~" Tôi thích thú khi luồn tay qua cổ áo cô ấy, kéo áo ngực lên và bắt đầu xoa bóp bộ ngực đầy đặn của cô ấy.

"Ừm... ừm... ừm!" Nhìn dương vật của mình xèo xèo ra vào đôi môi đỏ mọng của Dịch Yến, tôi không thể chịu đựng được nữa nên bắt đầu dùng lực nhiều hơn trên tay. "Không ngờ có cơ hội đút cái miệng nhỏ của em, sướng quá, Dịch Yến. Em có biết mỗi lần anh thủ dâm là em lại nghĩ đến việc anh thổi kèn cho em không?" Cô không nói gì, nhưng miệng phát ra vài tiếng vo ve.

"Ồ ~ ta sắp xuất tinh vào Dịch Yên, ta sẽ bóp chết cái miệng nhỏ của ngươi!" Sau khi đụ miệng Dịch Yên gần một phút, tôi cảm thấy nó sắp đạt đến đỉnh điểm. Tôi rút tay ra đỡ đầu cô ấy xuống, nhanh chóng đụ cái miệng nhỏ nhắn của cô ấy. Cô ấy phát ra âm thanh "Uh... uh... uh..." và cố đẩy tôi ra. Tất nhiên, tôi không thể để cô ấy làm vậy. Tôi đẩy mạnh. Sau khi đụ cô ấy khoảng hai mươi lần, cuối cùng tôi không thể chịu đựng được nữa. Tôi rút dương vật của mình ra, giữ đầu cô ấy bằng tay phải và bắt đầu đụ cô ấy bằng tay trái. "Địt miệng anh sướng quá, Dịch Yến, tôi sắp xuất tinh rồi, a... há miệng ra... a!" Một dòng tinh dịch lớn màu trắng bắn lên mặt cô, sau đó một ít tinh dịch nữa phóng vào miệng và quần áo cô. 

Không có thời gian dọn dẹp, tôi hôn cô ấy rồi mặc quần áo, “Ngày mai anh sẽ tìm cơ hội đụ em thật mạnh, đợi anh nhé ~” “Hừ, em đã đi quá xa rồi, vừa mới vui vẻ trong miệng anh rồi bỏ đi. Anh vẫn chưa thấy thoải mái.” "Hôm nay muộn quá rồi, ngoan nhé, ngày mai anh sẽ đụ em thật tốt." Tôi đưa tay vào áo lót của cô ấy và bóp vài lần, cô ấy ngân nga. Tiếp theo, tôi hất tay ra, mỉm cười, hôn cô ấy lần nữa, mở cửa bước ra ngoài. Tôi bảo bạn gái đi vệ sinh và chúng tôi cùng nhau quay lại. Tôi đã dành cả đêm để nghĩ cách làm tình với cô ấy vào ngày hôm sau, và phải rất lâu sau tôi mới ngủ được. 

Ngày hôm sau là thứ Hai, tôi gọi điện cho Dịch Yến khi tôi chuẩn bị tan sở vào buổi trưa. 

"Bạn đang làm gì thế?"

“Đã đến lúc gõ thông tin ra, có khá nhiều đấy.”

"Tới đây, tôi đãi cậu bữa tối."

"Ừ, cậu muốn ăn gì?"

"Cậu cứ đến đây, cậu có thể ăn bất cứ thứ gì cậu muốn."

"Được rồi, tôi sẽ tan làm lúc 12 giờ."

Thường chỉ có hai người làm việc ở văn phòng của chúng tôi. Người kia rời đi sau 11 giờ và mãi đến 2 giờ chiều mới quay lại. Tôi duyệt trực tuyến cộng đồng Caoliu và xem một số bức ảnh được chụp bởi một số bậc thầy trong khu vực. Có nhiều tư thế khác nhau. Ta còn tưởng rằng Dịch Yến sẽ tới thử một tư thế nào đó. Trong khi tôi đang say sưa quan sát thì Dịch Diên bước vào phòng làm việc của tôi. 

"Ăn ở đâu?"

"Sao cũng được, cứ tiếp tục đi." Tôi tắt máy tính, bước tới phía sau và ôm cô ấy. Hôm nay cô ấy mặc một chiếc áo sơ mi kẻ sọc và một chiếc váy bó sát. "Tóc em thơm quá. Em gội đầu đặc biệt để anh đụ em à?" "Người xấu, buông ta ra, ngươi đang làm gì vậy!" Dù là “sự phản kháng” nhưng sự phản kháng này chỉ khiến ham muốn của tôi mạnh mẽ hơn mà thôi. Tôi đóng cửa văn phòng lại. 

"Anh muốn làm gì ~" Cô dựa vào người tôi và thì thầm vào tai tôi.

"Làm tình!" 

Ấn Yi Yan vào tường, anh đưa tay phải lên váy cô, nhẹ nhàng chạm vào âm hộ của cô, "A... ừm... ừm~ Em thật tệ... à... lừa anh đến đây... ừm... ừm~ em chỉ muốn... muốn đụ anh... à" Một tiếng rên mơ hồ phát ra từ miệng cô, phần thân dưới của cô lập tức ướt át.

"Em không muốn bị đụ sao? Dưới đó ướt quá nhanh. Em có muốn con cặc to của anh không?" Tay kia của tôi không nhàn rỗi. Tôi cởi nút quần áo của cô ấy và đưa tay ra phía sau để cởi nút áo ngực của cô ấy. Sau đó tôi cởi quần áo và áo lót của Dịch Yên, đặt sang một bên. Một cặp vú đầy đặn lộ ra, cơ thể cô thật mịn màng và thoải mái. Tôi hôn vú con rồi đưa vào miệng, dùng lưỡi đẩy môi con ra rồi đẩy vào. Cảm giác thật ngọt ngào nên tôi bắt đầu đùa giỡn với chiếc lưỡi nhỏ nhắn của con. Lúc đầu, cô ấy muốn trốn tránh, nhưng nhận thấy không thể trốn tránh nên bắt đầu hợp tác với tôi. Mặc dù cô ấy không thành thạo lắm nhưng cô ấy cũng bắt đầu thè lưỡi về phía tôi.

Sau khi hôn một lúc, tôi cúi xuống và bắt đầu liếm ngực cô ấy. Hôm qua tôi bận quá không có thời gian chơi với ngực cô ấy.

"A...ah...ah!" Khi tôi siết chặt âm hộ của cô ấy ngày càng mạnh hơn, tiếng hét của cô ấy ngày càng to hơn và bộ ngực của cô ấy bắt đầu lắc lư lên xuống. Tôi liếm và rửa chúng, và nó thật tuyệt. 

Sau vài phút, cô rên rỉ ngày càng nhanh hơn. Cô ấy tựa người vào tôi và bắt đầu hôn thật mạnh vào vai tôi. Có vẻ như cô ấy sắp lên đỉnh nên tôi dừng tay lại và bắt đầu vuốt ve cơ thể cô ấy. 

"Tại sao~ tại sao lại dừng lại? Tôi~ tôi~ thấy ngứa ngáy ở dưới đó quá, tôi muốn~ tôi muốn~" Khi cô ấy thấy tôi dừng lại, cô ấy tiến lại và bắt đầu hôn tôi lần nữa. 

"Sao có thể dễ dàng như vậy? Tôi cũng muốn nó ~" Tôi mỉm cười nói với cô ấy. 

“Để em sướng trước đã, được không…” Cô ấy nắm lấy tay tôi, muốn ép tôi vào trong cô ấy, nhưng cô ấy không khỏe bằng tôi nên đương nhiên sẽ không thành công. "Hôm qua... miệng tôi đầy tinh dịch của anh... anh bảo tôi... làm tôi vui." Cô cúi đầu xuống và nhẹ nhàng nói.

"Haha, tôi vẫn chưa có một ngày tuyệt vời." 

"Anh thật sự đã đi quá xa rồi. Anh muốn em làm anh hạnh phúc trước. Tệ quá."

"Ai bảo em nghịch ngợm như vậy? Vừa nhìn thấy em anh đã cứng người rồi." "Vớ vẩn, sao có thể, đồ biến thái." Thấy không thể vượt qua được tôi, cô ấy đặt tay lên háng tôi. "Hôm qua anh lén nhìn ngực tôi. Đừng tưởng tôi không biết, huh ~" "Biết cũng vô ích, huh huh ~" "Tôi cười ác độc, "Nào, để cặc của tôi sướng rồi, sau đó tôi có thể chơi với anh." "Kẻ xấu, hừm, kẻ xấu lớn ~!" Thấy không còn cách nào khác, cô muốn ngồi xổm xuống, nhưng ngồi xổm rất khó vì cô mặc váy bó nên chỉ có thể vén váy lên đến thắt lưng.

Sau khi ngồi xổm xuống, cô ấy cởi thắt lưng của tôi, kéo quần tôi xuống đến bắp chân và nhìn cặc tôi qua quần lót. "Bạn đang nhìn gì vậy? Nhanh lên!" Tôi bắt đầu nhéo ngực cô ấy.

"Nó quá lớn...tôi sợ..."

"Bạn sợ điều gì? Sau này tôi sẽ dùng cô ấy để đụ cái lồn của anh." "Anh đang bắt nạt tôi..." Sau khi vặn vẹo hồi lâu, cô ấy vẫn không nhịn được, cô ấy cởi quần lót của tôi ra và bắt đầu liếm nó từ từ. "Chà, anh giỏi quá. Chơi với nó tôi sẽ có thưởng." "Anh đã nói rồi, anh không thể nói dối ~" Cô ấy ngẩng đầu lên liếc nhìn tôi, cười duyên dáng, ngậm quy đầu của tôi vào miệng. Nhìn đầu Yi Yan nuốt chửng từng cái một, tôi bắt đầu chơi với bộ ngực lớn của cô ấy.

"Ồ, cảm giác thật tuyệt. Thật tuyệt khi được đụ cái miệng nhỏ của bạn!" Tôi không ngờ rằng kỹ năng của cô ấy thực sự tốt. Răng của cô ấy không chạm vào nhau và cô ấy có thể sử dụng lưỡi của mình. Cô ấy nhìn xuống vẻ mặt dâm đãng của mình trong khi bú cặc tôi. Thật là thỏa mãn.

"Bạn có thoải mái không?" cô ấy hỏi tôi, nghiêng đầu.

Tôi gật đầu, không nói gì, tiếp tục chơi đùa với ngực cô ấy. Cô ấy thay đổi tư thế, quỳ xuống đất và vòng tay ôm lấy tôi. Đồng thời, cô nuốt nước bọt mạnh hơn, phát ra âm thanh xèo xèo. Con cặc của tôi vốn đã cứng đến đỉnh nên tôi bế em lên, ngậm đầu vú của em vào miệng và mút vài lần. Cô rên rỉ thêm vài lần nữa. Tôi chạm vào âm hộ của cô ấy, vốn đã rất ẩm ướt. Được rồi, tôi xoay cô ấy lại một lần nữa, để cô ấy bám vào tường, vỗ mạnh vào mông và "bốp!" âm thanh. Cô ấy cũng nói "À", quay mặt lại, tôi ấn vào lưng cô ấy và bắt đầu hôn cô ấy. Cùng lúc đó, tôi bắt đầu cọ xát con cặc của mình gần âm hộ cô ấy. Sau vài phút, cuối cùng cô cũng không thể nhịn được nữa. "Bạn đang làm gì vậy? Tại sao bạn không đến?" "Bạn đang làm gì vậy?"

"Chỉ cần vào!" Cô ấy quay đầu lại và trừng mắt nhìn tôi lần nữa.

"Cái gì đang đến!" Tôi bóp mạnh mông và ngực của cô ấy nhưng vẫn không đưa cô ấy vào.

"A~ anh thật tệ~ a, bắt nạt tôi~!"

“Anh không nói rõ làm sao tôi biết anh muốn gì?”

"Kẻ xấu, ah~ bạn~ ah~ ừm~ tốt hay xấu ~ ah~ Tôi nhớ bạn~ Tôi nhớ bạn~ ừm~ ah~ chết tiệt tôi ~ ah" Tôi tiếp tục xoa dương vật của mình trong khi trêu chọc cô ấy, "Em đang gọi anh đấy à? Anh phải gọi tôi là anh trai." "...A~ anh trai~ ah~ ah~ ừm~ ừm~ anh trai~, Đụ em đi, đụ em mạnh hơn nữa!" Thực sự là tôi không nhịn được nữa, tôi nhấc mông cô ấy lên, đẩy eo cô ấy rồi nhét vào, cô ấy hét lên.

"Âm hộ nhỏ của bạn thật chặt. Ai đã chơi với nó trước đây rồi?" "Không~ ah~ ah~ Tôi chỉ bị anh trai tôi đụ thôi ~ Hmm~" "Vậy tại sao lại không có máu?"

"Trước đây tôi đã vô tình làm vỡ nó khi thủ dâm."

Tôi nắm lấy vai cô ấy và nói: "Di chuyển đi! Yi Yan, di chuyển mông của bạn!" Cô ấy bắt đầu lắc lư từ bên này sang bên kia, đẩy về phía trước và phía sau, tốc độ dần dần tăng lên. Cuối cùng, toàn bộ cơ thể của cô ấy bị ép vào tường, và cô ấy phát ra một loạt tiếng rên rỉ khoái cảm. Tôi siết chặt vòng eo vặn vẹo dữ dội của cô ấy và ấn mạnh vào cặp mông dâm đãng đang không ngừng cầu xin khoái cảm của cô ấy.

"Ồ...cảm giác thật tuyệt! Cảm giác thật tuyệt khi được đụ âm hộ của bạn. Kể từ bây giờ anh đụ em mỗi ngày thì thế nào nhỉ?" Thật là một cái lồn tuyệt vời. Tôi có thể cảm nhận được âm vật sưng tấy của cô ấy, đuổi theo tôi một cách điên cuồng. Tôi cũng đang đụ cô ấy thật mạnh, lần nào cũng đẩy lên đỉnh, và hai bộ ngực lớn của cô ấy cũng dao động tới lui theo cơ thể cô ấy.

Ước chừng năm phút sau, Dịch Diễm hét lớn, một lượng lớn tinh dịch phun ra: “A! Tôi ~ sắp ~ đến rồi!" Tôi bóp mạnh ngực cô ấy, cô ấy di chuyển ngày càng nhanh, cuối cùng hét lên, một dòng tinh dịch âm đạo nóng bỏng phun vào phần dưới cơ thể tôi khiến tôi gần như xuất tinh, rồi tôi ngã xuống đất.

Tôi vỗ mạnh vào mông cô ấy mấy cái: “Sao lại dừng nhanh thế? Tôi vẫn chưa thấy vui.” “Nhưng~ Tôi bị anh làm cho choáng váng đến nỗi không thể đứng dậy được. Cặc của anh mạnh quá... Tôi chịu không nổi nữa..." "Không làm tôi vui cũng không sao!" Tôi bế cô ấy lên, đẩy mạnh, liên tục nhéo vào mông to của cô ấy. Cô ấy cứ la hét, nhưng dù sao cũng không có ai nghe. Nó đang đến, nghe rất hay. Sau hai ba phút, tôi cảm thấy gần xong rồi, tôi bắt đầu chạy nước rút, "A! Tôi sắp xuất tinh, tôi sắp xuất tinh!" "Xuất âm hộ của tôi, xuất tinh vào!" Tôi nhắm mắt lại và để tất cả tinh trùng của mình đổ vào âm hộ ướt đẫm của cô ấy.

Sau khi làm xong, chúng tôi ngồi trên ghế để nghỉ ngơi một lúc. Tôi bật máy tính và đăng nhập vào Cộng đồng Caoliu. Dịch Yến ngồi bên cạnh, tựa vào người tôi, cùng nhau ngắm nhìn những bức ảnh. Cũng may hôm nay là thời kỳ an toàn, nếu không tôi sẽ phải mua thuốc tránh thai, nếu không chắc cô ấy sẽ không cho tôi xuất tinh vào mặt. Tôi đưa một tay quấn quần áo quanh ngực cô ấy và chơi đùa với ngực cô ấy trong khi trò chuyện với cô ấy. 

Tôi hỏi cô ấy tại sao đột nhiên lại nổi hứng như vậy, cô ấy nói rằng thực ra cô ấy đã muốn quan hệ tình dục với tôi từ lâu (tôi cao 180cm, nặng 70kg và khá đẹp trai), nhưng cô ấy quá xấu hổ khi nói với tôi về chuyện này. Tôi chỉ tìm được cơ hội khi chạm vào mông cô ấy ngày hôm qua. Thực ra, nếu cô ấy muốn thì tôi đã đụ cô ấy từ lâu rồi, và tôi sẽ không phải nghĩ đến việc cô ấy thủ dâm (bạn gái tôi rất ít có nhu cầu về kiểu này). 

Sau khi nghỉ ngơi một lúc, chúng tôi đến một quán ăn nhỏ gần đó để nấu rau và ăn trưa. Sau đó chúng tôi quay trở lại văn phòng và đụ cô ấy vào miệng lần nữa. Ban đầu tôi muốn cô ấy uống tinh dịch, nhưng cô ấy không muốn nên chúng tôi bỏ qua. 

Yi Yan rất bận rộn với công việc trong vài ngày tới. Cô ấy vừa đụ cô ấy hai lần vào trưa ngày thứ Tư (một vào miệng và một vào âm hộ). Vào tối thứ Sáu, cô ấy gọi cho bạn gái tôi và nói rằng cô ấy sẽ đến vào ngày hôm sau (cô ấy có thể đến gặp tôi được không?). Bạn gái tôi là giáo viên, thứ bảy phải đến trường nửa ngày. Tôi đi làm lúc bảy giờ. Tôi đang nằm trên giường. Trên giường không biết Dịch Yến buổi sáng có tới hay không. Nghĩ đến hai bầu vú to tròn, cái miệng nhỏ ấm áp, cái lồn ướt át và cái mông to tròn của cô ấy, tôi cứng quá. Bạn gái tôi không có hứng thú làm việc đó trong thời gian này. May mắn thay, tôi có thể trút hết nỗi lòng của mình lên Yi Yan. Nếu không, tôi chỉ có thể thủ dâm, điều đó sẽ rất chán nản. 

Quả nhiên, chuông cửa vang lên lúc tám giờ rưỡi. Tôi lập tức đứng dậy khỏi giường và lén nhìn qua cửa. Quả nhiên chính là Dịch Yến. Tôi lập tức mở cửa cho cô ấy vào. Có vẻ như hôm nay cô ấy đã ăn mặc đặc biệt. Cô ấy mặc một bộ vest công sở màu xám đậm ở phần thân trên, một chiếc váy bó sát và đôi tất đen cùng màu ở phần thân dưới. 

"Anh đang nhìn cái gì thế? Anh chưa từng thấy phụ nữ đẹp bao giờ à?" Cô đặt túi lên sofa rồi bật TV xem. 

"Ta đã gặp qua rất nhiều mỹ nhân, nhưng chưa bao giờ thấy qua nhiều mỹ nữ như vậy." Tôi ngồi cạnh cô ấy, vì tôi chỉ mặc một chiếc quần lót nên cô ấy nhìn thoáng qua chiếc lều lớn của tôi. 

"Thật là một cái đại biến thái, nàng mới tới, ta không biết nàng đang suy nghĩ cái gì." Bởi vì tôi đưa tay ra chạm vào váy cô ấy nên cô ấy không còn cách nào khác ngoài việc cúi xuống. 

"Hãy để bạn xấu!" Cô ấy đột nhiên kéo vạt áo lót của tôi xuống, để cặc tôi rung lên rồi quỳ xuống trước mặt tôi. Tất nhiên tôi biết cô ấy muốn làm gì nên tôi lập tức cởi quần lót ra. Cô ấy ngậm quy đầu của tôi vào miệng và bắt đầu liếm nó bằng lưỡi. 

"Ôi! Sao đột nhiên anh lại giỏi quan hệ tình dục bằng miệng như vậy? Trước đây tôi không giỏi với anh như vậy." Cô ấy không nói gì, chỉ ngậm quy đầu trong miệng, rồi từ từ cúi đầu xuống cho đến khi chạm vào bụng tôi. Con cặc của tôi ngay lập tức đã ở bên trong cô ấy. Miệng cô sưng lên đến đỉnh điểm. Lúc này cô mới ngẩng đầu quyến rũ nhìn: “Thoải mái không?” "Quá thoải mái, nếu như ngươi tiếp tục cường đại như vậy, chỉ sợ mấy phút đều không trụ được." "Thật sự, anh chỉ muốn em thoải mái hơn thôi ~" Cô lại cúi đầu xuống và bắt đầu nuốt nước bọt từ từ. Lần nào cô ấy cũng đưa nó vào sâu nhất có thể. Tôi cảm thấy như mình sắp nhét nó vào cổ họng cô ấy. Bạn gái của tôi thỉnh thoảng giúp tôi bằng miệng, nhưng cô ấy sẽ không bao giờ đi sâu đến thế. Sau một vài lần, tôi đã rất hạnh phúc. 

"Cảm giác thật thoải mái... Ôi ~ Cảm giác thật tuyệt khi được đụ cái miệng nhỏ của em, thật thú vị!" Sau vài cú vuốt sâu, cô ấy liếm tới liếm lại dọc theo đáy cặc của tôi, đồng thời liếm cả bi của tôi. 

“Ôi, sướng quá, đừng dừng lại,” tôi vừa nói vừa vuốt tóc cô ấy. 

Cô ấy nâng mông tôi lên và hạ đầu tôi xuống. Tôi không thể tin rằng một CV gợi cảm không chỉ thổi kèn cho tôi mà còn... Chắc chắn rồi, cô ấy bắt đầu dùng lưỡi di chuyển qua lại xung quanh lỗ đít của tôi, điều này thực sự khiến tôi cảm thấy rất hạnh phúc. 

Cô ấy liếm tới liếm lại tôi như thế này trong năm sáu phút trước khi dừng lại. Cô ấy từ từ bò đến gần tôi, áp vào tai tôi, thở ra và nói với giọng cực kỳ nhẹ nhàng: "Hôm nay cậu có thể chơi với tôi như cậu muốn, đừng lo lắng cho tôi ~" Sau đó cô ấy nằm dưới tôi và bắt đầu nôn mửa. 

Cô ấy nói vậy thì làm sao tôi có thể nhịn được? Tôi đứng dậy, nhét con cặc của mình vào miệng cô ấy rồi đẩy ra vào. Cô ấy phát ra một âm thanh vo ve, điều đó thực sự kích thích tôi. Tôi giữ đầu cô ấy xuống và ấn mạnh hơn một trăm lần. Tôi cảm thấy tê dại và không thể kiểm soát được nữa. Tôi bắt đầu run rẩy và tinh dịch của tôi bắn vào miệng cô ấy. Cô ấy không vùng vẫy và để con cặc của tôi từ từ mềm ra trong miệng cô ấy. 

Sau khi tôi rút cặc ra, cô ấy vẫn quỳ dưới đất, nhìn tôi rồi há miệng. Cô nhìn thấy trong miệng có tinh dịch màu trắng hòa lẫn với nước bọt, chiếc lưỡi đỏ mọng vẫn đang đung đưa qua lại. Cảnh tượng này thật dâm đãng. Cô cúi đầu, càu nhàu rồi lại mở miệng. Cô ấy thực sự đã uống hết tinh dịch. Nó làm tôi ngạc nhiên. Cô ấy đã từ chối chỉ vài ngày trước. Tôi không ngờ mình chủ động sớm như vậy. 

"Chuyện gì đã xảy ra vậy? Hôm nay cậu có hứng quá à?" Tôi ngồi tựa lưng vào ghế sofa và nhẹ nhàng vuốt ve lưng cô ấy. 

"Tôi muốn làm cho bạn cảm thấy dễ chịu. Tôi học được điều này khi xem video Mì cộng đồng Caoliu và rất nhiều bài đăng. Nó thế nào? Có thoải mái không?" "Thật thoải mái. Tôi chưa bao giờ cảm thấy dễ chịu như vậy."

"Hôm nay anh không cần phải lo lắng cho tôi, anh cứ việc coi tôi như một con điếm lớn, chơi đùa với tôi tùy thích là được." "Ngay từ đầu thì bạn đã là một con đĩ lớn rồi." "Lại nói nhảm nữa rồi, đồ xấu xa!"

Tôi đang nằm trên sofa, định xem TV một lúc để lấy lại sức. Không ngờ cô ấy cũng trèo lên ghế sofa, quỳ xuống giữa hai chân tôi, cầm lấy con cặc mềm mại của tôi rồi liếm thật kỹ. Sau khi liếm sạch tinh dịch còn sót lại, cô từ từ hút vào miệng.

Nhìn cặp mông cao và bộ ngực khủng của cô ấy, tôi lại bắt đầu cảm thấy có gì đó ở dưới đó. Cô ấy nhận thấy tôi đang nhìn ngực cô ấy, mỉm cười, cởi quần áo, cởi móc áo lót và ném nó sang một bên. Cô bắt đầu dùng tay bóp ngực, đồng thời không quên tiếp tục nuốt nước bọt. Chưa đầy năm phút, cặc tôi lại đạt đến đỉnh điểm. 

Lúc này, cô ấy buông cặc tôi ra, đưa hai bộ ngực to lên rồi kẹp chặt cặc tôi. Tôi chưa bao giờ thích loại dịch vụ này. 

"Cảm giác thật dễ chịu. Trước đây tôi chưa bao giờ đụ ngực. Tôi đã nghĩ đến điều đó khi thủ dâm trước đây, nhưng không ngờ rằng cuối cùng tôi cũng có cơ hội làm điều đó." "Anh có thể gọi cho em bất cứ khi nào anh muốn, và anh có thể chơi với nó ở bất cứ đâu anh muốn ~" Sau vài phút, cô ấy cúi đầu xuống và giữ quy đầu của tôi trong miệng trong khi giữ nó giữa bộ ngực lớn của mình. Tôi không nhàn rỗi, vuốt ve cơ thể em qua lại. 

Vì trước đó tôi đã từng xuất tinh một lần nên Dịch Yến cứ làm như vậy suốt nửa tiếng đồng hồ tôi mới cảm nhận được gì. Khi tôi cảm thấy như sắp xuất tinh, tôi đứng dậy và nói: "Mở miệng ra, nhanh lên!" Cô chưa kịp nói xong thì tinh dịch đã xuất hiện. Mặt, tóc, miệng và ngực của cô ấy đều dính đầy tinh dịch của tôi. 

Sau khi xuất tinh, tôi yếu ớt dựa vào ghế sofa, còn cô ấy thì dựa vào tôi, thỉnh thoảng hôn lên núm vú của tôi. 

Đây có lẽ là buổi sáng ham muốn nhất trong cuộc đời tôi. Tôi đã trải qua một cuộc tấn công ngực. Tôi xuất tinh một lần vào miệng, mặt, mông và âm hộ của Yi Yan (cô ấy mang theo bao cao su). Sau đó, tôi thực sự xuất tinh mạnh đến mức xuất tinh bốn lần trong ba giờ. Tôi chưa bao giờ trải nghiệm điều này trước đây. 

Bạn gái tôi khoảng mười hai giờ mới về, Dịch Yên đang ngồi trên ghế sofa trong phòng khách đợi cô ấy. Tôi vào phòng ngủ sớm để duyệt qua cộng đồng Caoliu và trả lời một số bài đăng. Trong khi bạn gái đang rửa tay và đi vệ sinh, tôi nhờ Dịch Yến nói vài câu rồi ba người cùng nhau đi ăn. 

Yi Yan đi công tác trong vài ngày tới. Chẳng trách hôm đó cô ấy lại kích động như vậy. Thì ra lâu lâu cô ấy cũng không thể làm được nên tôi chỉ thỉnh thoảng tâm sự với bạn gái thôi. 

Vài tuần sau, sau khi Dịch Yên trở về, tôi xin phép về nhà nghỉ cuối tuần và vội vã đến nhà Dịch Yên với cuốn sổ trên lưng. Ngay khi cô ấy mở cửa, tôi đã ôm cô ấy và hôn thật mạnh, đồng thời dùng hai tay xoa xoa bộ ngực to trắng nõn của cô ấy. Cô ấy biết tôi sẽ đến và không mặc gì ngoài đồ lót. 

Sau hơn nửa tháng cầm cự, cuối cùng tôi cũng có được cơ hội. Không nói một lời, tôi bế cô ấy vào phòng, đặt cô ấy cạnh bàn, cởi quần, cởi quần lót của cô ấy, đặt cô ấy lên trên rồi đẩy cặc vào trong. "À!" "À!" Cả hai chúng tôi đều reo lên vui vẻ.

"Anh ~ Anh trai tốt ~ Yi Yan muốn nó! Đụ em mạnh hơn!" Cô dựa lưng vào bức tường phía sau bàn và bắt đầu rên rỉ. Tôi ấn vào eo cô ấy và lần nào cũng xuyên vào chỗ sâu nhất của cô ấy.

"A...ồ...ah...ồ...anh, anh thật tốt...thật tốt...anh...chậm lại..." "A...anh...sâu hơn...sâu hơn...mạnh hơn...ah..." Tiếng hét dâm đãng của Yi Yan vang vọng trong phòng, trộn lẫn với âm thanh "tát" của cơ thể họ. 

"A~ ah~ ôi~ Được rồi, anh ơi, Yi Yan bị anh đụ chết rồi, à, anh ~ ồ~ không ~ Chồng ơi, à ~ à, sắp đến rồi, chồng ơi! Em không chịu nổi nữa, à, à, sao hôm nay anh mạnh thế! A, anh chịu không nổi em rồi, chồng em sẽ đụ Yi Yan đến chết mất! Em sắp cao trào rồi! Chồng ơi, à ~ em sắp chết rồi!" Tôi đụ cô ấy hơn 300 lần, cô ấy liên tục phát ra những âm thanh dâm đãng, "A~~!" Sau khi đụ cô hơn 200 lần, Yi Yan phát ra một tiếng kêu ngọt ngào, cơ thể cô bắt đầu co giật theo bản năng, âm đạo tràn ngập chất lỏng.

Khi Yi Yan lên cao trào, âm đạo của cô co lại và một lượng lớn tinh dịch chảy ra ngoài, kích thích cặc tôi. Tôi không thể nhịn được nữa, một dòng tinh dịch đặc quánh bắn vào âm đạo của Lin Yan. Hôm nay lại là thời kỳ an toàn nên cô có thể làm bất cứ điều gì mình muốn mà không cần bao cao su.

Sau một hồi làm tình, cả hai chúng tôi nằm xuống giường và bật TV nghỉ ngơi một chút. 

"Tôi chuẩn bị đi ngủ. Tối qua tôi đã duyệt qua cộng đồng Caoliu đến tận sáng sớm. Tôi rất buồn ngủ, sau này gọi lại tôi sẽ đụ anh lần nữa." "Được rồi, cậu có thể ngủ một giấc trước, tôi sẽ đọc sách." Cô lấy ra một cuốn sách ở đầu giường và bắt đầu đọc.

Tôi không biết mình đã ngủ được bao lâu nhưng tôi cảm thấy có gì đó đang bao bọc dương vật của mình. Khi tôi mở mắt nhìn ra cửa sổ, tôi thấy trời đã tối rồi. Dịch Yến nằm trên chăn, chỉ lộ ra phần mông, đầu nhô lên hạ xuống giữa hai chân tôi.

“Anh lại nổi hứng nữa à?” Tôi vén chăn lên, ôm đầu cô ấy rồi ngồi dậy. Cô ấy quỳ giữa hai chân tôi và ngậm con cặc vào miệng, liếm nó cẩn thận cho tôi. Đột nhiên cô ấy liếm mạnh vào quy đầu của tôi, "Ôi, thú vị quá!" Tôi lấy điện thoại ra và muốn chụp vài bức ảnh cô ấy đang bú cu cho tôi, nhưng cô ấy ngay lập tức ngăn cản. "Không, nếu không sau này sẽ không có dịch vụ nào nữa ~ "Chỉ cần chụp vài bức ảnh thôi. Tôi có thể dùng chúng để làm tình khi bạn không ở bên cạnh." "Không, nếu bạn lấy chúng, bạn sẽ không thể đụ tôi được nữa." "Bạn thật quyến rũ. Muốn làm tình với em thì phải làm sao?" Hay là đi tìm bạn gái của em đi." “Nắm trong lòng khó chịu quá, một tháng cô ấy sẽ không làm vài lần.” "Không, không, được rồi." Tôi chỉ có thể đặt điện thoại sang một bên. May mắn thay, tôi đã chụp ảnh càng nhanh càng tốt.

Cô ấy dùng một tay ôm lấy con cặc của tôi, há miệng ra và ngậm nó vào miệng, nuốt từng ngụm lớn. Sau đó, cô ấy lấy đầu con gà trống và bắt đầu bú nó. Cô ấy phát ra âm thanh chảy nước miếng trong khi mút và liếm nó. Đôi khi cô ấy ngậm thêm con gà trống trong miệng, đôi khi cô ấy chỉ lấy đầu con gà trống và mút nó.

“Mang tất đen vào.” Tôi vỗ mông cô ấy nói: "Phiền phức quá, tôi không muốn nữa." Cô vẫn còn do dự.

"Mặc tất đen trông gợi cảm hơn và cảm giác dễ chịu hơn."

“…Được rồi, cậu thực sự đòi hỏi nhiều quá đấy.” 

Cô ra khỏi giường, mở tủ lấy ra một đôi tất, chậm rãi xỏ vào chân. Đó là những chiếc tất dài đến tận đùi trên. Tôi thích những chiếc tất này nhất. Sau khi mặc xong, cô ấy leo lên giường và chuẩn bị thổi kèn cho tôi.

Lúc này, tôi đứng dậy, ôm lấy cô ấy, nhéo vào cái mông to của cô ấy đồng thời đẩy cô ấy vào tường rồi quay lưng lại. Yi Yan dường như cảm nhận được điều tôi muốn làm và chủ động nhấc mông lên. "Anh có muốn đụ tôi từ phía sau nữa không?" "Vậy đó, con đĩ nhỏ, anh trai sẽ đụ em!" Anh giữ mông cô và đẩy cô thật mạnh, con cặc. Tôi nuốt trọn âm hộ của cô ấy, rồi bắt đầu bơm, nhìn đôi chân xinh đẹp được bọc trong chiếc tất đen, với cặp mông to trắng nõn lộ ra bên trên, thực sự là một cảm giác thích thú về mặt thị giác. Tôi đụ rất nhanh, muốn trút ham muốn của mình lên cô ấy, và cô ấy rên rỉ mỗi khi tôi đụ cô ấy, điều đó càng kích thích tôi hơn.

Làm vài lần, tôi chợt muốn làm ở ban công mà cô ấy không biết cảm giác như thế nào nên mở cửa ban công đối diện với cô ấy, đẩy cô ấy vào, thậm chí còn lấy điện thoại khi cô ấy không để ý. Cô ấy có vẻ hơi miễn cưỡng, nhưng rõ ràng lúc này cô ấy không thể nhịn được nên tôi thực hiện bước tiếp theo. Đến, tôi bắt Yi Yan nằm trên mặt đất, nâng cái mông to của cô ấy lên và cho tôi xem cái âm hộ nhỏ đã bị con cặc của tôi tấn công thô bạo trước mắt tôi. Sau đó, tôi ôm lấy chiếc eo thon của cô ấy và tiếp tục đụ cô ấy một cách mạnh mẽ. Trong khi thực hiện, tôi chụp ảnh bằng điện thoại (tất nhiên là không để cô ấy chú ý) và con cặc to đã được đưa thẳng vào trong cô ấy. Cuối cùng, tôi nhanh chóng rút toàn bộ chiều dài ra rồi nhét vào trong âm hộ nóng hổi và ẩm ướt. Mỗi lần tôi đẩy nó xuống đáy, bộ ngực lớn của Yi Yan lại rung chuyển dữ dội. Tôi đụ cô ấy mạnh đến nỗi cả ban công tràn ngập những tiếng động tục tĩu. Tôi đụ Yi Yan mạnh đến mức cô ấy trợn mắt. Bai, cặp mông khỏe khoắn của cô ấy đang vặn vẹo một cách liều lĩnh để tìm khoái cảm lớn hơn, và tôi để cô ấy vặn vẹo. Chưa đầy mười phút, cơ thể cô run rẩy dữ dội, dường như cô đã đạt đến cao trào. Tôi đụ cô ấy hơn nửa tiếng, cuối cùng tôi không thể nhịn được nữa và xuất tinh vào âm hộ cô ấy.

Vì vừa mới thức dậy nên tinh thần tôi rất tốt. Hóa ra đã hơn 7 giờ 30. Chúng tôi nghỉ ngơi khoảng mười phút rồi bắt đầu nấu ăn. Trong khi cô ấy đang nấu ăn, tôi nhìn vào đôi tất đen và cặp mông trắng nõn của cô ấy. Tôi không thể kiềm chế được nên tôi lại đụ cô ấy lần nữa. Khi bữa ăn được nấu xong thì đã gần 8h30. Sau khi ăn xong, chúng tôi ngồi trên giường và bắt đầu lướt Internet bằng máy tính xách tay, duyệt cộng đồng Caoliu. 

Ngoài ba lần trước, từ đêm đến trưa hôm sau, tôi trút vào miệng và âm hộ cô ấy thêm hai lần nữa. Chắc chắn đây là lần đầu tiên tôi bắn tám phát trong một ngày, nhưng ngon đến mức tôi không thể chịu đựng được nữa. Cuối cùng tôi thực sự không thể xuất tinh được, nếu không thì đã có thể bắn thêm vài lần nữa. 

Sau bữa trưa, tôi trở lại chỗ bạn gái và phải đi làm vào ngày hôm sau.

