============================================================
  Bạch Tuyết và chiếc kèn Harmonica độc đáo
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e7%99%bd%e9%9b%aa%e8%88%87%e9%82%a3%e7%8d%a8%e4%b8%80%e7%84%a1%e4%ba%8c%e7%9a%84%e5%8f%a3%e7%90%b4/
  Ngày       : 2021-04-29
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Thầy trò, Đô 市 Sinh 活 Đồng 志 Tiểu Thuyết, Kinh 驗 故 事, Cổ điển, Đô thị, Bạo lực
============================================================

Tác giả: Chúc bạn vui vẻ

Wu Weiqiang và Wan Baixue đã yêu nhau từ nhỏ. Ngụy Cường lớn hơn Bạch Tuyết hai tuổi, cho nên hắn cảm thấy mình là anh cả, tinh thần trách nhiệm cũng khiến hắn gánh vác sứ mệnh chăm sóc Bạch Tuyết. Nếu người khác ức hiếp Bạch Tuyết, hắn nhất định sẽ không chút do dự đứng ra bảo vệ nàng; nếu Bạch Tuyết gặp khó khăn, anh ấy sẽ nỗ lực không mệt mỏi để giải quyết...

Trẻ em ở làng không gò bó như trẻ em ở thành phố. Họ có thể tùy ý đi lang thang trong núi rừng ngay cả vào ban đêm. Buổi tối, họ ngồi trên sườn đồi như thường lệ khi chơi mệt. Tình cờ để ý thấy có sao băng bay ngang qua bầu trời đen phía trên đầu nên cả hai cùng ngẩng đầu lên nhìn lên bầu trời để xem những thiên thạch cầm chổi cắt ngang bầu trời như thế nào. Bạch Tuyết tựa hồ ý thức được điều gì, lập tức nhắm mắt lại, trên môi nhỏ nhắn đáng yêu lẩm bẩm mấy chữ. Ngụy Cường dường như biết đến cảnh ngắm sao băng và ước nguyện trong phim truyền hình nên rất tò mò về điều ước của cô. 

“Anh đã ước điều gì?” Ngụy Cường nói trước khi kịp thở một hơi. 

"Ta không nói cho ngươi biết, nói cho ngươi biết cũng không có tác dụng." Câu nói ngắn gọn này bị nụ cười của Bạch Tuyết nhẹ nhàng mang đi. Ngụy Cường nghe xong lời này, trên mặt lộ ra vẻ chán nản. Không biết Bạch Tuyết có nhìn ra manh mối hay không, liền từ trong ngực lấy ra một cây kèn harmonica đưa cho Ngụy Cường: "Vốn là ta muốn tặng ngươi vào ngày sinh nhật của ngươi, nhưng là ta không thể đợi được nữa, hiện tại liền trực tiếp đưa cho ngươi!"

Ngụy Cường không ngờ đối phương lại tặng mình món quà "nặng" như vậy. Anh ấy vui mừng đến mức cầm chiếc kèn harmonica bằng cả hai tay và chơi nó trước mặt Bai Xue. Tất nhiên, là một đứa trẻ chưa biết gì, ngoài việc chơi ngẫu hứng, bé không thể chơi một bản nhạc có âm thanh vang vọng. Bai Xue không bận tâm mà nhảy theo những nhịp điệu hỗn loạn này, thậm chí còn hát những bài đồng dao đệm theo các bước nhảy. 

Trời đã gần khuya, ngày đã chuyển sang đầu thu. Gió nhẹ vuốt ve hai người ăn mặc mỏng manh, họ không khỏi nổi da gà khắp người. Họ không chạy về nhà ngay mà âu yếm nhau để đo thân nhiệt cho nhau. Một lúc sau, Bạch Tuyết bắt đầu nói. 

"Trời lạnh quá!"

"Ừ, nhưng đừng sợ, có tôi ở đây!"

"Tôi tự hỏi khi nào mùa đông sẽ đến?"

"Tôi không thích mùa đông lạnh thế này!"

"Tôi thích nhất là mùa đông! Tuy hơi lạnh nhưng phong cảnh tuyết ở đây rất đẹp!"

"Có cái gì tốt đâu? Nó chỉ có màu trắng mà thôi! Sao cậu vẫn thích nó thế?"

"Không! Tôi không biết tại sao, nhưng tôi luôn cảm thấy màu trắng rất hợp với mình... Nhân tiện, tôi đã nói cho bạn biết tôi thích gì nhất. [Bài viết này được sao chép từ 1000 Adult Novel Network (1000novel.com)] Bạn cũng có thể cho tôi biết bạn thích gì nhất không?" Bạch Tuyết quay đầu lại nhìn Ngụy Cường. Anh chỉ cách cô vài bước chân, đột nhiên cảm thấy có chút xấu hổ. 

"Điều tôi thích nhất là tôi có thể ra khỏi đây và nhìn ra thế giới bên ngoài." Ngụy Cường nhìn bầu trời đêm đầy sao và nói từ tận đáy lòng.

"Thật kỳ lạ, tôi vẫn thích ngôi làng." 

"Hehe. Tất nhiên là tôi thích ở bên bạn hơn."

Hai người đã trải qua một đêm hạnh phúc như thế này...

Sau đó, Wei Qiang rất coi trọng chiếc kèn và luôn mang nó bên mình, trừ khi tắm và ngủ. Hai người yêu nhau thời thơ ấu cũng không thể tách rời, và họ có thể được tìm thấy ở bất cứ nơi nào có niềm vui. Tuy nhiên, trên đời luôn có một bữa tiệc, và dù mối quan hệ giữa hai người có tốt đến đâu thì cũng sẽ luôn có một khoảnh khắc chia ly...

Chẳng bao lâu nữa sẽ là tháng mười hai âm lịch trong vài năm nữa. Cho dù trong thôn vào mùa đông không phải ở nơi cực kỳ lạnh lẽo, vẫn có thể nhìn thấy ngàn dặm băng tuyết, ngàn dặm tuyết trôi. Thời tiết mù mịt không chỉ khiến người ta cảm thấy rất khó chịu mà còn khiến cả ngôi làng trông thiếu sức sống, một vùng trắng xóa rộng lớn, tầm nhìn không tốt, mặt đất trơn trượt khiến việc đi lại khó khăn nên bạn phải hết sức cẩn thận khi đi bộ. 

Ngày hôm nay, Ngụy Cường nhận lời hẹn của Bạch Tuyết, cẩn thận đi đến ngọn đồi nơi hắn thường chơi đùa. Tôi chịu đựng cái lạnh cắt da gần một tiếng đồng hồ mới thấy tuyết trắng kéo đến muộn màng. Khi nhìn kỹ hơn, anh có thể thấy cô có chút lơ đãng, như thể đang suy nghĩ điều gì đó. 

"Có chuyện gì thế?" Ngụy Cường nhìn thấy cô gái trước mặt có chút lo lắng, không hiểu sao trong lòng lại cảm thấy ớn lạnh cùng với thời tiết lúc này. 

Bạch Tuyết không nói gì, chỉ từ trên sườn đồi nhìn xuống ngôi làng nơi hắn đã sống nhiều năm. Ngụy Cường nhìn nàng, càng ngày càng lo lắng, nhưng trong lòng hắn biết Bạch Tuyết là một đứa trẻ rất bướng bỉnh - nếu nàng không muốn nói, hắn có hỏi thế nào cũng sẽ không trả lời. Trong lúc tuyệt vọng, Ngụy Cường không còn cách nào khác đành phải ở lại bên Bạch Tuyết. 

Gió thổi càng lúc càng mạnh; Tuyết càng lúc càng rơi dày đặc, khung cảnh trước mắt bắt đầu trở nên mờ mịt. Nhiệt độ giảm mạnh, Ngụy Cường thà run rẩy tại chỗ còn hơn làm phiền Bạch Tuyết đang trầm tư. Đột nhiên, hôm nay Bạch Tuyết cuối cùng cũng nói được lời đầu tiên với chính mình: “Em thấy cảnh tuyết trước mắt có đẹp không?”

“A…” Ngụy Cường bị lời nói đột ngột “choáng” không nói nên lời. 

"Tuy chỉ có màu trắng nhưng tôi thấy nó rất đẹp. Khung cảnh này mang lại cho tôi cảm giác trong lành và yên bình. Bạn nói đúng không?" Khi Bạch Tuyết quay đầu lại, Ngụy Cường liền chú ý tới trên khuôn mặt tái nhợt của nàng có vài giọt nước mắt chảy xuống. 

"Anh sao vậy? Chuyện gì vậy? Anh có thể nói cho em biết được không? Anh rất lo lắng cho em!" Ngụy Cường không còn có thể đè nén tâm tình lo lắng của mình, nắm lấy vai Bạch Tuyết, khẩn trương hỏi. 

"Wei...Weiqiang, bạn có thể nghe tôi nói không?" Bạch Tuyết nhẹ nhàng đẩy cánh tay đang nắm chặt của Ngụy Cường ra, giọng nói run rẩy của cô chỉ vang vọng giữa hai người. Cô lại quay mặt đi, nói tiếp: “Anh từng hỏi em tên của em là như thế nào, em cũng chưa bao giờ nghĩ ra. Sau này em hỏi cha em, ông nói rằng vì em sinh vào tháng 12, hôm đó trời có tuyết nên ông đã đổi tên em thành Tuyết. Ngoài ra, em cũng mong trời sẽ trong sáng và bình yên…”

Ngụy Cường cảm thấy Bạch Tuyết hôm nay có chút kỳ quái, liền gọi hắn ra ngoài, nhưng hắn vẫn luôn nói mấy câu khó hiểu. Vừa định nói, hắn lại bị Bạch Tuyết cắt ngang. 

"...Tôi thích cảnh tuyết này, không chỉ vì tôi sinh ra vào ngày này, mà còn vì đó là nét đặc trưng của ngôi làng này. Quan trọng hơn, bởi vì bạn luôn ở bên cạnh tôi..." Nói đến đây, Bạch Tuyết không kìm được nước mắt, cuối cùng khóc lên: "Tôi không thể buông bỏ cảnh tuyết, tôi không thể buông tay ngôi làng, và càng không thể buông tay em."

Bạch Tuyết nói xong liền vùi đầu vào Ngụy Cường trên vai. Dù không biết gì nhưng Ngụy Cường vẫn dùng hai tay vỗ nhẹ lưng Bạch Tuyết để an ủi cô. Khi Bạch Tuyết ngẩng đầu lên lần nữa, khuôn mặt xinh đẹp của cô đã đẫm nước mắt và nước mũi. 

"Chuyện gì đã xảy ra vậy? Nói cho tôi biết nhé?" Anh nhẹ nhàng hỏi cô với giọng điệu của một người anh trai đối với em gái mình. 

"Bố tôi nói vì công việc của ông nên ngày mốt gia đình chúng tôi sẽ rời làng lên thành phố. Sau khi nhận được tin tức, tôi đương nhiên tranh cãi với bố, nhưng tôi còn quá nhỏ và ngu dốt, nên căn bản không thể nói chuyện với ông ấy. Tôi thực sự không đành lòng để cậu đi! Ô ô ô..."

"Anh cũng không đành lòng rời xa em, nhưng... nhưng..." Khi nghe tin dữ, trái tim anh như bị ai đó dùng dao đâm, máu không ngừng chảy ra. Suy cho cùng, thật bi thảm khi mất đi người thân thiết nhất của mình ngoại trừ bố mẹ. Anh rất muốn “chị” này ở lại trong làng và ở bên cạnh mình, nhưng sau khi nghĩ lại, anh không thể ích kỷ như vậy được. Trong hoàn cảnh cực kỳ lạnh lẽo, Ngụy Cường đành phải ôm cô gái vào lòng, không nói gì. 

Hai cơ thể nhỏ bé ôm nhau có vẻ hơi lạc lõng trong khung cảnh ngoài trời gần như băng giá và đầy tuyết, nhưng càng rõ ràng hơn là tình cảm của họ dành cho nhau còn sâu sắc hơn cả rễ cây cổ thụ. 

Bạch Tuyết là người đầu tiên đẩy nhau ra, nhưng hai người vẫn nắm tay nhau không có ý định buông ra. 

“Gió và tuyết bây giờ hơi lớn rồi, nếu tôi không về, bố mẹ sẽ lo lắng cho tôi, tôi đi đây.”

"Được, được..." Hai người nói lời này, nhưng không ai muốn buông tay đối phương.

"Buông... buông ra, được không?" Bạch Tuyết không khỏi buồn bã, lại bật khóc. 

"Đừng khóc nữa. Nếu em khóc nữa, em khóc xấu sẽ không ai muốn. Anh không muốn thấy em khóc, anh muốn thấy em hạnh phúc. Anh không thể để em đi, nhưng nghĩ mà xem, có lẽ em sẽ sống ở thành phố tốt hơn! Bởi vì em có cơ hội nhìn ra bên ngoài. Đã quá muộn để anh ghen tị với em rồi! "Đừng khóc nữa!" Ngụy Cường kìm nước mắt trong lòng, lau gò má đáng yêu của Bạch Tuyết bằng một nốt ruồi đen nhỏ bằng ngón tay cái bọc tất, lau hết nước mắt cho cô.

"Ừ, ừ." Bai Xue gật đầu, nước mắt cuối cùng cũng ngừng rơi dưới sự thuyết phục của Wei Qiang.

"Em phải nhớ rằng, cho dù không có anh ở bên cạnh, em nhất định sẽ sống thật tốt." Ngụy Cường bắt chước cảnh chia tay trong phim truyền hình, lời nói của hắn quả thực hoàn mỹ cả về hình thức lẫn tinh thần: “Hứa với anh và ghi nhớ lời hứa của chúng ta.” 

"Cái... lời hứa gì?" Nước mắt đã ngừng rơi, nhưng giọng nói của Bạch Tuyết vẫn còn chút run rẩy. Có lẽ vì những lời khó hiểu này mà cô chỉ có thể ngơ ngác nhìn anh.

"Nếu sau này chúng ta gặp lại nhau, chúng ta sẽ không bao giờ xa cách nữa. Và bạn sẽ đưa tôi đến bất kỳ nơi nào trên thế giới, ngắm nhìn thế giới và cùng nhau ngắm cảnh tuyết rơi. Tôi cũng sẽ chơi những bài hát thiếu nhi thông thường của chúng ta, và tôi tin rằng mình sẽ chơi hay hơn." Weiqiang đã xem quá nhiều TV, và có rất nhiều điều mới lạ ở thế giới bên ngoài mà tôi muốn thử tìm hiểu.

"Được rồi, giải quyết xong."

"Đó là một thỏa thuận!" Sau đó hai người bắt đầu tán tỉnh nhau, bầu không khí chán nản nhanh chóng tan biến...

Ngày khởi hành, Ngụy Cường dậy rất sớm, bụng đói mà chưa kịp ăn sáng. Bầu trời vẫn xám xịt, có tuyết rơi rải rác; mặt đất vẫn còn ướt, để lại những mảnh băng mỏng. Có một số ngọn đồi nằm giữa ga xe lửa và nhà anh ấy. Anh ta lấy kho báu hộp sắt và trải qua mọi khó khăn, cuối cùng cũng đến được ga xe lửa từ nhà mình.

Lối vào ga xe lửa chật kín người, anh không thể xác định được chính xác Bai Xue đang đứng ở đâu. Giờ tàu khởi hành đang đến gần. Nếu không tìm được Bạch Tuyết lần nữa, không biết bao lâu mới có thể gặp lại hắn. Anh ta đang chạy xung quanh một cách mù quáng, và khi ngày càng có nhiều người đến xung quanh, anh ta càng trở nên lo lắng hơn. 

Hoàng Thiên đền đáp và cuối cùng tìm thấy gia đình Bai Xue đang chuẩn bị lên tàu ở sân ga. Ngụy Cường không để ý, nhân lúc nhân viên soát vé đang bận rộn, vội vàng xuyên qua phòng bán vé, đi bộ đến Bạch Tuyết. Gia đình Bai Xue rất bất ngờ khi nhìn thấy “vị khách không mời mà đến” này. 

"Sao cậu lại ở đây? Con chắc chắn không có vé!" Cha Bai Xue nhanh chóng phục hồi tinh thần rồi hỏi Wei Qiang, người vẫn đang thở hổn hển sau khi chạy tới. 

"Tôi...tôi đến tiễn Bạch Tuyết...haha..."

"Ba, con vẫn còn một chút thời gian, con có thể nói chuyện với bố vài lời được không? Chỉ nói mấy câu thôi." Mẹ Bạch Tuyết tựa hồ đã đọc được suy nghĩ của những người bạn nhỏ này, liền nháy mắt với cha Bạch Tuyết.

“…Vậy thì được thôi! Đừng nói quá lâu, hãy đợi cho đến khi bạn đứng dậy. Chúng tôi sẽ trông chừng bạn từ trong xe." Nói xong, cặp đôi bước vào xe.

Hành khách tại nhà ga đang chạy đua với thời gian, thậm chí có người còn tranh giành nhau để lên toa. Tuy nhiên, đối với hai đứa trẻ ở ngoài xe, không gian duy nhất dành cho chúng thì không ai có thể xâm phạm được. Bên trong không có âm thanh dư thừa hay hình ảnh ngoại lai nào, chỉ có người kia trước mặt bạn. Điều đáng kinh ngạc là dù nhìn nhau nhưng dường như họ đã hiểu rõ nhau. Mỗi cử động nhỏ đều có thể là một câu hỏi hoặc một câu trả lời và họ biết người kia đang nghĩ gì. 

"Chuyến tàu đi XX sắp khởi hành. Chuyến tàu đi XX sắp khởi hành. Hành khách ở ga, xin vui lòng lên tàu ngay lập tức..." Thông báo trên sân ga vang lên, phá vỡ sự im lặng giữa họ. 

"Bạch Tuyết, tạm biệt!" Ngụy Cường đột nhiên gọi tên Bạch Tuyết khi nàng chuẩn bị bước vào xe ngựa. Bạch Tuyết quay đầu nhìn lại, thấy Ngụy Cường đã lấy kèn ra và bắt đầu thổi kèn trong miệng. Cha Bạch Tuyết đi ra ngoài, kéo Bạch Tuyết lên xe ngựa. Một lúc sau, tàu cuối cùng cũng rời đi. 

Ngụy Cường không bỏ cuộc. Anh vừa đuổi theo đoàn tàu vừa chơi kèn harmonica. Bai Xue thò đầu ra ngoài cửa sổ ô tô, không ngừng vẫy tay chào cậu bé ngốc nghếch “anh trai” đang đuổi theo mình dưới gầm tàu. Cậu bé ngốc nghếch giở một giai điệu trẻ con đuổi anh ra sân ga, chào tạm biệt “chị” trước mặt. Hai người ở hai tư thế khác nhau liếc nhìn nhau một cách miễn cưỡng. 

"Hãy nhớ lời hứa giữa chúng ta!" Giọng của cậu bé vang vọng khắp sân ga, nhưng những người duy nhất ở nhà ga đều nhìn cậu. 

Ngụy Cường nhìn đoàn tàu rời đi. Anh ấy buồn đến mức không thể chơi chiếc kèn harmonica trên tay. Anh chỉ có thể dùng tay lau đôi mắt sưng đỏ của mình...

Kể từ khi Bai Xue rời đi, hàng ngày anh đều chơi kèn harmonica Bai Xue tặng tại "căn cứ bí mật" liên tục, chứng kiến ​​sự phát triển của ngôi làng này với các mùa rõ rệt và sự trưởng thành của chính anh. Cứ như vậy, vô tình, trong chớp mắt đã mấy năm trôi qua... Ngụy Cường từ một cậu thiếu niên trở thành một thiếu niên cường tráng. Điều duy nhất không thay đổi là việc anh thổi bài đồng dao thời thơ ấu trên đỉnh đồi mỗi ngày khi mặt trời lặn trên núi. Mưa hay nắng không thay đổi. Đây được coi là công việc chuẩn bị để Bạch Tuyết thực hiện lời hứa của mình. Sau khi luyện tập liên tục, cuối cùng anh ấy cũng đã thành thạo. 

Anh ấy đã ngoài hai mươi rồi, được sự cho phép của bố mẹ, anh ấy nghĩ mình có thể lên thành phố để thể hiện tài năng của mình. 

Khi lần đầu tiên đến thành phố dưới ánh đèn neon, anh cảm thấy nó đầy màu sắc và rực rỡ. Tuy nhiên, anh dường như chưa tham gia sâu vào thế giới và anh không biết rằng trong “khu rừng” với nguồn nguyên liệu dồi dào hơn này cũng ẩn chứa nhiều nguy hiểm và nguy hiểm. Wei Qiang, người thích cuộc sống nông thôn giản dị, hoàn toàn không hiểu thế giới nên khi tìm việc, anh luôn bị sếp từ chối, thậm chí còn bị người khác cướp ví. Khi vận rủi không bao giờ ập đến, anh không bỏ cuộc mà chủ động đối mặt với nó, bởi anh biết rằng luôn có dấu vết của Bai Xue ở đâu đó trong thành phố lớn này.

Hàng ngày, Wei Qiang bán hàng giả từ một quầy hàng không rõ nguồn gốc để làm việc. Để tránh bị hải quan truy đuổi, anh thường xuyên chạy đi chạy lại trên các đường phố, ngõ hẻm, sống cuộc sống bấp bênh và “trốn chạy”. Đồng thời, hắn cũng hỏi thăm tin tức của Bạch Tuyết. Nhiều ngày trôi qua, tôi không thể nhận được bất kỳ thông tin nào. Tôi không những sụt cân nhiều mà trông còn suy sụp nữa. Thực ra, tôi chẳng hơn gì một kẻ ăn xin. 

Sống trong căn nhà gỗ đơn sơ, để không làm cha mẹ ở quê lo lắng, anh đã không thành thật nói ra sự thật về cuộc đời vô nhân tính của mình. Thay vào đó, anh ấy viết trong những bức thư của mình rằng anh ấy đã gặp những người quý tộc như thế nào khi đi chơi và cách anh ấy điều hành một cửa hàng nhỏ. 

Thời gian trôi nhanh, chúng ta đã bước sang năm thứ hai xa nhà. Mùa đông ở Bắc Thành vẫn có tuyết, nhưng so với nông thôn, không những thiếu đi cảm giác dịu dàng mà còn có chút u sầu và cô đơn hơn. Ngôi nhà không chỉ nhỏ mà còn gần như kín gió. Cửa sổ duy nhất chỉ rộng vài feet vuông. Anh ấy luôn nhìn thế giới bên ngoài cửa sổ. Dù nhỏ nhưng anh vẫn có thể nhìn thấy cảnh tuyết rơi. Đó là cầu nối duy nhất giữa Ngụy Cường và thế giới bên ngoài trong nhà, và là niềm an ủi duy nhất mà Ngụy Cường có được ở Bắc Thành. Đặc biệt khi nhìn thấy những bông tuyết rơi bên ngoài, anh nhớ cha mẹ và quê hương ở quê hương, càng nhớ Bạch Tuyết, người mà anh đã nhiều năm không gặp. 

"Bạch Tuyết, ngươi ở đâu?" Câu nói này gần như đã trở thành câu thần chú của Ngụy Cường khi tới đây. Anh ấy nói về nó trong khi ăn, khi ngủ và thậm chí cả khi mơ. Nếu không nhìn thấy Bạch Tuyết, hắn nhất định sẽ không bỏ cuộc. 

Hai ba năm sau, năm nay đông chí đến rất sớm, rất nhiều người trong thành đều đã mệt mỏi. Wei Qiang, người thậm chí không có áo len, bất chấp cái lạnh khắc nghiệt, ngồi xổm ở một góc phố khuất tầm nhìn, trải báo, đặt túi xách và túi da giả xuống và chờ "từ thiện" từ người qua đường. 

Cho đến tối, anh ta thậm chí không bán được năm chiếc túi xách. Bảy giờ tối, Cha Sun đã về tổ nghỉ đông, còn chị Moon uể oải đứng dậy tiếp tục gánh vác sứ mệnh dẫn dắt đàn cừu đi lạc trong bất lực. Toàn bộ bầu trời trở nên tối tăm, gió lạnh thổi qua ngọn cây phát ra những âm thanh chói tai như ma quỷ, thật đáng sợ. Trên đường không có người đi bộ nên một số đèn đường bắt đầu hỏng và không muốn hoạt động. Đường Dương Quan vốn nhộn nhịp vào buổi sáng bỗng chốc biến thành đường riêng của Ngụy Cường. 

Anh tìm ánh sáng trong đêm tối Không có Bạch Tuyết, hắn tựa hồ không có hy vọng. Anh đã chịu đựng mọi khó khăn cho đến bây giờ chỉ để gặp được Bai Xue. Nếu không suy nghĩ rõ ràng, có thể cô ấy đã bỏ đi và sống một cuộc sống hạnh phúc ở đâu đó. Bây giờ nghĩ cũng vô ích, Ngụy Cường chỉ có thể lấp đầy bụng mà thôi. 

Đột nhiên, đang đói và lạnh, anh nhìn thấy trước mặt một nhà hàng đang sáng đèn, thỉnh thoảng lại nghe thấy mùi thơm của cơm trắng. Như thể nhìn thấy một tia sáng, anh ta dùng hết sức lực chạy tới. Khi đến cửa nhà hàng, chúng tôi thấy ghế đã chật kín, trên bàn bày đủ loại hải sản và súp. Anh không thể đợi được nữa nên bước vào nhà hàng để mua đồ ăn từ nhân viên bên trong, nhưng anh không mang đủ tiền. Sau khi bị nhân viên bán hàng nhìn ngơ ngác, anh chỉ có thể gọi cơm rang mang đi. 

Mọi người trong nhà hàng ăn uống vui vẻ và thường xuyên cười nói vui vẻ. Wei Qiang cô đơn kể lại rằng gia đình anh đã ăn tối với bố mẹ Bai Xue. Cảm thấy buồn trước cảnh tượng đó, một vệt nước mắt hiện lên nơi khóe mắt anh dưới ánh đèn điện. Để không bị người khác nhìn thấy, anh nhanh chóng bước vào môi trường tối tăm. 

Anh tình cờ tìm một chỗ tương đối sáng sủa ngồi xuống trên đường, mở đồ vừa mua ở nhà hàng ra. Hộp cơm nguội thực sự có mùi ôi. Nếu nhìn kỹ, anh thấy rau đã hơi vàng và mốc. Có vẻ như chúng là thức ăn thừa từ vài ngày trước. Anh không có lựa chọn nào khác ngoài việc ăn chúng bất chấp sự phân biệt đối xử. 

Ngụy Cường càng ăn, mùi vị càng trở nên tệ hơn. Anh chịu đựng vị chua ngày càng đậm và đã ăn hết 2/3 hộp cơm. Nước mắt anh rơi từng giọt, thêm “món canh ngon” cho “bữa tiệc thịnh soạn” này. Sau khi ăn xong bữa tối ngày đông chí, anh lấy chiếc kèn harmonica trên tay ra chơi những nốt nhạc quen thuộc trên con đường vắng. Bài đồng dao cô đơn vang vọng giữa vài tòa nhà gần đó. Giọng điệu giống nhau, nhưng cảm xúc lại hoàn toàn khác. Anh thờ ơ nhìn về phía trước. Anh ấy phải mất một khoảng thời gian không xác định trước khi mệt mỏi đến mức đặt chiếc kèn harmonica của mình xuống. 

Đột nhiên, phía sau vang lên tiếng phanh xe. Anh quay lại nhìn thì thấy một người đàn ông và một người phụ nữ bước xuống xe, hai tay nắm chặt vào nhau. Ngay cả khi tầm nhìn vào ban đêm không cao, bạn cũng có thể đại khái nhìn thấy diện mạo của họ qua ánh sáng: người đàn ông không cao hơn mình, mặc một chiếc áo len nặng nề, một người đàn ông gầy gò và có phần khốn khổ, có lẽ khoảng bốn mươi tuổi. Khi Ngụy Cường quay đầu lại nhìn nữ nhân, hắn thật sự không thể tin vào mắt mình. 

Mặc dù toàn thân người phụ nữ được bao bọc bởi quần áo, nhưng vẻ mặt thanh tú cùng nốt ruồi đen nhỏ vẫn như mười năm trước khiến anh không khỏi hét lên: "Baixue!" Nam nữ đồng thời nhìn Ngụy Cường, nhất là nữ nhân phản ứng rất lớn. Tuy không có bằng chứng xác thực nhưng nụ cười, nụ cười và thậm chí cả khí chất của cô cũng khiến Ngụy Cường đánh giá rằng cô có lẽ chính là người mà anh đã tìm kiếm nhiều năm. Anh nóng lòng muốn đưa chiếc kèn harmonica trên tay lên miệng lần nữa và chơi vần điệu trẻ một cách thành thạo. 

"Là... chính là hắn..." Thanh âm tuy rằng không lớn lắm, nhưng người bên cạnh vẫn có thể nghe rõ ràng.

"Bạn có biết anh ta không?" Người đàn ông có vẻ ngoài khốn khổ hỏi người phụ nữ mà anh ta nghi ngờ là Bạch Tuyết. 

"Không, không phải. Có lẽ tôi đã nhận nhầm người. Anh ấy không thể ở đây. Tôi... tôi không biết anh ấy." Người phụ nữ do dự một lúc rồi nói tiếp. 

“Nhưng anh ấy biết tên anh à?” Người đàn ông có vẻ tò mò về mối quan hệ giữa hai người và tiếp tục hỏi. 

"Có lẽ... có lẽ bạn biết tên tôi từ nơi nào khác! Nhìn vẻ ngoài bẩn thỉu của anh ta, anh ta chắc chắn không thể là người tôi biết. Thôi nào, đừng lo lắng cho anh ta, chúng ta... đi lên và thoải mái đi, được không?" Người phụ nữ nháy mắt với người đàn ông xấu xí bên cạnh, nắm tay anh ta bước vào nhà mà không ngoảnh lại. Ngược lại, người đàn ông có chút hứng thú với Ngụy Cường, quay đầu nhìn hắn vài cái rồi mới bước vào phòng. 

Ngụy Cường đang định đuổi theo thì cửa đã bị khóa từ bên trong. Dù anh có la hét hay gõ cửa thế nào thì bên trong cũng không có động tĩnh gì. 

Mười phút... hai mươi phút... Trong chớp mắt, mấy giờ sau trời đã khuya. Đèn đường bắt đầu tắt, anh ngồi trước cửa ôm lấy thân hình lạnh ngắt trong tay, ngốc nghếch nghĩ: Tại sao cô lại trở nên như thế này? Suy nghĩ hồi lâu, cuối cùng anh cũng hiểu ra: Đã hơn mười năm anh không gặp lại cô, việc cô quên anh là chuyện bình thường. Sau khi suy nghĩ, anh quyết định ngày mai lại đến đây. 

Nằm trong cũi, anh thức suốt đêm không phải vì buồn mà vì phấn khích. 

"Năm tháng rốt cuộc đã lãng phí. Tuy rằng nàng không nhận ra ta, nhưng nếu thời khắc đoàn tụ thật sự đến, ta sẽ đàn bản nhạc đó cho nàng nghe, nàng nhất định sẽ cười..." Ngụy Cường thầm nghĩ như vậy trong đầu, cười khúc khích suốt đêm khó quên này. 

Ánh nắng ban mai chiếu thẳng vào mí mắt Ngụy Cường qua cửa sổ, đồng hồ báo thức hắn đặt sẵn bắt đầu chạy, lập tức vang lên khắp phòng. Sau khi tỉnh dậy, anh mơ hồ nhớ tới tối qua mình hưng phấn quá nên khó ngủ. Anh ta thản nhiên tắm rửa, ăn một ít bánh mì rồi vội vã đi đến trước căn hộ mà không dừng lại. 

Lúc đầu, mặt trời buổi sáng không quá gắt và sương mù tràn ngập không khí. Ngoài cảm giác khó chịu về mặt thể xác, anh không thể tìm ra vị trí chính xác của căn hộ do tầm nhìn hạn chế, trong lòng anh cũng có nhiều cảm xúc lẫn lộn. Tìm kiếm hồi lâu, Ngụy Cường cuối cùng cũng tìm được nơi ở của nữ nhân. Lúc này, mặt trời đã bắt đầu chiếu sáng trên đầu và sương mù bắt đầu tan dần. Bây giờ chúng ta mới có thể thấy rõ diện mạo thực sự của nó - một căn hộ ba tầng theo phong cách phương Tây với bức tường bên ngoài hoàn toàn mới hiện ra. Có vẻ như nó mới được xây dựng cách đây không lâu. Có hai người đàn ông cao lớn đang đứng trước cửa. Khi Wei Qiang đến gần, họ đã quay lưng lại.

"Bạn có thể làm cho nó dễ dàng được không? Tôi muốn tìm một người phụ nữ bên trong..."

"Ở đây không có người mà bạn đang tìm kiếm, hãy đi đi!" Một trong những người đàn ông vạm vỡ tỏ ra hung dữ và ra hiệu cho Ngụy Cường rời đi. Ngụy Cường đương nhiên không có ý định rời đi, mà là muốn nhìn vào bên trong xem chuyện gì đang xảy ra.

"Này, cậu đến đây để gây rắc rối phải không? Nếu cậu không rời đi, chúng tôi sẽ dùng bạo lực."

"Làm ơn, tôi chỉ muốn tìm người, không phải tới đây gây phiền phức." Thấy Ngụy Cường không chịu rời đi, hai người liền bắt giữ hắn.

"Đợi đã, cậu đã làm gì thế?" Đột nhiên có hai người từ bên ngoài đi ra. Họ là người đàn ông khốn khổ tối qua và người phụ nữ trông giống Bạch Tuyết.

"Ca, chính là tên khốn này ở đây gây chuyện, không thể không dạy cho hắn một bài học." Người đàn ông vạm vỡ vừa nói vừa khoe cơ bắp.

"Người đàn ông này...nhân tiện, em yêu, không phải hôm qua anh ta đã gọi tên em sao? Đêm qua anh và em đã khó làm điều đó. Anh ta có phải là người quen cũ của em không?"

"Làm sao... làm sao có thể! Tôi căn bản không biết người này." Người phụ nữ thậm chí còn không nhìn anh ta. 

"Ngươi là Bạch Tuyết? Ngươi thật sự là Vạn Bạch Tuyết sao? Ta là Ngụy Cường, Ngô Duy Cường! Trong thôn mấy đứa con trai cùng ngươi lớn lên ở đâu? Ngươi không nhớ hết sao?"

"Tôi căn bản không quen biết anh, đừng đến đây làm quan hệ." Lời quở trách sắc bén của người phụ nữ còn hiệu quả hơn những lời lăng mạ của người đàn ông vạm vỡ, giống như khi Bạch Tuyết tự nhủ phải chia tay, một chiếc kéo đã đâm vào tim. Ngụy Cường tuyệt vọng cúi đầu, trong lòng tự mắng: Hoặc là hắn nhận nhầm người, hoặc là hắn thật sự bị bỏ rơi. Và vào lúc này...

"Thật sao? Bắt hắn!"

Tên khốn nạn túm lấy đầu Ngụy Cường. Ngụy Cường trong mắt trống rỗng, như thể trong lòng hắn đã thừa nhận mình sắp phải đối mặt với ngày tận thế. 

"Anh có công việc gì không?"

"Cái... cái gì?" Anh không ngờ người đàn ông khốn khổ đó lại hỏi anh như vậy.

"Tôi...tôi có..."

"Công việc gì?"

"Bán túi xách giả..."

"Ha ha, túi xách giả... Xem ra tình huống của ngươi không lạc quan!"

"Tốt đấy." Anh quay đầu lại, tiếp tục đối mặt với người phụ nữ: "Trước đây không phải một người giúp việc đã rời đi sao? Chúng ta để anh ta đến chỗ chúng ta giúp đỡ thì sao?"

"Cái này..." Người phụ nữ do dự một chút, sau đó bất đắc dĩ gật đầu. 

"Chà, ngày mai hãy đến chỗ chúng tôi và làm những công việc lặt vặt và dọn dẹp! Tôi không biết bạn có thể kiếm được bao nhiêu tiền từ việc bán bản sao lậu. Được chứ?"

"Cái gì? Tôi biết, tôi thực sự biết." Ngụy Cường không ngờ đối phương lại sẽ nói ra lời như vậy, liền quả quyết trả lời. 

Tất cả mọi người ở đây, kể cả Bạch Tuyết, đều không biết tên khốn nạn này đang bán loại thuốc gì. Ngụy Cường chỉ đơn giản nghĩ rằng vì điều này có thể cải thiện cuộc sống của anh và đến gần cô hơn nên anh mỉm cười đồng ý. Anh ấy không biết mình sẽ phải đối mặt với những vấn đề gì trong tương lai...

Wei Qiang, người chuyển đến đó, thực sự bắt đầu làm những công việc lặt vặt như người đàn ông khốn khổ đã nói. Anh ta đã hỏi Bai Xue về danh tính của anh ta nhiều lần, nhưng Bai Xue có vẻ hơi chán ghét những rắc rối của anh ta, và sau đó phớt lờ anh ta. 

Một đêm nọ, sấm sét đan xen với tuyết và mưa, gió lớn liên tục khiến những cây lớn đung đưa. Tuy nhiên, ngoài tiếng sấm thỉnh thoảng, chỉ có thể nghe rõ tiếng kim giây lắc lư trong căn phòng đóng kín cửa và cửa sổ. Lúc này, Ngụy Cường nhìn ra ngoài cửa sổ nhìn tuyết trắng mênh mông, không khỏi nhớ lại hồi còn nhỏ, cùng người yêu chơi đùa và ngắm nhìn cảnh tuyết rơi. Đáng lẽ anh phải đi ngủ nhưng ngoài ra anh còn nghe thấy âm thanh thứ ba - tiếng rên rỉ của một người phụ nữ. Đây là lần đầu tiên anh nghe thấy tiếng động kỳ lạ nhất kể từ khi bước vào dinh thự này. Anh không biết tại sao những tiếng động này lại xảy ra. Anh chỉ biết người gây ra những tiếng động này chính là Bạch Tuyết, người mà anh đang tìm kiếm. 

Anh đứng dậy, không ngừng tìm kiếm nguồn phát ra âm thanh, cuối cùng cũng đi đến cửa phòng chủ trên tầng hai. Cửa phòng chưa đóng kỹ, một tia sáng lọt ra ngoài. Khi anh không kiềm chế được sự tò mò và lén nhìn vào bên trong, anh phát hiện ra lúc này đang chiếu một màn kịch tuyệt vời không thể bỏ qua: một người đàn ông khốn khổ phô bày hết cơ bắp. Bị Bạch Tuyết trần truồng đè dưới người, con gà trống cũng đầy “cơ bắp” không ngừng di chuyển ra vào hang. Mỗi lần tiến tới, cái mông của kẻ khốn nạn lại rung lên, tiếng hét sảng khoái của Bạch Tuyết vang vọng khắp bốn bức tường. 

Khi Wei Qiang ở nông thôn, không thể phủ nhận rằng anh đã đọc rất nhiều sách khiêu dâm do bạn bè có hại tặng cho anh, nhưng anh chưa bao giờ thực sự chứng kiến ​​một cảnh tượng thực sự diễn ra. Thân thể hắn không khỏi hưng phấn, đặc biệt là đứa em trai còn chưa tỉnh lại. Cuối cùng anh cũng ngước lên để nhìn thấy ai đó. 

"A...ah...mạnh lên...tốt quá..." Anh không nhìn thấy vẻ mặt của Bai Xue, nhưng xét theo giọng điệu và giọng điệu của anh, anh thực sự rất thích thú với hoạt động bẩm sinh của con vật này. 

“Hét to lên đi em ơi, anh muốn em hét to hơn nữa…” Giọng nói của người đàn ông khốn khổ vẫn xấu xí như xưa, vẫn trầm như ngày nào. Tuy nhiên, trên thế giới mọi chuyện thường như vậy. Có một sự tương phản rất lớn giữa nam và nữ, đặc biệt là khi một con cóc ăn thịt thiên nga. Chỉ những người đang “ăn” mới thấy vui, còn chỉ những người đang xem mới thấy buồn. 

Cơ thể cường tráng mà Ngụy Cường cảm thấy thua kém đang tàn phá "em gái" của mình, hủy hoại thân hình mảnh dẻ của người mà hắn ngày đêm mong mỏi. Loại suy nghĩ này không chỉ khiến hắn cảm thấy tự ti mà còn có chút bực bội. 

Đột nhiên, hai "bản thân" hư ảo xuất hiện trước mặt anh - một mặc quần áo trắng và một mặc quần áo đen. Người đàn ông mặc áo trắng tự thuyết phục mình không đọc tiếp và chấm dứt tình yêu trái đạo đức này càng sớm càng tốt. Điều này sẽ chỉ làm cho anh ấy cảm thấy tốt hơn. Người mặc đồ đen khuyên mình nên tiếp tục tận hưởng “cuộc chiến sinh tử” này. Ngụy Cường cảm thấy rất khó khăn khi phải lựa chọn giữa hai quyết định. 

Anh biết rất rõ đây không phải là tình yêu trái đạo đức mà là mối quan hệ tự nguyện giữa em và anh, tình trạng này lúc nào cũng không thể nhìn thấy được. Để nắm bắt cơ hội hiếm có này, Ngụy Cường đã vô hình thức khiến dục vọng lấn át lý trí.

Cuộc “chiến đấu” trong phòng ngày càng trở nên căng thẳng. Tiếng đập cửa và rên rỉ không chỉ chi phối hai người đang di chuyển mà còn kích thích những người nhìn trộm bên ngoài phòng. Và "giáo sĩ" này dường như đã bị thu hút bởi màn trình diễn xuất sắc của hai người trong phòng cách đây vài giây. Đôi mắt anh không thể tự thoát ra được, và cơ thể anh ngày càng sâu hơn vào chúng. 

"Hmm...hmm...mạnh hơn nữa..."

"Em yêu, anh ở đây!" Nam nhân khốn khổ cúi người hôn lên miệng anh đào của Bạch Tuyết, nếm thử nước mật ong tươi trong miệng. Ống mạnh mẽ tạm thời ở trong lỗ, bìu phồng lên chứa một lượng lớn tinh hoa phong phú, chờ tưới cho “đất thịt” cằn cỗi. 

Dù bên ngoài có lạnh đến thế nào thì nghi thức giao phối nam nữ vẫn diễn ra sôi nổi bên trong. Chẳng bao lâu, tấm lưng rộng rãi của người đàn ông khốn khổ bắt đầu tỏa ra một làn khói trắng nhẹ trong căn phòng “ấm áp”. Bạch Tuyết liên tục đổi vị trí, cũng không thoải mái bằng nam nhân tục tĩu. Tuy nhiên, khi thể lực gần như cạn kiệt, cô đang nỗ lực cuối cùng để chạy nước rút và cố gắng tận hưởng giây phút ân ái cuối cùng. 

Khi người đàn ông khốn khổ nhấc người lên, anh ta vẫn có thể nhìn thấy những con thỏ thịt mập mạp của Bai Xue đang chuẩn bị chui ra. Nếu chạm vào chúng, anh ta sẽ chết dưới bụi hoa mẫu đơn và trở thành ma. Kẻ khốn nạn đã nhìn đúng lúc, dùng đôi bàn tay to xấu xí gãi gãi, còn hai con thỏ trắng nhỏ cùng tên thì bị véo một cách thô bạo và để lại dấu vết. 

Mặt khác, Ngụy Cường rút dương vật ra, bắt chước kẻ khốn nạn trước mặt. Không có mục tiêu rõ ràng, không có sự đụng chạm nồng nhiệt, chỉ là một khe hở nhẹ trên cửa. Anh dùng cánh cửa để mang lại cho mình cảm giác cực khoái đầu tiên ở nơi xa lạ này. 

Khi tôi làm xong, tình hình bên trong vẫn đang diễn ra. Cái mông khốn nạn lên xuống, dường như đang ức hiếp vùng nhạy cảm thần bí của Bạch Tuyết; Hai đôi môi nhỏ bên dưới há ra từ tai này sang tai khác nuốt chửng "kẹo mút" tràn đầy năng lượng, "khoang bụng" đói khát chứa đầy mỡ. 

Nhìn thấy vẻ mặt thỏa mãn của tên khốn nạn đó, Ngụy Cường bất giác cảm thấy ghen tị. Anh ta đối lập thân hình gầy gò của mình với dáng người cường tráng của người đàn ông khốn khổ, đặc biệt là công cụ sinh sản bên dưới, đơn giản là sự khác biệt giữa trứng cá và trứng đà điểu. Khó trách Bạch Tuyết trước mặt hắn không có cách nào làm ra động tác từ chối. 

"Kum... cumming..." Người đàn ông khốn khổ lập tức khép hai chân lại, tập trung hạ thấp cơ thể xuống thấp nhất có thể. Hai túi thịt dưới háng anh bắt đầu hoạt động, giống như một chiếc máy bơm nước, đổ phân bón bên trong vào cơ thể Bạch Tuyết. Người đàn ông đẫm mồ hôi và khốn khổ nắm lấy cơ hội cuối cùng để chạy hết tốc lực, dùng tay xoa bóp bìu, hy vọng có thể tống ra nhiều chất lỏng hơn trong thời gian duy nhất có thể. Do tập luyện cường độ cao nên tác dụng cách nhiệt của phân bón rất hoàn hảo, chưa kể bên ngoài vẫn có tuyết rơi dày đặc. Trong hoàn cảnh tương phản này, tuyết trắng trút xuống tâm bông hoa đang cảm nhận được một luồng nhiệt dâng trào trong cơ thể, giống như một ca sĩ đang hát lên cao trào, phát ra một giọng nói say đắm. 

Sau khi bình tĩnh lại, anh phát hiện Bạch Tuyết đã không còn là cô gái ngây thơ mà anh biết trước đây nữa. Giờ đây cô chỉ là một người phụ nữ sa ngã, chỉ tận hưởng niềm hạnh phúc mà tình dục mang lại cho mình. Nhưng dù kết quả có thế nào đi chăng nữa, từ tận đáy lòng anh không cảm thấy đây là một quả táo xấu mà là một con thiên nga đang trải qua quá trình biến đổi - bay lượn tự do và yêu thương không kiềm chế. 

Sau khi đến thành phố, anh đã thay đổi quyết định và tin rằng tuổi tác không còn là vấn đề nữa. Chỉ cần anh ấy làm việc chăm chỉ, anh ấy sẽ hạnh phúc. Anh hy vọng sau này Bạch Tuyết sẽ hạnh phúc hơn khi ở bên một người đàn ông khốn khổ. Chỉ cần nhìn thấy tuyết trắng như vậy, hắn liền cảm thấy hài lòng. 

Trong trường hợp này, anh ấy sẽ không bỏ lỡ cơ hội thưởng thức nó trong những ngày tiếp theo. Mỗi đêm xuân là một khoảng thời gian để tự an ủi. Bạch Tuyết vẫn không để ý tới hắn. Anh không còn quan tâm đến những điều tầm thường này nữa. Tất cả những gì anh muốn làm là im lặng chờ đợi bên cạnh cô. Dù yêu cầu của cô có vô lý đến đâu thì anh vẫn nhất quyết thực hiện nó. Anh vẫn quan tâm đến Bạch Tuyết như khi còn nhỏ. Tuy nhiên, người phụ nữ này đã nhắm mắt làm ngơ trước sự giản dị của anh. 

Một ngày nọ, anh ấy lấy chiếc kèn harmonica màu bạc của mình ra và bắt đầu chơi nó trong phòng khách. Chưa đầy năm phút, Ngụy Cường đã nghe thấy tiếng bước chân đi xuống cầu thang. Thì ra là Bạch Tuyết. 

"Ồn ào, ồn ào, ồn ào, ồn ào, cậu có biết khó chịu đến thế nào không?" Thái độ kiêu ngạo và không khoan nhượng của Ngụy Cường không khiến Ngụy Cường cảm thấy đặc biệt khó chịu. Rốt cuộc, anh đã quen với nó.

“Được rồi, tôi có thể giảm nhẹ một chút được không?”

"Không được phép, tôi không muốn nhìn thấy chiếc kèn harmonica hỏng ở đây nữa!" Bai Xue hét lên, không hề tỏ ra thương xót với Ngụy Cường. 

"Nhưng anh đã đưa cho em chiếc kèn này. Em không đời nào từ bỏ nó. Chẳng phải chúng ta vẫn còn lời hứa sao? Sau khi gặp anh, em sẽ chơi kèn..." Chưa kịp nói xong, cô đã giật lấy chiếc kèn harmonica từ tay anh, ném qua cửa sổ xuống bãi cỏ tầng dưới. 

"À!" Một tiếng thét xé rách khiến Ngụy Cường gần như ngã gục. Anh lập tức bước ra đường, tìm chiếc kèn harmonica. Và ngay sau lưng anh, cánh cửa đã bị ai đó không thương tiếc đóng lại, kèm theo một từ tàn nhẫn: "Điên!"

Ngụy Cường tìm kiếm hồi lâu mới phát hiện nó bị bùn bao phủ. Vô gia cư, anh lang thang trên đường như một kẻ điên. Anh vẫn chưa trách Bạch Tuyết. Nói đúng ra, anh không đủ tư cách để trách cô. Anh chỉ đơn giản biết rằng sự biến đổi của cô là do anh trực tiếp hoặc gián tiếp gây ra. Sau đó, anh không đến Bạch Tuyết nữa, như thể không muốn Bạch Tuyết sau khi nhìn thấy anh sẽ không vui. Tất nhiên, một người lạ đương nhiên sẽ nhắm mắt làm ngơ trước một kẻ khốn khổ. 

Mọi chuyện lại quay về điểm xuất phát, có thể nói còn tàn khốc hơn điểm xuất phát. Hóa ra cô ấy ghét bản thân mình đến thế. Anh trở lại chuồng chó cũ và tiếp tục cuộc sống vô nhân đạo của mình. Hơn một tháng sau, khi tuyết rơi, anh lấy kèn ra, hồi tưởng lại Bạch Tuyết, cả trước đây và bây giờ. Anh hài lòng khi có thể nhìn thấy cô, thậm chí chỉ là hình bóng của cô. 

Anh bước ra khỏi nhà, sau khi khổ luyện, cuối cùng anh cũng có thể chơi được không chỉ những bản nhạc cảm động dưới tuyết dày mà còn có thể chơi được niềm vui nỗi buồn từ khả năng nhạy bén cho đến hiện tại. Tiếc thay, khán giả duy nhất lại không ngồi trước mặt anh như anh mong muốn. Không biết là ý trời hay là trùng hợp ngẫu nhiên, một giọng nói quen thuộc đã lâu không gặp lại vang lên cách đó không xa, theo sau là một cái tát chói tai. 

"Bạch Tuyết, đúng, là nàng!" Ngụy Cường lao tới nơi phát ra âm thanh. Tôi thực sự đã nhìn thấy Bai Xue, nhưng cô ấy đang ngồi trên mặt đất. 

"Tôi nói rồi, đừng làm phiền tôi nữa." Giọng nói của người đàn ông khốn khổ vang lên cùng lúc. Xét tình hình, anh ta chỉ tát Bai Xue. 

“Xin anh, cho dù anh không chăm sóc cho em thì cũng phải chăm sóc cho em và đứa con trong bụng anh, được không?” Kẻ khốn nạn đêm nào cũng cho Bạch Tuyết ăn. Nếu bạn nghĩ về nó theo cách này, việc cô ấy có thai sẽ chỉ là vấn đề thời gian. Tuy nhiên, đối với Ngụy Cường thì vẫn có cảm giác hơi đột ngột. 

"Đừng nói nhảm nữa, cô không phải là người phụ nữ duy nhất tôi chơi cùng. Nếu mỗi người trong số họ đều đến gây rắc rối cho tôi, chẳng phải tôi sẽ quá bận sao? Hãy rời khỏi đây, càng xa càng tốt, tôi không cần bạn nữa. Cút đi!"

Con đường tràn ngập những lời lẽ thô tục khiến Ngụy Cường cảm thấy khó chịu. Không nói một lời, anh ta bước tới và muốn đấm người đàn ông tục tĩu. Nhưng hắn không phải là đối thủ của kẻ khốn nạn, bên cạnh kẻ khốn khổ còn có hai người đàn ông lực lưỡng. Ngụy Cường không có từ bỏ phản kháng. Anh ấy là một người đàn ông tốt bụng. Hơn nữa, khi Bạch Tuyết bị đối xử như vậy, anh không thể làm như không liên quan gì đến mình. Với tư cách là “anh trai”, anh có trách nhiệm bảo vệ “em gái” nên dù thế nào đi nữa anh cũng đã phát động một cuộc tấn công vô nghĩa vào người đàn ông khó hiểu. 

Cuối cùng Wei Qiang đã bị đánh với những vết bầm tím khắp cơ thể. Sau khi người đàn ông khốn khổ rời đi, anh ta dùng thân hình nặng nề của mình đỡ Bạch Tuyết về nhà. Từ đó trở đi, Bai Xue sống trong nhà Wei Qiang. Ngụy Cường tuy có ý tốt với Bạch Tuyết nhưng anh vẫn luôn coi cô như em gái vì không hề bày tỏ tình cảm. Bạch Tuyết mỗi ngày đều có vẻ buồn bã, ngơ ngác nhìn khung cửa sổ duy nhất. Cho dù Ngụy Cường có chủ động bắt chuyện với nàng, nàng vẫn không hề động lòng. 

Thời gian trôi qua, Bạch Tuyết thỉnh thoảng sẽ nói điều gì đó. Sau đó, cô quên mất chuyện đó và chuẩn bị sinh con...

Bai Xue từng nghĩ đến việc không có con nhưng Ngụy Cường đã cố gắng khuyên can trước khi bỏ cuộc. Anh cảm thấy trẻ con vô tội, không nên giết hại một mạng sống nhỏ bé. Cuối cùng Bạch Tuyết quyết định sinh con. Đương nhiên, đứa trẻ sinh ra trong bệnh viện rất đáng yêu, hình dáng giống Bạch Tuyết, Ngụy Cường coi nó như con ruột. Anh vẫn là “anh trai” của Bạch Tuyết nên đứa bé này không có cha, chỉ có chú. 

Thời gian trôi qua, cả hai đều phải vất vả đi làm nên anh đã bế con về quê lần đầu tiên, giao đứa bé cho bố mẹ trước khi trở về - nói rằng đứa trẻ là của mình. Ngụy Cường chưa bao giờ nghĩ tới việc cưới Bạch Tuyết, bởi vì hắn cảm thấy như vậy là đủ, không cần quan liêu. 

Mưa lớn vào mùa đông không phải là chuyện đùa. Khi Wei Qiang nhìn thấy Bai Xue ướt đẫm trong mưa, anh cảm thấy đau khổ và khó chịu. Cơ thể cô cũng bắt đầu cảm thấy lạnh và cuối cùng cô bị sốt cao. Ngụy Cường đắp cho nàng một chiếc chăn bông nặng nề, nhìn nàng thở gấp, hắn cảm thấy mình không thể trì hoãn bệnh tình của nàng được nữa. 

Ngay lúc Ngụy Cường chuẩn bị rời đi, cô đột nhiên nắm lấy tay anh, nói: “Xin lỗi…” Bạch Tuyết hơi đỏ mặt vì sốt cao, trông càng dễ thương hơn. Đáng tiếc, nước mắt không ngừng chảy ra từ khóe mắt, khiến người ta cảm thấy khá đáng thương. Giọng điệu của cô không hề kiêu ngạo mà cảm thấy có lỗi. 

"Có chuyện gì thế?"

"Xin lỗi, xin lỗi..." Bạch Tuyết càng hưng phấn hơn, khiến Ngụy Cường Trương Nhi hòa thượng bối rối. 

"Ta biết ngươi khó khăn, nhưng không sao, ta sẽ mua thuốc cho ngươi."

“Đừng đi, được không…” Mí mắt Bạch Tuyết khó có thể mở ra, nhưng cô vẫn không muốn Ngụy Cường rời đi.

"Được, tôi sẽ ở lại đây với cậu." Ngụy Cường không còn cách nào khác đành phải ôm lấy "Lâm Đại Ngọc" này. Sau khi ngủ quên, cô mượn xe đạp hàng xóm rồi rời khỏi nhà và đến hiệu thuốc mua thuốc. 

Anh phớt lờ tiếng mưa to đang rơi trên bầu trời, mặc kệ những chiếc ô tô phóng nhanh trên đường, mặc kệ tiếng mưa không ngớt bên cạnh. Anh chỉ lặng lẽ di chuyển trên con đường nhựa. Đột nhiên, lúc anh không để ý, một luồng sáng dần dần tiến đến từ bên phải...

*** *** *** *** *** ***

Bai Xue luôn hết lòng vì người đàn ông khốn khổ, nhưng đổi lại cô nhận được một cái tát vô tâm; cô ấy thường ra lệnh cho Wei Qiang, nhưng những gì cô ấy nhận được là sự quan tâm kiên định. Sương mù đen tối trong lòng cô đã rút đi, cuối cùng cô cũng có thể nhìn rõ ai là kẻ phản bội, ai là người đàn ông si tình. Cô không biết có quá muộn để chuộc lỗi hay không, nhưng dù thế nào đi nữa, cô thực sự hy vọng có thể đền bù được chút gì đó cho Ngụy Cường. 

Bai Xue buồn ngủ nhìn thấy trong giấc mơ cảnh chơi đùa với Wei Qiang ở ngôi làng nơi anh sinh ra khi còn nhỏ, cũng như lời hứa thuở nhỏ. Sau đó, đây là tất cả những gì anh ấy gặp phải sau khi đến thành phố này:

Khi bố mẹ Bai Xue đến đây, tuy họ đang làm việc nhưng thực tế cũng chẳng khá hơn gì ở nông thôn. 

Đầu tiên tôi gặp phải một ông chủ đáng xấu hổ:

Họ không những trừ lương mà còn đưa ra nhiều yêu cầu vô lý như đương nhiên phải làm việc 12 tiếng một ngày, không cho anh nghỉ phép và đôi khi còn yêu cầu anh làm những công việc lặt vặt. Đơn giản là nó còn tệ hơn cả cái chết. Hàng đêm, cô nhìn khuôn mặt mệt mỏi của bố, lúc thì thấy vui, lúc thì thấy buồn. Cuối cùng, cô trở nên điên loạn và cần được điều trị tâm thần. Con mẹ thậm chí còn câm hơn và ăn Coptis chinensis. Cô phải chăm sóc Bai Xue trẻ và kiếm tiền bên ngoài. Tất nhiên, ông chủ này chính là thủ phạm khiến gia đình Bạch Tuyết tan vỡ. 

Sau đó đến lượt ông chủ khủng khiếp:

Thời gian đầu, tiền thuê nhà tăng liên tục khiến bố mẹ tôi rất khổ sở. Nhưng Bai Xue chưa bao giờ thích vị chủ nhà này vì ông ta luôn nhìn mẹ Bai Xue một cách thèm muốn. Vì mẹ tôi sinh ra Bạch Tuyết khi cô ấy còn rất nhỏ nên trông cô ấy vẫn rất xinh đẹp. Ông chủ nhà này chỉ là một ông chú mập muốn ăn thịt thiên nga mà thôi. Người chồng bảo vệ trở nên chậm phát triển trí tuệ vì quan hệ với ông chủ nên chủ nhà có thể lợi dụng tình hình và bắt đầu tán tỉnh mẹ. Thực ra mẹ tôi không hề thích anh ấy chút nào, nhưng đôi khi mẹ thực sự không biết phải từ chối thế nào. 

Một ngày nọ, chủ nhà tự nguyện đến lắp đèn điện cho nhà Bai Xue. Mẹ tôi không muốn anh đến nhưng bà không còn cách nào khác đành phải chấp nhận. Anh ta vẫn ở nhà Bai Xue và say khướt. Sau đó, khi cha anh đi chữa bệnh và anh hơi say, anh đã cưỡng hiếp mẹ mình trong phòng ngủ của bố mẹ anh và bôi kem cho bà. 

Bạch Tuyết nhớ tới ngày đó, cô chỉ có thể trốn trong tủ không nói một lời, nhìn mẹ mình bị ông chú béo như thú vật tra tấn, nhất là khi ông ta xé quần áo của mẹ cô rồi nhét thứ béo bở không rõ nguồn gốc vào người cô. Kể từ đó, cô chán ghét những điều như vậy. Chứng kiến ​​cảnh mẹ bị dã thú “gieo mầm” là một trải nghiệm khó quên.

Hơn một tháng sau, người mẹ có con vì bị bạo hành. Chủ nhà tất nhiên phớt lờ điều này và nhất quyết yêu cầu người mẹ ly hôn với người cha nhưng không cho phép cô phá thai. Mẹ là người hiền lành và nhút nhát. Cô không có khả năng chống cự lại chủ nhà cũng như không có tâm trí giết chết đứa trẻ trong bụng mình. Chồng cũ của cô không biết phải mất bao lâu mới bình phục. Kết quả là cô thực sự đã ký một thỏa thuận ly hôn dưới sự ép buộc và xúi giục, đồng thời bị ép kết hôn với chú chủ nhà mập mạp của mình. Khi đó, Bai Xue trở thành người vô gia cư và lang thang khắp nơi. 

Cuối cùng là người lái xe tàn nhẫn:

Khi Bai Xue bất lực, anh đã bị xe tông và bị thương nặng. Tưởng chừng như ông trời đã lừa gạt cô mới gặp được một người đàn ông khốn khổ để cứu mình. 

Sự việc đáng tiếc đã thay đổi con người Bạch Tuyết rất nhiều. Tôi không biết đó có phải là sự trêu chọc của Chúa không. Cô được một người đàn ông khốn khổ cứu khi sống trên đường phố, cuối cùng trở thành người phụ nữ và đồ chơi của anh ta. Cô tưởng mọi chuyện sẽ ổn cho đến khi gặp Ngụy Cường. Cô không thích Ngụy Cường vì không muốn quá khứ của mình bị một kẻ dâm ô biết đến. 

Mọi chuyện xảy ra quá đột ngột, cô đang mang thai bằng xương bằng thịt của một người đàn ông khốn khổ. Đứa trẻ đó rõ ràng không có quan hệ gì với Ngụy Cường, nhưng lại thực sự nhận được sự quan tâm và chăm sóc của hắn. Ngược lại, người đàn ông khốn khổ này lại là một "Chen Shimei" điển hình...

"Shirayuki...Shirayuki..."

Bạch Tuyết miễn cưỡng nâng mí mắt mệt mỏi lên, lờ mờ nhìn thấy Ngụy Cường đang đứng trước mặt mình. Điều kỳ lạ là trên người hắn không có một giọt mưa, trên mặt cũng không có một chút vết máu. 

"Vừa rồi em luôn ở bên cạnh anh phải không? Em có sao không? Có vẻ như em không được khỏe! Lúc ra ngoài mua thuốc có bị cảm lạnh không?"

“…” Ngụy Cường không lên tiếng, suy nghĩ một lúc, cuối cùng nói: “Tôi không sao, sau khi cậu ngủ say tôi sẽ ra ngoài mua thuốc. Cậu cầm đi!” Anh mở gói thuốc ra, đổ vài viên ra, để Bạch Tuyết nuốt vào. 

“Nằm xuống đi, sẽ thoải mái hơn.” Giọng nói dịu dàng của Ngụy Cường truyền đến tai Bạch Tuyết, khiến Bạch Tuyết cảm thấy mình thật sự được một người đàn ông quan tâm, còn chân thực hơn cả khoái cảm khi ân ái. 

"Em có thể tiếp tục ở bên anh như thế này được không? Anh có rất nhiều điều muốn nói với em." Bạch Tuyết rúc vào vai Ngụy Cường, giống như hai đứa trẻ cùng nhau ngắm sao băng năm đó, nói chuyện chân tình, nhưng tuổi tác và môi trường khác nhau. Cô kể cho Ngụy Cường tất cả những trải nghiệm của mình kể từ khi đến thành phố này, và anh chăm chú lắng nghe. 

“Đã lâu không có như vậy...” Bạch Tuyết bệnh không nặng, nhưng nàng vẫn là không nói được. Wei Qiang thể hiện bản năng “anh trai” của mình và không hề phàn nàn hay càu nhàu. Anh chỉ lặng lẽ chờ đợi ở bên cạnh Bạch Tuyết. 

Cơn gió thổi những chiếc lá rơi dường như đang mách bảo hai người một điều gì đó. Họ nhìn nhau qua cửa sổ và thấy gió và tuyết trên bầu trời đang bao phủ thành phố không may mắn cho họ này. Đây là cảnh tuyết đẹp nhất mà họ từng thấy kể từ khi họ sống ở đây. 

"Anh vẫn nhớ lời hứa của chúng ta chứ?"

"Ý bạn là... lần đầu tiên chúng ta gặp nhau ở đây, bạn đã chơi những bài đồng dao cho tôi nghe?"

"Vâng!"

"Ta... thật muốn nghe..." Bạch Tuyết kéo thân thể nặng nề của mình, lại rúc vào trong ngực Ngụy Cường.

Wei Qiang lấy chiếc kèn harmonica từ trong tay ra và bắt đầu chơi. Bài hát này không ai khác chính là một bài hát thiếu nhi từ thời thơ ấu. Nó không khác gì một giai điệu trang trọng. Nó chỉ cộng hưởng với khung cảnh tuyết rơi trước mặt tôi và cả hai đều tận hưởng toàn bộ quá trình. Vừa mới làm xong, Bạch Tuyết bỗng nhiên cảm thấy buồn ngủ...

“Thật xin lỗi, đã đến lúc tôi phải đi rồi…” Ngụy Cường đột nhiên đứng dậy, hai tay ôm lấy bả vai Bạch Tuyết, bảo cô nằm xuống cho đàng hoàng. 

"Đi thôi? Bạn đang đi đâu?" Bai Xue không thể chống đỡ được cơ thể mỏng manh của mình nên chỉ có thể để Wei Qiang làm việc đó. Toàn thân cô bắt đầu cảm thấy yếu ớt, và mí mắt không thể chống đỡ được nữa. Thân hình to lớn trước mặt cô bắt đầu lờ mờ, dù cô có đưa tay ra theo bản năng cũng không thể nắm được cơ thể anh. 

"Tạm biệt, Bạch Tuyết, tôi thực sự phải rời đi. Tôi hy vọng chúng ta..." Nói lời này, Bạch Tuyết vẫn có thể nghe thấy nỗi buồn và tiếc nuối của anh. Hắn còn chưa kịp nói cái gì, Ngụy Cường đã biến mất, Bạch Tuyết đành phải chậm rãi hạ mí mắt xuống...

Sáng sớm, Bạch Tuyết bị tiếng chuông điện thoại đánh thức. Khi thức dậy, bạn không chỉ hết mệt mỏi mà còn sảng khoái và tràn đầy năng lượng. Cô trả lời điện thoại và người gọi đến từ bệnh viện, yêu cầu cô đi ngay. Hóa ra đêm qua đã xảy ra một vụ tai nạn giao thông rất nghiêm trọng. Nam thanh niên đi xe đạp bị xe container tông ngã xuống đường. 

Khi Bạch Tuyết vén tấm vải trắng ra, thứ hắn nhìn thấy là một bộ dáng quá quen thuộc - khuôn mặt giống hệt Ngụy Cường hắn nhìn thấy tối qua, khuôn mặt đầy máu. Nước mắt cô chợt tuôn ra như nước suối, từng giọt rơi xuống trên mặt Ngụy Cường. Bác sĩ cho biết, khi những người qua đường tìm thấy anh, người anh đầy vết cắt và vết bầm tím, miệng phun ra rất nhiều máu. Nhưng kỳ lạ thay, trên tay anh ta lại cầm chắc một cây kèn harmonica, cùng với một tờ vé số...

Bai Xue, người từng yêu, từng ghét, từng đau đớn, đột nhiên ngất xỉu trong bệnh viện. Chỉ khi Ngụy Cường đi rồi, cô mới học được cách trân trọng anh. Dù anh có đi xa thì chiếc kèn harmonica vẫn luôn ở bên anh. 

Không biết là ông trời thương xót hay là sự phù hộ của Ngụy Cường, mà là một di vật khác do Ngụy Cường để lại cho Bạch Tuyết khi còn sống - hắn thực sự đã trúng số, giải nhất lên tới hàng chục triệu! Tuy nhiên, cô không thay đổi cuộc sống nghèo khó hiện tại mà dùng số tiền đó để bắt đầu hành trình khám phá thế giới. Đó là bởi vì cô biết rằng mình đã không thực hiện được lời hứa với anh - được nhìn thấy cả thế giới. Cô đã thay thế chân Wei Qiang và đi khắp đất nước; cô thay thế đôi mắt của Wei Qiang và nhìn thấy tất cả các phong tục địa phương; cô thay thế tay Ngụy Cường và viết ra từng chi tiết trên đường đi. Cô không cảm thấy cô đơn trong suốt cuộc hành trình, vì cơ quan miệng cũng giống như Ngụy Cường luôn ở bên cạnh cô. 

Hai mươi năm sau, một phụ nữ trẻ đẹp đã biến thành MILF trong chớp mắt. Giữa sa mạc bao la, đại dương bao la và đồng bằng rộng lớn, cô cảm thấy mình thua kém ngôi làng nơi mình sinh ra. Suy cho cùng, con trai cô đã ở đó và đó cũng là cội nguồn của cô. 

Ngày hôm đó, cô đặt chân đến vùng đất mà hơn hai mươi năm nay cô chưa từng đặt chân tới. Trời vẫn lạnh như lúc cô rời đi. Cô chưa bao giờ đến thăm con vì trước đây cô chưa thực hiện được lời hứa với Ngụy Cường. Nhưng bây giờ, cuối cùng cô đã trở lại và có thể thực hiện lời hứa với con trai mình. Dù con trai cô không nhận ra cô cũng không sao, cũng giống như Ngụy Cường, anh im lặng ở bên cạnh cô.

Dù hoa cỏ vẫn thế nhưng vạn vật và con người đã thay đổi. Những thay đổi trong làng giống như những thay đổi chấn động địa cầu. Những con đường không được công nhận và những người không quen biết có thể được nhìn thấy ở khắp mọi nơi. Căn cứ nơi cô muốn tưởng nhớ tuổi thơ của Ngụy Cường đã không còn và được thay thế bằng một cây cầu mới toanh. Khi cô vừa bước qua cầu, cây cầu đột nhiên bị sập, tuyết trắng rơi xuống dưới cầu cùng với tuyết. 

Bai Xue trước đây đã mất cha mẹ, rồi lại mất đi Wei Qiang vì sự cố ý của chính mình. Cô đã hối hận rồi. Cô không muốn đánh mất cơ hội hiếm có này nữa nên vui vẻ chấp nhận số phận này. 

Cái chết của Ngụy Cường đã giáng một đòn nặng nề vào Bạch Tuyết. Nhưng vì điều này, cái chết của Wei Qiang và chiếc kèn harmonica anh để lại đã trở thành đèn pin của Bai Xue. Hai mươi năm qua, nàng đã cùng nàng vượt qua sa mạc bao la, đại dương vô biên, núi non hùng vĩ… và luôn dẫn đường cho nàng tìm lối thoát trong ánh bình minh khi nàng lang thang, bối rối trong bóng tối. Cô không chống cự mà để mặc cho tuyết đè lên người mình. Có lẽ kết quả này là duyên phận, là số phận, cũng là điều cô mong đợi nhất! 

Khi đội cứu hộ giải cứu Bai Xue, họ phát hiện cô đã ngừng thở và ngừng tim, cơ thể cong cong của cô dường như đang cố gắng bảo vệ thứ gì đó. Đặc biệt khi họ kéo cơ thể vốn đã cứng ngắc của cô ra, các thành viên trong nhóm đều cảm thấy rất khó tin: ngoài việc trên cơ thể cô không có vết thương ngoài da, còn có một điều kỳ lạ khác: những người chết được giải cứu thường có khuôn mặt méo mó vì đau đớn, nhưng cô lại nở một nụ cười vui vẻ, hai tay ôm chặt chiếc kèn harmonica gãy trên ngực từ đầu đến cuối. 

Không ai trong làng biết chính xác “người du hành đến xứ lạ” này đã trải qua những trải nghiệm gì, nhưng xét từ vẻ ngoài hiền hòa, có thể suy ra rằng cô không hề có chút hoài niệm về thế giới loài người. Chiếc kèn harmonica cũng bí ẩn như nụ cười của cô cho đến ngày nay vẫn là một bí ẩn. Và bí mật này, cùng với linh hồn đang biến mất của cô, cũng nằm im lìm trên bầu trời đầy tuyết nơi cô sinh ra...

*** *** *** *** *** ***

Nhiều người không biết trân trọng, dù là người hay vật. Chỉ khi mọi thứ biến mất không dấu vết, họ mới biết tiếc nuối. Đặc biệt đối với người thân, “đứa trẻ muốn được nuôi dưỡng nhưng người thân lại không có ở đó” là một câu tóm tắt hay về cái chết của người thân do sự trẻ con của ai đó, đến tận bây giờ vẫn khiến trái tim anh đau đớn. Hỡi tất cả khán giả, xin lưu ý rằng các bạn phải trân trọng những người trước mặt mình, đặc biệt là những người thân yêu của mình, không bao giờ được nữa.

