============================================================
  Bạn gái Xiaomei lộ hàng trong phòng gym
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e5%a5%b3%e5%8f%8b%e5%b0%8f%e7%be%8e%e4%b9%8b%e5%81%a5%e8%ba%ab%e6%88%bf%e7%9a%84%e9%9c%b2%e5%87%ba/
  Ngày       : 2024-10-20
  Tags       : Loạn luân, Thầy trò, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Bạo lực
============================================================

Đó là một ngày nhàm chán khác. Cuối tuần thật là chán. Chúng ta có thể làm những điều thú vị gì? 

Tiểu Mỹ lười biếng nằm trong vòng tay tôi nói với tôi: “Chồng hư, bụng anh có chút mỡ, cơ bụng cũng không thấy đâu.” Tôi là một người lính, một lực lượng đặc biệt, và những người hướng dẫn đã tra tấn chúng tôi như ma quỷ. Khi tôi rời đi Khi tôi rời trại quân sự (à, thực ra tôi đã bị đuổi), việc chăm sóc 5 đến 6 người bình thường dễ như ăn cơm. Bây giờ Xiaomei thực sự dám chế giễu thân hình săn chắc của tôi (mặc dù cô ấy hơi béo), điều này thực sự khiến tôi rất tức giận. 

Đột nhiên, một ý tưởng lóe lên trong đầu tôi, và tôi nghĩ ra một trò chơi rất thú vị, không chỉ có thể dành buổi chiều cuối tuần nhàm chán này mà còn có thể trả thù "một chút" cho Xiaomei. 

Tôi giả vờ bất lực, thở dài nói: “Anh không nhịn được, ngày thường anh phải kiếm tiền nuôi vợ hiền, buổi tối còn phải chăm sóc em, làm sao có thời gian tập thể dục?”

Quả nhiên, Tiểu Mỹ rơi vào bẫy, cười nói: "Được, nếu hôm nay ngươi rảnh rỗi, chúng ta cùng nhau đến phòng tập thể dục. Tôi cũng muốn tập thể dục!!"

“Trong phòng tập, bạn phải ngoan ngoãn, nếu không sẽ bị thương,” tôi lo lắng nói. "Đúng vậy, Tiểu Mỹ nhất định sẽ nghe lời, ngươi nhất định phải bảo vệ Tiểu Mỹ ~~" Tiểu Mỹ đáng yêu nói. Tất nhiên là tôi phải bảo vệ bạn, tôi ác độc nghĩ. 

"Đã nghĩ tới, nhanh lên chuẩn bị đi." Tôi vỗ mông cô ấy, xoa xoa lần nữa rồi xoay người rời khỏi giường. Tôi vừa ném cô ấy lên giường thì cô ấy đã hét lên: "Chờ tôi với, đừng vội." Tất nhiên là cô ấy không biết tại sao tôi lại di chuyển gọn gàng như vậy (các bạn có biết không?). 

Trong lúc đang vội, tôi liên hệ với phòng tập của một anh trai, sau đó tôi ăn trưa lành mạnh với Xiaomei và bắt đầu thu dọn đồ đạc. Bỏ đồ thể thao, quần áo để thay, v.v. vào túi thể thao, Xiaomei chạy đi trang điểm. Tôi hỏi: “Đi tập gym nên mặc trang phục gì?” Cô nói: “Chỉ cần làm một chút là sẽ nhanh thôi”.

Chính lúc này tôi đã chờ đợi (Xiaomei rất chú trọng đến cách ăn mặc nên sẽ luôn trang điểm trước khi ra ngoài). Tôi nhanh chóng mở túi và cất áo vest thể thao và đồ lót thể thao của cô ấy vào tủ. Sau khi cất đi, tôi cố ý thúc giục: “Chúng ta sắp muộn rồi, Đông Minh đang đợi chúng ta!”

Nghe tôi nói vậy, Tiểu Mỹ vội vàng chạy ra khỏi phòng thay đồ, nắm tay tôi nói: “Chúng ta đi thôi.” Thế là chúng tôi cứ như vậy đi ra ngoài, Tiểu Mỹ cũng không nhớ kiểm tra xem mình có để lại thứ gì không. Tự nhiên tôi thấy vui như thế này. 

Khi chúng tôi đến phòng tập, Dongming đã đợi chúng tôi ở cửa. Tôi nói với Đông Minh: “Anh không cần phải như vậy, chúng ta là anh em nhiều năm như vậy, vẫn ra ngoài đón khách.” "Ai đang đợi cô? Tôi ra ngoài vì tôi biết chị dâu sẽ đến. Ai quan tâm đến cô, cô là xã hội đen phải không chị dâu?" Đông Minh trêu chọc nói. Tiểu Mỹ lên tiếng thay tôi: “Sao anh có thể mất mặt với anh trai mình trước mặt chị dâu tôi?”

"Ừ, ừ, ừ, chị dâu nói đúng ~" Dongming trả lời. Chúng tôi đi vào phòng tập thể dục. Đông Minh là một người rất thông minh. Bạn có thể biết anh ấy quản lý phòng tập tốt như thế nào. Phòng tập của anh ấy có đủ loại thiết bị và chúng được bảo trì như mới. Tất nhiên, tôi cũng có chút công lao về việc đó, nhưng tôi, anh trai tôi, có thể giúp đỡ nếu có thể. 

Sau khi thay quần áo xong, tôi ra ngoài đợi Tiểu Mỹ. Một lúc sau, Tiểu Mỹ chậm rãi đi ra. Tôi nhìn ngực và quần lót của cô ấy, lạ lùng nói: "Sao em có thể mặc áo ngực và quần lót như thế này? Nó sẽ làm xước da."

"Nhưng, tôi không tìm thấy đồ lót thể thao và áo vest của mình," Xiaomei buồn bã nói. Tôi mừng lắm, nhưng tôi nói: “Cái này không được đâu. Nếu không thì hãy cởi hết ra, nếu không khi về sẽ không phải đeo nữa”. "Nhưng..." "Không sao đâu, không có ai đang theo dõi bạn đâu." Tôi ngắt lời cô ấy, nhưng tôi lại nghĩ bây giờ không có ai xem, không biết sau này có ai ngừng xem không. 

"Được rồi, tôi đi thay đồ." Tiểu Mỹ bất đắc dĩ nói rồi đi vào phòng thay đồ. 

Một lúc sau cô bước ra. Tôi buộc tóc đuôi ngựa, mặc bộ đồ thể thao ngắn cổ chữ V màu trắng mới mua và quần đùi thể thao bó sát màu xanh da trời. Toàn bộ bộ trang phục khoe vóc dáng săn chắc và gợi cảm của Xiaomei, thực sự rất gợi cảm. 

Cô ấy lo lắng hỏi: "Anh không khoe khoang à?" Ngắm nhìn một lúc, tôi nhận thấy Dongming đang quét nên tôi chạm vào Dongming và gợi ý cho anh ấy. Tôi nói với Tiểu Mỹ: "Em phải nhìn thật kỹ mới thấy được. Không tin thì hỏi Đông Minh." (Đây là sự thật, tôi chỉ có thể mơ hồ nhìn thấy vị trí của núm vú.) "Tôi vẫn chưa thấy gì cả." Dongming rất nhạy cảm (dù sao sau bao nhiêu năm làm anh em, chúng tôi vẫn có sự hiểu biết ngầm này). 

Sau đó chúng tôi bắt đầu tập thể dục, ừ, bắt đầu trò chơi vạch trần đáng xấu hổ của bạn gái tôi. 

Tôi đặc biệt chạy đến chỗ Đông Minh để giải thích một số chuyện, sau đó đưa chiếc DV nhỏ mới mua cho anh ấy, anh ấy chạy tới hướng dẫn. Mọi người đều vui khi có chương trình hay để xem~~~

Lần đầu tiên tôi và bạn gái đến một không gian rộng rãi để tập khởi động. Ở đây có rất ít người nên bạn gái tôi không để ý. Ngoài ra, những chuyển động này không thú vị, chúng chỉ ấn xuống, vặn người, v.v. Điều này sẽ không hiệu quả. Tên biến thái Dongming đã lẩn trốn và quay phim nên chúng ta không thể lãng phí thời gian ghi hình được. 

Thế là tôi tìm một sợi dây nhảy, đưa cho cô ấy và nói, nhảy, điều chỉnh nhịp. Cô ấy không nói gì, chỉ cầm lấy và bắt đầu nhảy. Xiaomei quả thực rất khỏe mạnh và có thể nhảy rất nhanh. Đây không phải là điều tôi muốn. Tôi yêu cầu cô ấy chạy chậm lại và nhảy trong khoảng một đến hai giây. Bây giờ bộ ngực đầy đặn của cô đang nhảy lên nhảy xuống. Vì ngực không cố định nên núm vú của Tiểu Mỹ bắt đầu cọ vào quần áo. Khi tôi yêu cầu cô ấy dừng lại, tôi thấy núm vú của cô ấy đã cương cứng và có thể nhìn thấy rõ ràng qua lớp quần áo của cô ấy. 

Lúc này, Tiểu Mỹ trên trán đã hơi đổ mồ hôi, hô hấp càng lúc càng nhanh. Sau khi đạt được mục đích khởi động, tất nhiên tôi không thể để cô ấy phản ứng nên tôi đưa cô ấy đến khu tập tạ. 

Dongming chạy sang một bên và giấu chiếc DVD ở một nơi mà anh ấy có thể chụp ảnh mặt trước của Xiaomei. Anh ta chạy sang một bên và đưa ra chỉ dẫn cho một chàng trai trẻ. Vị trí nằm ngay cạnh tôi và Xiaomei (Xiaomei ở bức tường phía nam, còn họ ở bức tường phía đông, cả hai đều quay mặt vào trong nhà). 

Tôi đã yêu cầu Xiaomei bắt đầu luyện tập. Tôi yêu cầu cô ấy đứng lên, sau đó nâng ngực lên và hóp bụng vào. Lúc này, chỗ phình ra của cô đã rất rõ ràng. Sau đó tôi bắt đầu nhập mật khẩu và yêu cầu cô ấy kiểm soát hơi thở và nâng tạ lên một cách nhịp nhàng. Từ khóe mắt, tôi thấy Dongming và chàng trai trẻ đang nhìn chằm chằm vào bộ ngực của Xiaomei. Dù không dừng lại nhưng rõ ràng họ đã lơ đãng. 

Một lúc sau, tôi yêu cầu Xiaomei ngồi trên máy kéo, dùng để tập cơ vai bằng cách dùng cả hai tay kéo thanh đòn xuống và nâng các tấm tạ được kết nối. Tất nhiên, mục đích thực sự của tôi là khiến Xiaomei đổ mồ hôi nhiều hơn. Hehe, chiếc váy này là do tôi đặc biệt chọn lựa đấy. Nó rất trắng khi khô và trở nên trong suốt khi bị ướt. 

Không, chỉ sau một lúc, ngực của Tiểu Mỹ đã ướt đẫm mồ hôi, chúng tôi có thể nhìn thấy rõ quầng vú màu đỏ nhạt và núm vú cương cứng to như hạt đậu nành của cô ấy. Và cô ấy vẫn đang nghe lệnh của tôi và chăm chú thực hiện các động tác. Bây giờ tôi phát hiện bốn năm người đã bắt đầu chú ý tới Tiểu Mỹ, nhưng đó là chuyện bình thường. Nếu người đẹp trình diễn vòng 1 thì đương nhiên phải có người theo dõi để làm nổi bật sức hấp dẫn của người đẹp. 

Thấy Tiểu Mỹ không thể nhịn được nữa, tôi bước tới giúp cô ấy thả lỏng cơ bắp và phân tán sự chú ý của cô ấy. Nghỉ ngơi một lúc, tôi dẫn cô ấy đến ghế tập ép. Tôi ra hiệu cho cô ấy nằm xuống, nhưng cô ấy nói với tôi rằng quần áo của cô ấy ướt quá và muốn thay. Tôi lập tức nghiêm mặt nói: “Mọi chuyện đều gói gọn ở đây, xong việc này tôi sẽ thay đổi.” 

Tiểu Mỹ không để ý, chỉ nằm xuống. Bây giờ mới là một cảnh tượng, bộ quần áo ướt sũng biến thành một lớp gạc trong suốt ướt át, hoàn toàn dán chặt vào cơ thể Tiểu Mỹ, có thể thấy rõ khuôn mặt, rốn và đôi mắt của cô, có thể nói là cô hoàn toàn khỏa thân. Cũng giống như bộ đồ bơi đặc biệt đó, nó trở nên trong suốt khi ướt. 

Dưới sự chỉ huy của tôi, cô ấy nhấc thanh tạ lên. Khi lên tới đỉnh, cô phải kết thúc bằng động tác siết chặt ngực (tức là dùng cánh tay to ôm chặt ngực). Bằng cách này, mọi người đều nhìn thấy một người đẹp gần như khỏa thân, liên tục bóp ngực, tạo ra khe hở, ngực được kẹp và thả ra theo chuyển động của tay. Cảnh tượng thực sự quá gợi cảm. 

Các em nhỏ của người xem đều bất giác đứng dậy chào. Thấy ngày càng có nhiều người, thậm chí có người còn muốn đến gần hơn, tôi ra hiệu cho Dongming và yêu cầu anh ấy dặn những người đó đừng tránh xa, vì sẽ ảnh hưởng đến kế hoạch của tôi. 

Tuy nhiên, màn trình diễn dù có đẹp đẽ đến đâu thì cũng phải đi đến hồi kết. Cuối cùng, bạn gái tôi không thể nhịn được nữa, chỉ nằm trên ván thở hổn hển, lồng ngực phập phồng, thật là hấp dẫn. Một lúc sau, chụp đủ ảnh, tôi bảo cô thay quần áo. Tôi muốn nguôi giận, nếu không tôi đã giết cô ấy ngay tại sảnh. 

Sau khi đi ra, cô ấy đi thẳng đến chỗ tôi, nhéo thật mạnh vào phần thịt mềm mại ở eo tôi, nhìn tôi bằng ánh mắt đau khổ, nhỏ giọng nói: “Đều là do anh khiến mọi người nhìn thấy!” Tôi thì thầm: “Cứ nhìn đi. Chà, ngực của bạn đẹp quá, để người khác ngưỡng mộ, giờ họ không nhìn thấy. Hơn nữa, họ nhìn thấy bạn để chứng minh rằng bạn hấp dẫn ~ Tôi sẽ bảo vệ bạn, không ai dám ăn thịt bạn, hum…”

Chiếc váy bây giờ dày hơn và có một sọc đỏ rộng ở ngực. Mặc dù cổ áo được mở tương đối thấp và có thể nhìn thấy khe hở ở giữa nhưng không có chỗ phình ra ngay cả khi nó bị ướt hoàn toàn. Nhưng này, ai nói tôi muốn cô ấy có một vết sưng tấy ở đó? Wow hahaha, con bên dưới còn ác hơn nữa~

Sau khi Tiểu Mỹ được tôi an ủi (thực ra cô ấy cũng không để ý lắm, chỉ nhìn thôi), cô ấy cũng theo tôi đến bệ ngồi. Tôi để cô ấy tự làm việc đó và nói rằng tôi sẽ đi lấy đồ uống. Đúng là tôi định đi mua đồ uống, nhưng trên đường đi tôi đã nói với Dongming về kế hoạch tiếp theo của mình và yêu cầu anh ấy chuẩn bị. 

Tôi đưa đồ uống cho Tiểu Mỹ, cô ấy phàn nàn: "Sao không có đá? Nóng quá." "Tôi làm điều này vì lợi ích của chính bạn. Tập thể dục nhiều uống đồ uống lạnh không tốt cho tim", tôi giải thích, "Được rồi, con gái không nên tập cơ bụng. Nhìn không đẹp. Bụng phẳng sẽ gợi cảm hơn khi so sánh với bộ ngực đầy đặn."

Xiaomei nghi ngờ và được tôi đưa đến khu tập luyện cơ lưng. Tôi cho cô ấy đi giày thể thao, ừ, tôi nên nói thế nào nhỉ? Cổ chân của cô được móc vào một thanh ngang, đầu gối và bắp chân nằm trên tấm thảm da, hướng xuống đất, cách mặt đất khoảng 1,2 mét. Bằng cách này, đùi trên của cô ấy đều ở trên không. Phương pháp tập luyện là từ từ hạ thấp phần thân trên của cô ấy cho đến khi phần thân trên của cô ấy thẳng đứng và đầu chạm đất, sau đó dùng sức của thắt lưng để nâng phần thân trên của cô ấy lên cho đến khi hai chân thành một đường thẳng hoặc nâng đầu cô ấy lên vị trí cao hơn.

Thế thôi. Khi Xiaomei từ từ nâng phần thân trên của cô ấy từ dọc sang ngang, do quần áo rộng và cổ chữ V lớn, toàn bộ bộ ngực của cô ấy hoàn toàn lộ ra trước mắt chúng ta qua đường viền cổ áo. Vì ngực cô ấy đã rũ xuống nên trông càng to hơn, thỉnh thoảng chúng tôi vẫn nhìn thấy hai quả nho trên ngực cô ấy. Nó được tiếp xúc với chúng ta hết lần này đến lần khác, mang lại cho con người một niềm vui khó tả. 

Tiểu Mỹ tựa hồ cũng nhận thức được điều này, nhưng tôi ngồi ngay trước mặt cô ấy, chiếm vị trí nhìn tốt nhất, cô ấy cũng không có phản ứng gì. Nhưng cô không biết rằng Dongming đã đặt DV vào một vị trí tốt hơn. Khi cô ấy về đến nhà, màn phát lại thậm chí còn thú vị hơn những gì tôi thấy lúc đó, và cô ấy có thể thấy vẻ mặt nghiêm túc trong quá trình tập luyện của mình. 

Sau khi bài tập cơ lưng hoàn thành, Tiểu Mỹ trừng mắt nhìn tôi một cách cứng rắn và nói: "Đồ biến thái chết tiệt, cậu còn chưa thấy đủ đâu." “Mười nghìn năm cũng không đủ,” tôi trả lời cô ấy. Có vẻ như câu trả lời của tôi đã làm cô ấy hài lòng đến mức cô ấy không theo đuổi nó nữa. Tuy nhiên, bộ ngực đẹp của cô vẫn chưa được nhìn thấy đủ. 

Sau đó tôi lại đưa cô ấy trở lại khu vực tập tạ và yêu cầu cô ấy thực hiện động tác bay thẳng. Chỉ cần đứng thẳng, mỗi tay cầm một quả tạ, đặt sang hai bên cơ thể, sau đó nâng hai tay sang hai bên cho đến khi chúng song song với vai. Nó có vẻ đơn giản nhưng cũng rất mệt mỏi. Thế là Tiểu Mỹ bắt đầu chuyên tâm luyện tập. Ngay khi Xiaomei tập trung, mọi suy nghĩ xao lãng sẽ bị lãng quên. 

Vì vậy, đây là chủ đề! ! ! Tôi yêu cầu cháu cúi xuống sao cho phần thân trên song song với mặt đất (nhưng không được quá phẳng, đầu hướng lên trên) và dạy cháu hoàn thành tư thế đứng chim. Nói một cách thẳng thắn, cô đã học cách vỗ cánh của một con chim. Lần này, để giữ thăng bằng, cô phải đẩy mông về phía sau, tạo thành hình số 7 khi nhìn từ bên cạnh. Khi cô ấy giơ tay lên ngang thì không sao, nhưng khi cô ấy hạ tay xuống, có thể nhìn thấy trọn vẹn bộ ngực của cô ấy qua đường viền cổ áo, thậm chí có thể nhìn thấy rõ cả hai quả nho đầy cám dỗ. Do quán tính của vật rơi xuống, tay của Tiểu Mỹ vô tình bắt chéo. Đây là động tác bóp ngực tiêu chuẩn. Ngực cô bị ép thành một rãnh sâu, căng cứng. Cùng lúc đó, mông cô được nâng lên rất cao. Nhưng để giảm bớt áp lực lên cổ, Tiểu Mỹ chỉ có thể cúi đầu nhìn tấm đệm giảm chấn trên mặt đất. 

Có những góc nhìn thực sự đẹp từ cả phía trước và phía sau. Đến tôi cũng không biết nên nhìn mặt trước hay mặt sau nữa. Hiện tại có hơn mười người vây quanh Tiểu Mỹ từ trước ra sau. Tất nhiên, họ sẽ không đến quá gần. Cơ bắp của tôi rất đáng sợ. Nhìn thấy Tiểu Mỹ bóp ngực như đĩ trước mặt mọi người, giơ mông lên như con điếm, cặc tôi thực sự sưng tấy. Lúc này, tôi nghe thấy có người thì thầm: "Nhìn cô gái này, bạn có nghĩ rằng cô ấy muốn một người đàn ông đụ mình khi tạo dáng như thế này không? Thật là kích thích." "Anh không nhìn thấy bạn trai của cô ấy. Chúng ta cùng nhau không thể tìm ra được nên hãy nhìn xem." "Đúng vậy, đúng vậy. Đáng tiếc là điện thoại và những thứ khác đều được cất ở quầy lễ tân để bảo quản." Có người đã đồng ý. 

Tôi càng phấn khích hơn khi nghe điều này. Tôi đang suy nghĩ, nếu tôi muốn đụ cô ấy bây giờ, tôi nên để cô ấy cúi đầu xuống và thổi kèn cho tôi, hay tôi nên nhét cặc của mình vào bộ phận đang siết chặt của cô ấy, hay tôi nên bước ra phía sau cô ấy và đưa thẳng vào âm đạo của cô ấy? Ôi trời, chuyện tình dục thật rắc rối. Tuy nhiên, Xiaomei không làm phiền tôi được lâu thì cô ấy nói rằng cô ấy không thể làm được nữa. Mọi người vừa nghe thấy lời này, lập tức phát điên (họ biết rất rõ ràng nhất định có thứ gì đó hay ho để xem, hiện tại cũng không đáng để lộ ra). Đúng lúc, tôi bảo cô ấy nghỉ ngơi một lúc thì cô ấy nói: “Sao em không tập? Chỉ có mình em lúc nào cũng đổ mồ hôi thôi”. "Tôi không cố gắng bảo vệ bạn. Hơn nữa, tôi có thể bỏ việc nếu muốn luyện tập," tôi giải thích.

Sau khi Tiểu Mỹ nghỉ ngơi xong, tôi đưa cô ấy đến máy tập squat. Không có nhiều điều để giới thiệu về bài squat này. Nó chỉ tập luyện cơ bắp chân. Khi thực hiện hãy cẩn thận để không bị trượt đến thắt lưng. Khi Xiaomei đang làm điều đó, cô ấy đã thực hiện một hành động mà tôi muốn cô ấy hoàn thành, đó là kéo quần lên! Đừng quên, cô ấy không mặc đồ lót và quần rất chật. Có vẻ như cô đã quên mất mình không mặc đồ lót, hoặc có lẽ cô muốn chiếc quần bó sát vào vùng kín để cô cảm thấy thoải mái. 

Tốt nhất hãy quên nó đi, nếu không sau này sẽ chẳng có niềm vui nào cả. Sau đó, tôi yêu cầu cô ấy tập luyện cơ đùi ngoài bằng cách ngồi trên ghế và dùng đầu gối tách hai vách ngăn ra 160° về hai bên. Sau khi luyện tập như vậy một lúc, tôi nói, hãy uống chút nước, sau bài tập cuối cùng, bạn có thể tập vài bài thư giãn và về nhà. 

Cô cũng cảm thấy hơi mệt nên đồng ý. Tôi lấy chai nước khoáng, mở nắp đưa vào miệng cô ấy. Cô ngoan ngoãn mở miệng, tôi đút nước cho cô. Nhưng đang cho con bú nửa chừng, tôi cố tình nâng đáy bình lên, nước chảy xuống cằm, dọc cổ, qua khe ngực và làm ướt quần. A a a, điều kiện như vậy hoàn thành, không, còn có một cái nữa. 

“Người ta mắc lỗi, người ta mắc lỗi,” tôi bảo vệ hành vi của mình. "Để đền bù, tôi đặt cược với bạn thì sao? Nếu bạn thắng, tôi sẽ giúp bạn mua chiếc túi LV mà lần trước tôi rất thích ~" "Thật sao? Chơi như thế nào?" Cô hỏi với đôi mắt sáng ngời. 

“Chỉ cần bạn có thể hoàn thành 50 món cuối cùng mà không giảm cân hay gian lận thì không sao. Nhưng nếu không hoàn thành được thì bạn phải hoàn thành một trong những nhiệm vụ của tôi”, tôi bình tĩnh nói. “Vậy thì tôi muốn thử trước,” cô khôn ngoan nói. Nhưng cảnh giác có ích gì? Kế hoạch của tôi không phải là khiến cô ấy nợ tôi một nhiệm vụ. Cứ như vậy, cô thử cân nặng và bắt đầu đếm xem có ổn không. 

Điều này vẫn cần được mô tả: Xiaomei mở hai chân của mình ra 160°, dùng hai đầu gối của mình để đẩy vào vách ngăn đã mở, sau đó dùng lực đóng chúng lại. Nói cách khác, khi Xiaomei mất đi sức lực, hai chân của cô ấy sẽ mở ra một góc lớn và không thể khép lại được. Tôi nói: “Để ngăn anh gian lận, tôi sẽ chữa tay chân cho anh”. Sau đó tôi dùng dây thừng buộc chặt tay cô ấy vào hai tay cầm, trói chân cô ấy vào vách ngăn để cô ấy không thể tự mình ra khỏi máy (vô nghĩa, đó chỉ là kỹ thuật trói buộc), và chỉ có đùi và cổ của cô ấy mới cử động được.

Sau đó tôi đặt bộ đếm thành 50, tức là khi máy thực hiện được 50 thao tác sẽ phát ra tín hiệu. Sau đó tôi mang ống nghe đi. Sau khi cô ấy từ từ làm vài lần, tôi nói: “Anh đi chơi với Đông Minh. Khi đến lần thứ 50, anh sẽ đến và để em đi.” Xiaomei lúc này vẫn còn đầy động lực cho LV mới và không quan tâm chút nào, nhưng cô sắp phải hối hận.

Hehe, quần của cô vốn dĩ là ôm sát vùng kín nhưng bây giờ lại bị ướt nước, hình dáng vùng kín lộ hẳn ra ngoài qua chiếc quần mỏng. Nếu không phải vì màu sắc của quần thì chẳng khác nào để lộ phần kín của cô cho mọi người xem (giờ đã lộ hẳn rồi).

Đương nhiên, tôi chạy đến chỗ Đông Minh và đi theo anh ấy để tiếp tục chụp ảnh người vợ ngoan ngoãn của mình nhưng cô ấy không nhìn thấy chúng tôi. Chúng tôi sắp bắt đầu chuẩn bị kế hoạch cuối cùng. 

Cứ như thế, cô bắt đầu tự mình di chuyển. Hãy tưởng tượng một người phụ nữ xinh đẹp, được cố định trên một thiết bị, dang rộng hai chân, để lộ hoàn toàn vùng kín của cô ấy cho bạn (tương đương với việc chỉ cần bôi một lớp sơn lên vùng kín của cô ấy, bạn vẫn có thể mơ hồ nhìn thấy hình dạng lông mu của cô ấy). Sau đó, cô ấy từ từ khép hai chân lại, như thể vì ngại ngùng, rồi dang rộng hai chân ra như muốn dụ dỗ mọi người đến gần và nhìn rõ hơn. 

Xiaomei không thể làm được sau 27 lần. Cô dừng lại, nhưng phát hiện xung quanh có rất nhiều người lạ đang nhìn mình. Cô cảm thấy rất lạ. Cô phát hiện tất cả mọi người (nam) đều đang nhìn vào vùng kín của mình nên nhìn xuống, mặt đỏ bừng như quả táo Fuji đỏ. Sau đó cô ấy hoảng sợ nhìn quanh, hy vọng tôi có thể giải cứu cô ấy. Tuy nhiên, càng nhìn, cô càng thấy ngày càng có nhiều người nhìn vào vùng kín của mình. Có gần 30 người, mỗi người đều có một chiếc lều nhỏ bên dưới. 

Cuối cùng, Xiaomei bất lực nhắm mắt lại và rơi những giọt nước mắt xấu hổ trước cái nhìn của rất nhiều người. Lúc đó lòng tôi mềm nhũn và muốn buông cô ấy ra đi ngay lập tức. Tuy nhiên, hóa ra những suy nghĩ của tôi là không cần thiết, bởi vì lúc này Xiaomei không chỉ rơi nước mắt mà dịch âm đạo cũng bắt đầu chảy ra từ phần thân dưới của cô ấy. Có vẻ như sự kích thích tinh thần cũng có thể khiến con người trở nên nóng nảy.

Một lúc sau, Tiểu Mỹ mở mắt, đỏ mặt, nhìn xuống đất (hoặc bộ phận kín), chật vật đưa hai chân lại với nhau, nhưng vừa mới khép chân lại, quầy đã nhảy lên, nhanh chóng mở chân Tiểu Mỹ ra. Nhìn người đẹp giãy dụa yếu ớt và nhìn thấy vùng kín xinh đẹp của cô thực sự thỏa mãn dục vọng thú tính của con người. Cứ như vậy, Tiểu Mỹ làm thêm mấy cái, số đếm nhảy vọt lên 35.

Xiaomei thực sự không thể làm được nữa và dừng lại. Bộ phận riêng tư của cô đã bị phơi bày cho mọi người xem trong gần năm hoặc sáu phút. Tôi thấy vùng kín của cô ấy ngày càng ẩm ướt. Phụ nữ thật kỳ lạ. 

Đột nhiên, một cậu bé khoảng 10 tuổi bước đến gần bạn gái và nói: "Chị ơi, chị bị sao vậy? Động tác có cần giúp đỡ không?" Tiểu Mỹ vội vàng gật đầu.

Thế là cậu bé bước ra phía ngoài máy, dùng hai tay nắm lấy hai tấm vách ngăn, kéo ra, ranh mãnh nói: “Chị ơi, em không đủ khỏe, chị cũng có thể di chuyển nó.” Bạn gái gật đầu, cố gắng hết sức và phối hợp với cậu bé, từ từ khép chân lại, quầy lại nhảy lên. Bạn gái tôi có thể đang nghĩ: “Trẻ con thì phải ngoan, bọn biến thái đó không đến giúp, nhưng mình không thể để một nhóm biến thái nhìn vào vùng kín của mình. Trẻ con không quan tâm, chúng không hiểu gì cả”.

Lúc này, bạn gái đột nhiên phát hiện cậu bé đang nhìn chằm chằm vào vùng kín của cô mà không chớp mắt, nên Tiểu Mỹ cẩn thận hỏi cậu: “Anh đang nhìn cái gì vậy?” Tất nhiên, cô không quên sử dụng đôi chân của mình. Khi hai chân khép lại một nửa, cậu bé nói: “Con đang nhìn dương vật của chị con. Thật kỳ lạ. Tại sao lại có hai cái? Và cả hai đều rất nhỏ, nhỏ hơn con của con rất nhiều”. 

Khi bạn gái tôi nghe câu đầu tiên, cô ấy gần như mất hết sức lực. May mắn thay, cô đã phản ứng nhanh chóng và ép chặt hai chân vào nhau. Cô ấy nói với cậu bé: "Con gái không có dương vật nhỏ, chỉ có con trai mới có."

Cậu bé chìm vào suy nghĩ sâu sắc, rồi bạn gái nhân cơ hội làm thêm vài cái nữa, xong 43. Bạn gái tôi đang nghĩ rằng mình sẽ sớm được tự do. Anh ấy không hề biết rằng tôi đã ghi lại toàn bộ quá trình bao gồm cả những phần riêng tư bị phơi bày của cô ấy trên DV. Tuy nhiên, chính cậu bé đã phá vỡ giấc mơ của cô (thực ra là anh họ của Dongming, anh ấy đã sắp xếp việc chăm sóc, nếu không sẽ không ai có thể đến gần bạn gái tôi). 

Anh ấy nói: “Vậy thì tôi muốn xem âm hộ của em gái tôi trông như thế nào và nó khác với âm hộ của tôi như thế nào”. Sau đó, anh buông tay ra, đi về phía Tiểu Mỹ, đưa tay chạm vào vùng kín của cô. Xiaomei quá lo lắng để di chuyển vào lúc này. Sau khi tay chạm vào vùng kín của Tiểu Mỹ, anh vuốt ve lên xuống, như thể đang cảm nhận hình dáng của nó và vuốt ve nó. Lúc này, Tiểu Mỹ đột nhiên đạt cực khoái (toàn thân bắt đầu co giật, miệng mím chặt và rên rỉ, điều này thể hiện rất rõ ràng trên DV).

Đang lúc hắn chuẩn bị cởi quần lót của Tiểu Mỹ thì đột nhiên có một giọng nói vang lên. Cậu bé lập tức rút tay lại và nói: “Mẹ bảo em về nhà ăn tối. Hẹn gặp lại chị nhé”. Sau đó anh ta bỏ chạy mà không quan tâm đến phản ứng của tiểu mỹ nhân của tôi. 

Xiaomei ngồi phịch xuống ghế. Cô ấy thực sự đã đạt cực khoái bởi một cậu bé 10 tuổi. Cô thực sự không thể chấp nhận được sự thật này. Nhưng sự thật bây giờ là cô thậm chí còn không còn sức để di chuyển. Hãy để những cặp mắt màu xung quanh chiêm ngưỡng vẻ ngoài của cô sau khi đạt cực khoái. Lúc này, dịch âm đạo của cô đã chảy xuống đất. Nó thực sự vô cùng ham muốn. 

Một lúc sau, tôi chậm rãi bước tới, ngạc nhiên hỏi: “Sao lâu vậy mà anh vẫn chưa ăn xong?” Nước mắt của Tiểu Mỹ đột nhiên lại chảy ra, cô ấy nói: "Khó quá, muốn làm gì thì làm, woohoo ... Tôi không muốn chơi nữa, woohoo ..." Tôi nhẹ nhàng lau nước mắt cho cô ấy và nói: "Được rồi ~ chúng ta về thôi."

Cuối cùng, tôi giúp cô ấy thư giãn trong phòng khách rồi về nhà. Sau đó tôi hỏi tại sao cô ấy khóc thì cô ấy nói đó là vì việc đó quá khó khăn và tôi đã không giúp cô ấy. Cô cảm thấy bất lực nên đã khóc. Không hề đề cập đến việc vùng kín của cô bị một nhóm người theo dõi chứ đừng nói đến việc bị một cậu bé chạm vào để đạt cực khoái. Tuy nhiên, nếu cô ấy không nhắc đến thì tôi có biết không?

Hiệu quả của bài tập này là rõ ràng. Mấy ngày sau đó, bạn gái tôi không dám khép chân lại vì cơ bắp quá đau. 

(Sau khi kiểm tra cẩn thận, tôi thấy rằng đó chỉ là sự mệt mỏi quá mức và không có vết thương nào. Đương nhiên, tôi lấy lại DV càng sớm càng tốt. Dongming tức giận đến mức nghiến răng. Tôi đã hứa với anh ấy rằng tôi sẽ đưa cho anh ấy một bản sao sau khi điều trị da mặt. Tuy nhiên, vấn đề là Xiaomei phải hoàn thành một nhiệm vụ dâm ô khác của tôi ~)

