============================================================
  Bạn cùng lớp của dì anh rể sexy
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e8%89%b2%e5%a7%8a%e5%a4%ab%e4%b9%8b%e5%b0%8f%e5%a7%a8%e5%90%8c%e5%ad%b8/
  Ngày       : 2022-11-15
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Đô thị, Thầy trò, Bạo lực
============================================================

(1) Sinh nhật

Một ngày chủ nhật…..

"Chồng ơi, ngày mai là sinh nhật lần thứ 20 của em gái em (Xiaofang), hôm nay chúng ta về nhà sớm để chúc mừng em được không?"

"Đúng." Tiểu Phương năm nay 20 tuổi. Nó rất nhanh. "Tiểu Phương có thể không có ở nhà. Hơn nữa..." Nghĩ đến hộp đựng tiền, tôi có chút lo lắng. “Hơn nữa Tiểu Phương có thể có một số bạn trai, bạn học, bạn thân các loại sẽ chúc mừng cho cô ấy, hoặc…”

“Tôi biết cậu không muốn đến nhà tôi.” Vợ tôi nổi giận.

"Được rồi!" Bạn gọi lại cho tôi trước nhé. Nếu Tiểu Phương…” Tim cô đập thình thịch: “Nếu anh ở nhà, tôi sẽ cùng anh về.” 

Vợ tôi vui vẻ gọi cho tôi sau khi nghe điều này. Cô ấy không cảm thấy có gì sai trái khi tôi nhắc đến Tiểu Phương...

"Chúc mừng sinh nhật Tiểu Phương!!" Vừa bước vào cửa, vợ anh đã ôm lấy Tiểu Phương và hét lên.

"Chị, anh rể, chị đến rồi." Có thể thấy được vẻ mặt phấn khích và xấu hổ kỳ lạ của Tiểu Phương.

"Chúc mừng sinh nhật Tiểu Phương!" Đây là quà sinh nhật của anh rể cậu." Anh lấy hộp đựng nhỏ đặt trên bàn đầu giường ra đưa cho Tiểu Phương. 

"Mở nhanh ra! Xem anh rể keo kiệt của cô đưa cho cô cái gì." Vợ tôi nghiêng đầu nhìn tôi, có chút bối rối nói với Tiểu Phương (có lẽ cô ấy không biết tôi mua quà sinh nhật cho Tiểu Phương khi nào mà chính cô ấy cũng không biết). 

"Ồ! Là MO TO V70, cảm ơn anh rể!!" Tiểu Phương gạt đi vẻ mặt ngượng ngùng vừa rồi, ôm tôi hôn lên má tôi. 

Lúc này vợ tôi cứ nhìn tôi chằm chằm, chắc lại trách tôi tiêu tiền nữa. 

“Nào chị cả, anh rể, ăn bánh đi nhé,” mẹ chồng đưa ra một chiếc bánh lớn và giục tôi (ở nhà mẹ chồng luôn gọi tôi là anh cả, có lẽ bà nghĩ dạy tôi tên thật kỳ quặc). 

"Được rồi! Wow, món tôi thích nhất là bánh kem tươi." Tôi cố ý hét lên để kìm nén sự phấn khích khi được Tiểu Phương hôn. 

“Anh rể, anh đã ba mươi rồi, cẩn thận ăn nhiều kem tươi sẽ gây cao huyết áp.” Xiaofang đã trở lại với con người vui tươi trước đây của mình. Chiếc V70 trị giá 18.000 nhân dân tệ quả thực rất hiệu quả và có thể mang lại nụ cười cho Xiaofang. 

"Anh ấy thích nhất kem tươi, nhìn thấy kem tươi tôi đã quên mất họ của mình." Rõ ràng là vợ tôi không tức giận. Rốt cuộc lần này tôi đã bỏ tiền ra mua quà cho cô bé mà cô yêu quý nhất (cô không biết rằng Tiểu Phương cũng là người tôi yêu thích nhất). 

"Ding dong..." Tiếng chuông cửa lúc này vang lên. 

"Tôi sẽ mở cửa!" Tiểu Phương vội vàng đi mở cửa. 

"Ha! Chúc mừng sinh nhật..." Người bước vào là Dịch Tinh. Cô ấy nhăn mặt với tôi và ngừng nhìn tôi. 

"Chúc mừng sinh nhật, sinh nhật vui vẻ." Một cô gái xinh đẹp khác mà tôi không nhận ra cũng đi vào cửa (phần hai đã nhắc đến Tiểu Thất, đây là lần đầu tiên tôi gặp cô ấy), đèn trong phòng lập tức mờ đi. 

"Xin chào, chúc mừng sinh nhật! Tiểu Phương xinh đẹp." Tên côn đồ cuối cùng bước vào và hôn lên má Tiểu Phương. Tiểu Phương né tránh, chỉ hôn lên tóc cô ấy (tôi thực sự muốn bóp nát tên lưu manh đó). 

Nến được thắp lên và mọi người hát bài hát sinh nhật "Xiaofang, hãy ước đi." Khi tôi ngăn Tiểu Phương cắt bánh, tôi cầm dao trong tay cô ấy với vẻ xúc động. Yijing, Xiaofang và tôi đột nhiên choáng váng. Tất nhiên là không có ai để ý, Tiểu Phương lập tức rút tay tôi đang nắm lại. 

"Đúng vậy! Tiểu Phương nhất định phải ước một điều vào ngày sinh nhật của cô ấy," tên lưu manh xấu hổ nói. 

"..." Tiểu Phương im lặng một lúc (lâm thầm nhìn tôi), cuối cùng cũng cắt bánh. 

“Nhanh quá. Em gái tôi cũng đã 20 tuổi rồi,” mẹ chồng tôi nói với giọng ngây thơ. "Tôi cũng già đi."

"Khi nào bạn định mua người anh lớn đó?" vợ tôi hỏi tôi trên đường về.

"Tiểu Phương nhờ tôi làm việc đó"

"Bao nhiêu tiền!!

“Hơn 8.000,” tôi nói dối, “Tôi vừa mua pin điện thoại di động mà tôi muốn, tổng cộng hơn 9.000.” Tôi đã bịa ra một lời nói dối khác để che đậy nó.

“Lần sau đừng tiêu tiền bừa bãi nhé. Tôi không đi làm.” Tôi thở phào nhẹ nhõm. Rốt cuộc, vợ tôi cũng không nhận thấy điều gì bất thường.

"Ừm! Anh hiểu mà vợ yêu"

(2) Phố cổ Đạm Thủy

Trong nhà tắm Yuanyang ở Ô Lai, tôi ôm Tiểu Phương trong tay và ngâm mình trong bồn tắm suối nước nóng, tận hưởng hương vị của suối nước nóng tuyệt đẹp.

"Tiểu Phương, ngươi đang nằm mơ à? Cuối cùng... cuối cùng... anh cuối cùng cũng có thể hôn được mùi hương của em."

"Anh rể, thật ra em đã thích anh từ lâu rồi. Sao chị lại là chị cả yêu em nhất?"

"Chúng ta không thể có tình yêu và hôn nhân cùng một lúc sao?"

"Anh rể..."

"Ồ...! Bà ơi, bố ơi, con muốn ăn bà…!” Tiếng kêu đói của con gái tôi lại một lần nữa nhắc nhở tôi rằng đây chỉ là một giấc mơ. Đây là lần thứ N tôi mơ thấy bà. Mặc dù chưa đến mức “gầy đi không ăn được” nhưng tôi vẫn luôn cảm thấy khá buồn.

Ngay khi vợ tôi đi làm, tôi nóng lòng gọi điện cho Yi Jing.

"Này..." Rõ ràng cô ấy vẫn đang ngủ,

"Kinh Dịch, ta đi tìm ngươi." Yijing thuê một căn nhà ở Yonghe.

"Bây giờ à? Anh rể, anh điên à?"

"Nhớ em"

"Được rồi, chiều nay tôi có hẹn với Tiểu Phương, hai người không đi cùng sao?"

"Được rồi!" 』

Khi chúng tôi đến nhà Yijing, cô ấy mở cửa vẫn mặc bộ đồ ngủ. Ngay khi cô ấy bước vào, tôi đã hôn và vuốt ve cô ấy. )

"Anh rể, chị cả, hôm qua anh không để ý đến em sao? Vậy haha!!" Yi Jing nửa vời hỏi.

"Chà..." Thay vào đó tôi trả lời bằng cách cởi bộ đồ ngủ của cô ấy. Cô đã quen với việc ngủ không mặc áo ngực nên giờ chỉ còn lại một chiếc quần lót.

"Này... tôi còn chưa đánh răng," cô phản đối khi tôi cho tay vào quần lót của Yi Jing.

"Thế thôi... anh bận việc của anh, còn tôi bận việc của tôi," tôi nói một cách trơ trẽn.

“Tôi thực sự không thể làm gì được anh.” Thế là Yijing đánh răng và đi tắm, trong khi tôi... đang bận rộn bên dưới cô ấy, và cô ấy suýt bị nghẹn mấy lần.

"Này, sao hôm nay cậu...ừm...sớm vậy?" Yijing hỏi tôi trong khi đang tận hưởng và tắm rửa.

“Anh chỉ nhớ em…” Khi cô ấy cởi quần lót ra, âm đạo của cô ấy đã tràn đầy mật ong, tôi đưa ngón tay ra khám phá phía dưới âm đạo của cô ấy. )

"Nào... ừm... cảm giác thật thoải mái... và đó là... anh... anh rể dâm đãng... ừm... lại ở trên... trang web khiêu dâm nữa." Dịch Tinh tiếp tục say sưa nói: "Chỉ là... ừm... mới sáng sớm... cho nên... ha..."

"..." Tôi lấy anh trai ra, vừa duỗi thẳng eo, anh trai dũng cảm của tôi đã tiến vào rừng rậm, đi thẳng vào hang mật.

"À...tình dục...anh rể...ừm..."……….

Đây là lần đầu tiên dương vật có mùi kem đánh răng, cũng là lần đầu tiên Dịch Tinh yêu cầu cô đánh răng bằng "nước bọt" của dương vật.

Sau một hồi thân mật, Yijing mặc quần áo vào, nắm tay tôi đi ra ngoài như một cặp đôi. Chúng tôi lên chuyến tàu cuối cùng của tàu điện ngầm (nơi tương đối vắng vẻ), tôi và Yi Jing vẫn hôn nhau say đắm trên tàu, như thể chúng tôi quay lại những ngày thơ ấu thờ ơ. Ngay cả cặp đôi học sinh trung học bên cạnh cũng lắc đầu than thở về sự thua kém của mình. 

"Trạm dừng tiếp theo, ga Đạm Thủy..." Thông báo trên tàu làm gián đoạn màn trình diễn đau lòng của tôi và Yi Jing, và tôi nhận ra rằng tại một thời điểm nào đó, chúng tôi đã cố tình chọn toa tàu có ít người hơn và có rất nhiều người lên. Chắc là đang nghỉ hè.

"Anh và Tiểu Phương có hẹn ở Đạm Thủy." Khi xuống xe, cô nhéo mông Dịch Tinh.

“Ối, cái tên anh rể thối tha đánh lén tôi…” Một loạt nắm đấm và chân thêu hoa mỹ đi tới. 

"Ha..." Chúng tôi đi bộ đến Phố cổ Đạm Thủy giữa cuộc chiến. 

"Yijing và chúng tôi được bao bọc ở đây." Dưới ánh nắng chói chang, Tiểu Phương vẫn quyến rũ, không hề bị bết dính vì nắng nóng. Ngoài Xiaofang, còn có Xiaoqi, người mà tôi đã gặp vào ngày sinh nhật vừa qua. So với Tiểu Phương, cô ấy trông trưởng thành hơn. Cô ấy trông không giống một sinh viên năm hai chút nào mà giống một CV (nhân viên văn phòng) hơn.

"Này, Tiểu Phương, Tiểu Thất, cậu đến đây bao lâu rồi?" 

"Chúng ta vừa mới đến, anh rể, sao anh biết có thể đi cùng em?" Nhìn thấy tôi và Dịch Cảnh xuất hiện cùng nhau, Tiểu Phương hào hứng hỏi: “Bạn biết đấy, các bạn cùng lớp của tôi rất ghen tị khi biết món quà sinh nhật của tôi (là chiếc V70 tôi mua). Còn có người nói muốn giới thiệu chị gái của cô ấy cho anh, để anh cũng có thể trở thành anh rể của cô ấy."

"Thật sự, Tiểu Phương, ngươi vui vẻ." Tiểu Phương làm ra vẻ mặt vui tươi. Lúc này, tôi nhận thấy Xiaoqi, người đang nhìn tôi từ bên cạnh. "Người đẹp, chúng ta lại gặp nhau rồi," tôi nói với Tiểu Thất.

"Ồ, xin chào anh rể," Xiao Qi có chút lo lắng trả lời. 

"Anh có danh hiệu gì vậy? Đây là lần đầu tiên tôi nghe thấy anh rể. Ha..." Yijing và Xiaofang cùng cười. Tôi và Xiaoqi nhìn nhau không nhịn được cười, bởi vì nụ cười này đã rút ngắn khoảng cách giữa chúng tôi.

Sau khi chúng tôi ghé thăm Phố cổ Đạm Thủy và thưởng thức phong cảnh đẹp và đồ ăn ngon, Yi Jing đề nghị chúng tôi đến quán rượu. Khi còn là học sinh lớp 5, tôi là một người cổ hủ và tôi thực sự không nghĩ rằng ở PUB có nhiều điều thú vị. Ngoài tiếng nhạc ầm ĩ, trong nhà chỉ có bầu không khí đầy khói thuốc. Vì thế anh ấy đề nghị đi suối nước nóng. Tôi vốn tưởng rằng Tiểu Thất nhất định sẽ không đi, nhưng cô ấy lại là người đồng ý nhanh nhất. 

"Được rồi được rồi, tôi từng đến suối nước nóng với các bạn cùng lớp khi còn sống ở Nhật Bản." Tiểu Thất hưng phấn nói.

Thế là đoàn người khởi hành về phía Beitou. Lúc này tôi đang nghĩ sau này sẽ “rửa” như thế nào…

(3) Suối nước nóng Bắc Đầu

Khi đến Beitou, tôi nhớ rằng tôi đã từng ở đây cùng với những người đồng đội của mình khi còn trong quân đội, nhưng có vẻ như mọi chuyện đã khác. Vì vậy, tôi đã làm theo trực giác của mình và đi đến con đường suối nước nóng và tìm thấy một khách sạn suối nước nóng nhỏ (Anh Cheng, tôi thất nghiệp nên không đủ khả năng hưởng thụ năm sao), và mọi người đi vào cười. 

"Wow, phòng tắm lớn thật. Tôi không ngờ rằng phòng tắm của một khách sạn có bề ngoài tồi tàn như vậy lại lớn như vậy." Dịch Tinh vui vẻ vừa cởi áo vừa nói. 

“Thật đấy, để xem nào.” Tôi theo cô ấy vào phòng tắm. Lúc này, Yi Jing chỉ mặc áo lót và quần lót ren trong suốt. 

"Thật đấy! Chúng ta cùng nhau rửa đi." Tiểu Thất kinh ngạc nói. 

“Tôi không muốn tắm chung với anh rể biến thái của mình,” Yijing lúc này tinh nghịch nói, nhưng điều đó cũng giải quyết được bầu không khí khó xử. "Nào, Tiểu Phương, để anh giúp em cởi quần áo." Yijing đưa tay giúp Tiểu Phương cởi quần áo.

"Bạn có thực sự muốn tắm với anh rể gợi cảm của mình không?" Tiểu Phương hỏi.

“Thật ra ở Nhật Bản, cả gia đình đều cùng nhau tắm suối nước nóng, nam nữ không có cấm kỵ gì cả,” Xiaoqi nói, như thể đang tranh giành quyền lợi cho tôi. Lúc này Dịch Tinh đã cởi trần, cô cũng không quên giúp Tiểu Phương cởi quần áo. Cô nhìn thấy hai người phụ nữ đang rượt đuổi nhau và chơi đùa trong một căn phòng không quá rộng. Một lúc sau, Tiểu Phương cũng cởi trần. 

Nhìn thấy cơ hội hiếm có này, tôi chỉ đơn giản cởi quần áo và xả nước vào phòng tắm. 

Quả nhiên nhìn thấy Yijing kéo Tiểu Phương vào phòng tắm, Tiểu Thất đang cởi quần áo, cởi thắt lưng! 

“Anh rể, em và Tiểu Phương giúp anh xoa lưng.” Yijing sợ Xiaofang và Xiaoqi biết về mối quan hệ của cô ấy với tôi nên đã cố tình lôi Xiaofang vào bẫy, điều này đã tạo lợi thế cho tôi. “Được rồi, nhưng đừng dùng quá nhiều sức nhé.”

"Tôi biết." Dịch Tinh cầm một cái muôi múc nước làm ướt tôi, trong khi Tiểu Phương cũng lấy xà phòng bôi lên lưng tôi. Vì quay lưng về phía phòng tắm (đối diện với phòng) nên tôi có thể nhìn thấy từng động tác cởi quần áo của Xiaoqi. Khi cô cởi áo ngực ra, hai bầu ngực không quá nhỏ lộ ra. Điều kinh khủng là trước khi cởi đồ lót ra lần nữa, cô ấy đã cố ý hoặc vô ý nhìn chúng. Sau khi chạm vào tôi một lúc, anh ấy cúi xuống và cởi quần lót ra. Lông mu xoăn hiện lên tự nhiên trước mắt tôi, cùng với hai cô gái khỏa thân Tiểu Phương và Yijing xoa lưng tôi, em trai tôi bỗng trở nên cứng rắn (tất nhiên, Tiểu Thất cũng nhìn thấy tất cả những điều này). 

“Được rồi, anh rể đã giặt cho em rồi. Em có muốn vào ngâm trước không?" Yijing vừa cúi xuống kiểm tra nhiệt độ nước, toàn bộ môi âm hộ lộ ra ngoài, cô thấy anh trai vốn đã cứng cỏi của tôi lại càng sưng tấy hơn. Đúng lúc này, Tiểu Thất bước vào: "Ồ, anh rể lại suy nghĩ lung tung rồi, em trai anh ấy lại sưng lên rồi."

"Xin chào, ba người đẹp các bạn đẹp hơn nhau. Tôi cũng là một người đàn ông. Phản ứng là bình thường thôi."

"Anh rể, anh tắm cũng không được." Tiểu Thất trêu chọc nói. Lúc này, tôi xấu hổ đến mức tai cũng đỏ bừng. 

“Dâm dục anh rể trừng phạt ngươi lau lưng ba người chúng ta, nhưng… ngươi không được làm loạn! Haha" Yi Jing đã giúp tôi ra ngoài, hình phạt? Tôi nghĩ đó là phần thưởng! ! Tôi đã lau lưng cho ba người đẹp cùng một lúc. Wow, tôi thực sự không nên đến Tamsui vừa rồi. Đáng lẽ tôi nên đến thẳng Beitou. 

"Được rồi, tôi chỉ cần chấp nhận hình phạt." Tôi đã có được lợi thế và hành động như một cậu bé ngoan. Tôi làm ướt Yi Jing trước và vừa xoa lưng cho cô ấy vừa thoa xà phòng. Ôi Chúa ơi, một trong số chúng gần như khiến tôi xuất tinh, và còn hai cái nữa! #e2 g2 Y, K&Z

"Anh rể, anh xoa lưng hay vuốt ve em?" Tiểu Thất nói với Thời Chân. 

"Xoa lưng và vuốt ve nó cùng một lúc!" Nhân tiện, tôi huých Tiểu Phương từ khóe mắt, thấy mặt cô ấy đỏ bừng và cô ấy đang bối rối.

"Vậy đến lượt tôi." Xiao Qi đổ một gáo nước lên người Yi Jing và đuổi Yi Jing đi. “Anh rể, em cũng muốn vuốt ve xoa lưng anh.”

Tôi thực sự không ngờ rằng Xiao Qi, người chúng tôi gặp lần đầu, lại táo bạo hơn Yi Jing, người đã kết hôn với tôi vài lần. Là đàn ông, làm sao tôi có thể thua cô ấy được? “Tất nhiên rồi,” tôi lau lưng cho cô ấy, thỉnh thoảng tay tôi cố tình luồn vào ngực, âm đạo và những nơi khác của cô ấy. 

"Ừm, cảm giác thật thoải mái. Tiểu Phương, sao cậu không đi cùng tôi? Kỹ năng vuốt ve của anh rể cũng khá tốt đấy." Tiểu Thất thích thú nói. 

Trong khi Tiểu Phương đang do dự, Yijing đã đẩy cô ấy đến trước mặt tôi, đổ nước và thoa xà phòng lên người cô ấy. 

Thế là tôi “có” một tay xoa lưng mỹ nữ, Dịch Kinh cũng không nhàn rỗi. Cô ấy thực sự đã đi vòng ra phía sau tôi và chơi với em trai tôi. Cũng may Tiểu Thất và Tiểu Phương quay lưng lại với tôi nên không để ý. Yijing thỉnh thoảng còn nháy mắt tinh nghịch với tôi: "Anh rể quyến rũ, em vui quá." Yijing thì thầm vào tai tôi, vòng tay không quên tiếp tục đeo bao cao su. Tôi đang chơi với đứa em trai bị sưng tấy đến mức đột nhiên có một dòng điện cực mạnh chạy vào não tôi. Đúng vậy, tiểu đệ không chịu nổi sự trêu chọc của Kinh Dịch và sự kích thích của hai mỹ nhân trước mặt, cuối cùng xuất ra tinh dịch đặc quánh, vô tình trúng vào lưng Tiểu Phương. May mắn thay, tôi đang giúp cô ấy lau lưng. Lúc này trên lưng cô đầy bọt xà phòng nên Tiểu Phương không cảm thấy có gì lạ. 

"Anh rể, em cảm thấy thật tốt." Yijing không quên trêu chọc tôi, nhưng sau đó cô ấy còn giúp em trai tôi bôi xà phòng. Lúc này Tiểu Phương đột nhiên quay đầu lại, nhìn thấy cảnh tượng này. Lúc đó, Yijing đang ôm em trai tôi bằng cả hai tay. Cô choáng váng trước khi kịp co tay lại. Tiểu Thất cũng quay đầu lại, tò mò nhìn xem...

(4) Thành công

Em trai vốn đã xuất tinh bỗng cứng đờ trở lại do hai người đẹp cùng lúc nhìn em (tôi cũng rất ngạc nhiên. Tôi không phải là thiếu niên học lớp năm nên nói cứng cũng khó). Lúc này dục vọng đã đuổi đi lý trí của tôi, mặc kệ Tiểu Phương là chị dâu của tôi, tôi lao tới hôn Tiểu Phương một cách cuồng nhiệt, đưa lưỡi vào trong miệng Tiểu Phương...

"Anh rể, anh không thể..." Tiểu Phương vẫn đang giãy giụa.

"Tiểu Phương, em đừng lo lắng nhiều như vậy, em có biết anh rể thích em đến mức nào không?" Kể cả khi tôi có xuống địa ngục…” Tôi chưa kịp nói xong thì Tiểu Phương đã hôn tôi, không biết là do xà phòng hay mùi cơ thể của Tiểu Phương, nhưng nó có mùi khác với mùi của vợ tôi. Tôi dùng tay trái vuốt ve bộ ngực của Tiểu Phương, trong khi tay phải của tôi thẳng vào âm đạo của cô ấy. Một lúc sau, núm vú của Tiểu Phương cứng lại, có lẽ là do phần thân dưới của cô ấy kích thích. Tôi... nghĩ... có ổn không..."

"Xiaofang, em có muốn làm tình không?" "Đàn ông thật xấu tính. Họ vẫn thích hỏi những câu hỏi thừa vào thời điểm này. Có lẽ câu trả lời là họ muốn hát? "Anh rể...tôi...tôi muốn...tôi nhớ anh...vào nhà đi, tôi...chỗ của tôi..."

Ôi Chúa ơi! Tôi lấy nhau được gần năm năm, điều đó có nghĩa là điều tuyệt vời nhất mà tôi “cười” suốt 5 năm đã thực sự đến với môi tôi. Không nói một lời, tôi nâng eo thẳng lên em trai mình, và cuối cùng... cuối cùng, đó không phải là một giấc mơ, tôi và Tiểu Phương đã đoàn kết! Ha...ha...Ganma vui quá à? Nếu lần sau tôi có thể thuyết phục được Tiểu Phương đăng ảnh cuộc sống của cô ấy lên mạng thì khách hàng sẽ biết tôi hạnh phúc đến mức nào!

“Anh rể, anh không còn thích em nữa.” Dịch Tinh ở bên cạnh nịnh nọt nói.

"Tất nhiên là tôi thích nó." Tôi tuyệt vọng nhưng phải đưa tay ra ôm lấy Yijing. "Nào, anh rể, ôm em một cái đi." Trong khi ôm Yijing, tôi bơm âm hộ của Xiaofang. Tôi không muốn bị phân tâm và kêu meo meo Xiaoqi. Tôi thấy Tiểu Thất ngồi bình tĩnh lao xuống nước nhưng vẫn đỏ mặt nhìn tôi và Tiểu Phương làm tình. Chắc là do tôi mới xuất tinh một lần nên dù bơm vào lồn Tiểu Phương khoảng chục phút nhưng vẫn không xuất tinh. Yijing thích thú lúc này đang nằm dưới tôi và Tiểu Phương, liếm hai hòn bi của tôi và lồn Tiểu Phương một cách hung dữ. Đúng như dự đoán, lồn của Tiểu Phương và lưỡi của Kinh Dịch đều bị tấn công nặng nề, dù tôi đã cố gắng hết sức để biểu diễn nhưng hai nắm đấm của tôi không thể sánh được với bốn tay của tôi, và tôi không thể cầm cự quá mười giây trước khi ra ngoài. Bức ảnh này thực sự phi thường và tôi gần như chết vì sung sướng. Tiểu Phương, Tiểu Phương, anh rể, cuối cùng ta... rốt cuộc cũng có được ngươi.

Tôi múc nước suối nóng nhẹ nhàng rửa sạch âm đạo của Tiểu Phương. Tôi thấy tinh dịch chảy ra. Tiểu Phương đỏ mặt hưởng thụ. Tôi liếc nhìn Xiaoqi lúc này đang ngâm mình trong bồn tắm và lên kế hoạch cho cuộc tấn công tiếp theo. Suy cho cùng, là một học sinh lớp năm, tôi không thể đánh nhau ba lần liên tiếp trong một khoảng thời gian ngắn. Tôi chỉ có thể hy vọng vào lần sau. 

"Anh rể, anh không sợ chị cả quỳ xuống tính toán, trừng phạt anh. Ngay cả chị dâu cũng dám... ức hiếp anh," Tiêu Thất nói. 

"Xin hỏi, đã mấy giờ rồi, sao cô lại quỳ xuống? Nhà chúng tôi luôn đánh đập cô ấy. Nếu không tin thì hôm khác đến nhà tôi, tôi sẽ cho cô xem roi da, áo khoác da và quần da của tôi." Tôi cố ý trêu chọc Tiểu Thất. 

"Cái gì? Cậu đang chơi SM ở nhà à?" 

"Chà! Bạn thậm chí còn biết điều này, bạn thực sự là một người phụ nữ hiện đại và táo bạo! 』

"Thật là một cô gái táo bạo, kênh 4 chưa quay à?"

"Kênh 4? Kênh 4 không có mã khóa à? Xiaoqi, nơi bạn thuê nhà có trang bị bộ giải mã. "Yijing hỏi đúng trọng tâm, nhưng Xiaoqi mở miệng không biết trả lời thế nào. Lúc này, Xiaofang, Yijing và tôi cũng bước vào bồn tắm. Bốn người chúng tôi quay mặt vào nhau. Tôi không chút khách sáo nhìn chằm chằm vào cơ thể của Xiaoqi. Bộ ngực của cô ấy quả thực rất to, lông mu cũng không dài lắm và che phủ vùng mu của cô ấy thành hình tam giác. Cô ấy thực sự rất đẹp. quyến rũ và xinh đẹp hơn Xiaofang và Yijing.

"Anh rể, anh đang nhìn đi đâu vậy?" Tôi ngơ ngác vô thức. Khi Tiểu Thất chú ý đến tôi, tôi nhìn chằm chằm vào cơ thể trần trụi của cô ấy và nói: "Ối!" Đau quá! ” Xiaofang và Yijing đồng loạt nhéo đùi tôi, tôi kéo cô ấy vào lòng, không quên dùng hai tay chơi đùa với núm vú của họ. Nhìn thấy cảnh này, Tiểu Thất không khỏi lại đỏ mặt, thật là hấp dẫn.

Ngâm như vậy khoảng 20 phút, Tiểu Thất nói không nên ngâm suối nước nóng quá lâu nên cả nhóm lau khô người rồi ra khỏi phòng tắm nghỉ ngơi. 

"Anh rể, chúng ta đánh bài đi, kẻ thua sẽ nghe lời người thắng." Yi Jing có rất nhiều ý tưởng thông minh. 

"Được rồi" Tôi vẫn đang nghĩ về Tiểu Thất... Tôi nghĩ đây là một cơ hội. 

Cuối cùng, ván đầu tiên tôi thua nhiều nhất và Tiểu Phương thắng nhiều nhất. "Vậy... anh rể của tôi sẽ trừng phạt anh bằng cách liếm lòng bàn chân Dịch Kinh mười lần."

"Ồ, sao có thể có hình phạt như vậy? Tiểu Phương, em đang trừng phạt anh rể dâm đãng của mình hay là em? Em cố ý đấy."

"Ha" Tôi cố ý liếm Yi Jing một cách cường điệu, khiến lòng bàn chân và ngón chân của cô ấy dính đầy nước bọt của tôi, khiến cô ấy cười lớn, "Ha... Chị dâu... Ha... Anh... Đủ rồi... Mười lần... Ha... Cứu với!"

Trong set thứ hai, Xiaofang thua tôi "Xiaofang...bạn..."

"Anh rể, đừng quá tàn nhẫn." Cầu xin sự thương xót? khịt mũi! 

"Tôi sẽ trừng phạt bạn bằng cách liếm rốn của Xiaoqi 20 lần." Xiaoqi không ngờ hành động này của tôi, ngay cả Xiaofang và Yijing cũng bị sốc. Quả nhiên, sau khi Tiểu Phương liếm xong, âm hộ của Tiểu Thất liền ướt đẫm. Nghĩ đến Y Kinh và Tiểu Phương có mặt, cô xấu hổ không dám đưa tay lau thân dưới của mình. 

Cứ như vậy, tôi liếm núm vú của Tiểu Phương, Dịch Kinh liếm lỗ đít tôi, Tiểu Phương liếm tai tôi. Cuối cùng, Xiaoqi đã thua tôi. Trong lúc nhất thời, căn phòng vốn ồn ào trở nên yên tĩnh, mọi người đều đang chờ xem tôi sẽ trừng phạt Tiểu Thất như thế nào. 

"Này, Tiểu Thất... Anh sẽ trừng phạt em... Anh sẽ trừng phạt em." Tiểu Phương và Dịch Tinh mở to mắt nhìn tôi, nhưng Tiểu Thất lại đỏ mặt chờ lệnh của tôi, “Tôi trừng phạt cậu bằng cách liếm tôi… liếm đùi tôi.” Tiểu Thất có vẻ nhẹ nhõm hơn. 

"Bên trong" tôi nói thêm. Tiểu Thất đang thở phào nhẹ nhõm bỗng đỏ bừng đến tận mang tai, thật sự rất quyến rũ. 

"Tôi...tôi...Được rồi! Chị dâu, xin đừng thua tôi." Tiểu Thất lè lưỡi liếm dọc theo đùi tôi. Một lúc sau, nó di chuyển vào phía trong đùi tôi và liếm “20 lần” như con chuồn chuồn. Tôi đã thêm. 

"Anh rể, anh thật xấu tính. Làm sao có người như thế được?" Tiểu Thất phản đối. 

“Tôi sẵn sàng nhận thất bại, tôi không thể là kẻ đơn giản được,” Dịch Tinh nói, không quên nháy mắt với tôi. 

"Ồ" Tiểu Thất đành phải lè lưỡi lần nữa, tôi cố ý mở đùi ra. Vì xe tăng đã ngâm suối nước nóng xong nên mọi người đều khỏa thân và chơi bài, nên chính em trai tôi đang đối mặt với Tiểu Thất. Tốt Xiaoqi, đúng là từng sống ở Nhật Bản, cô chỉ do dự một lúc rồi mới liếm cô. Cô ấy còn cố tình liếm vào gốc đùi tôi (gần suối chuột), chỉ trượt bi của tôi khoảng 2 cm. 

Thật không ngờ tiếp theo tôi lại thua Xiaoqi. Xiaofang và Yijing cũng nhìn chằm chằm vào Xiaoqi để xem Xiaoqi sẽ nghĩ ra ý tưởng xấu xa nào để trừng phạt tôi. "Ha ha, ta chính là dâm dục, ta sẽ trừng phạt ngươi... Ta sẽ trừng phạt ngươi... Trần truồng đi mua một bao thuốc lá."

Chao ôi, cô bé này thật là tàn nhẫn, Tiểu Phương và Kinh Dịch ở bên cạnh đang ồn ào. Xem ra nếu không mua thì coi như xong. Tôi mở cửa và nhìn vào. May mắn thay, hôm nay không phải là ngày nghỉ lễ và tôi đã chọn một khách sạn nhỏ với ngân sách hạn hẹp (thật là tầm nhìn xa). Không có ai ở lối đi. Tôi lấy một ít tiền, dùng tay che chắn cho em trai mình rồi lao đến quầy. Tướng quân hỏi tôi trước, sau đó mỉm cười hỏi tôi muốn mua gì, “một bao thuốc lá”. 

"Bạn muốn nhãn hiệu nào?" Tên trung úy chết tiệt đó dường như đang mỉm cười nhưng hắn vẫn nhìn xuống tôi. 

"Sao cũng được" viên trung úy đưa cho tôi bao thuốc lá, tôi chộp lấy rồi chạy về phòng. Lúc này Tiểu Phương cùng ba người khác đang cùng nhau cười vang, đột nhiên có người gõ cửa: "Là ai?" "Là cậu bé duy nhất, tôi hỏi," Thưa ông, ông quên tiền lẻ rồi." "Ồ."

Sau khi mở cửa, trung úy đầu tiên nhìn vào một căn phòng đầy nam nữ khỏa thân, sau đó liếc nhìn em trai tôi, khiến Tiểu Phương và ba người còn lại bật cười. Anh ta lấy tiền lẻ và cử trung úy ra ngoài.

"Tiểu Thất, được rồi, nhớ giúp anh"

"Hừm, ai sợ ngươi?"......

(5) Cái kết đáng tiếc

Sau đó Tiểu Phương thua Yijing, và Yijing thực sự đã trừng phạt cô ấy liếm anh trai tôi trước mặt người khác.

"Không, cô ấy là anh rể của tôi."

"Anh rể, thật là xì hơi. Vừa rồi anh rể biến thái của tôi đã trở thành chồng của cô rồi. Thôi nào, tôi sẵn sàng thừa nhận thất bại."

Tôi thấy Tiểu Phương đỏ mặt nhìn tôi, chậm rãi lè lưỡi. Anh trai tôi vừa mới xuất tinh hai lần dường như... hình như lại có phản ứng gì đó. Tiểu Phương giơ tay bế em trai tôi lên và nhẹ nhàng liếm. Cô xấu hổ đến mức tai đỏ bừng.

"Không, tôi muốn liếm quy đầu mười lần." Yijing vẫn không để Xiaofang đi, điều này khiến tôi rất vui. Xiaofang lúc này chỉ có thể tuân theo mệnh lệnh. Tôi có thể cảm nhận được bàn tay cô ấy đang ôm anh trai tôi hơi run lên. Cô nhanh chóng liếm nó mười lần. Dù chỉ mười lần nhưng cảm giác thực sự sướng hơn cả quan hệ bằng miệng. Chắc chắn rồi, em trai tôi đã tỉnh lại sau cơn hấp hối.

Haha, khi mọi người quyết định ván cuối cùng thì Tiểu Thất đã thua tôi.

"Này này, Tiểu Thất... Ta sẽ trừng phạt ngươi... Ta sẽ trừng phạt ngươi... Ta sẽ trừng phạt ngươi bằng cách cho tất cả mọi người ở đây bằng miệng quan hệ tình dục trong một phút."

"Ồ, đây là hình phạt gì vậy? Làm sao có ai có thể làm được điều này?" Xiaoqi đỏ mặt phản đối, Xiaofang và Yijing cũng nhìn tôi.

Lúc này trong mắt tôi có một vẻ kiên định. Thực ra ban đầu tôi muốn trừng phạt cô ấy vì đã quan hệ tình dục bằng miệng với tôi, nhưng vì sự có mặt của Tiểu Phương nên tôi muốn trừng phạt cô ấy. Haha, tôi thấy Xiaofang và Yijing dang chân ra một cách khó chịu và chấp nhận sự phục vụ của Xiaoqi.

"Ừm... thoải mái quá." Rốt cuộc, Yijing là người dũng cảm hơn. Khi Xiaoqi thổi kèn cho cô, Yijing không khỏi hét lên. Tôi nhìn Xiaoqi cúi xuống để thổi kèn cho Yijing, và vô tình, anh trai tôi đã nhận được ba điểm khó hơn. Đến lượt Tiểu Phương, cô nhắm chặt mắt, hai tay nắm chặt thành nắm đấm. Cô ấy có vẻ không thích thú lắm, cứ như thể cô ấy đang bị tra tấn vậy. Nó làm Yi Jing và tôi bật cười. Cuối cùng...đến lượt tôi được hưởng thụ sự phục vụ của Xiaoqi. Tôi dang rộng chân một cách quá đáng, để lộ toàn bộ anh trai mình một cách tục tĩu. Y Kinh ở một bên cũng không quên cổ vũ: “Anh rể quyến rũ, em mới xuất tinh hai lần mà anh vẫn có thể cương cứng được. Anh thực sự xứng đáng là một người anh rể biến thái."

Một phút trôi qua, Tiểu Thất lần đầu tiên dùng cả hai tay bế anh trai cứng rắn tám mươi tám điểm của tôi lên, từ từ mở miệng, do dự khoảng ba giây, cuối cùng đưa anh trai vào cái miệng nhỏ nhắn của mình, thậm chí còn dùng lưỡi chơi đùa với quy đầu của tôi. Ôi chúa ơi, so với mười cú liếm nhanh vừa rồi của Tiểu Phương, sự kích thích này còn lớn hơn nữa... anh trai tôi ngay lập tức từ mức cứng tám mươi điểm ban đầu trở nên cứng hoàn toàn.

Mặc dù quan hệ bằng miệng chỉ kéo dài một phút nhưng Xiao Qi dường như bị cuốn hút và tiếp tục quan hệ bằng miệng. Dịch Tinh mở miệng nhìn cô, còn Tiểu Phương tránh mặt cô, đỏ mặt không dám nhìn. Dục vọng vốn đã bị Tiểu Thất dập tắt của tôi lại trỗi dậy, hai tay tôi không ngừng vuốt ve ngực cô ấy, "Ừm...anh rể...anh nghĩ..."

Tưởng rằng có thể một lần hạ gục ba mỹ nhân, nhưng không ngờ... không ngờ... em trai bị kích thích cấp ba cuối cùng cũng không chịu nổi nữa. Ngay khi miếng mỡ của Xiaoqi vừa tầm với, tôi đã xuất tinh vào miệng Xiaoqi. Chao ôi, em trai, em trai, sao em không chịu đựng thêm chút nữa, đợi anh nhét nó vào âm hộ của Tiểu Thất rồi mới xuất tinh!

Sau khi tôi xuất tinh, Tiểu Thất vẫn ngậm quy đầu của tôi trong miệng. Sau khi ngẩng đầu lên nhìn tôi, cô ấy cẩn thận dùng lưỡi lau sạch tinh dịch trên quy đầu của tôi. Yijing cũng chạy tới và véo tôi một cái thật mạnh, tỏ ra ghen tị.

Sau đó nhóm bốn người vào phòng tắm tắm rửa. Sau màn làm tình như phim khiêu dâm, họ dường như thân thiết hơn với nhau, và cảm giác xấu hổ vừa rồi đã biến mất.

