============================================================
  bạn cùng phòng đam mê của tôi
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e6%88%91%e7%9a%84%e6%b7%ab%e6%85%be%e5%ae%a4%e5%8f%8b/
  Ngày       : 2026-01-01
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Đô thị, Thầy trò, 名 Nhân 明 星, Gia 庭 亂 倫 Đồng 志 Tiểu Thuyết
============================================================

Tôi là sinh viên đang học cao đẳng kỹ thuật nhưng vì sống ở Bình Đông nên phải thuê nhà trọ gần trường. Những người sống xa thành phố đều biết rằng cuộc sống ngày càng nhàm chán hoặc mục nát, và tôi là loại người mục nát. Tôi sẽ nói về lý do tại sao tôi thối. 

Khi học lớp một, lớp hai, tôi sống cùng các bạn trong lớp nhưng hợp đồng thuê đã hết hạn và không được gia hạn. Sau đó, tôi tình cờ gặp một bạn nữ cùng lớp ở trường dạy nghề cũ. "Cô ấy tên là Pei Ling, cô ấy học khoa buổi tối của trường chúng tôi. Truyện kể về nữ chính đầu tiên, cô ấy có thân hình mảnh mai nhưng số đo khá chuẩn." 〉Cô ấy nói rằng một sinh viên năm cuối ở ký túc xá của họ vừa tốt nghiệp và có sẵn một phòng đơn cho tôi ở. Tôi muốn nói: Được rồi! Dù sao thì tôi chỉ còn một năm nữa là tốt nghiệp, vậy nên hãy đến sống ở đây thôi! Ký túc xá của họ nằm trên tầng tám của tòa nhà, một căn hộ nhỏ ở tầng một. Ngoài cô ra, Baomian còn có hai nữ bạn cùng phòng khác, tức là hai nữ chính khác trong truyện. Một người tên là Biyu và người kia tên là Yawen. Biyu thuộc loại bụ bẫm, đặc biệt là ngực cô tròn và to, khoảng 35D! Và Yawen là người cao ráo, mái tóc dài của cô ấy cũng rất giàu trí tưởng tượng. Bằng cách này, ba người phụ nữ này đã giúp tôi có được một cuộc sống nghề nghiệp đầy bất ngờ. 

Lúc đầu, tôi tương đối quen thuộc với Peiling, Biyu và Yawen không phải là những sinh viên đi làm buổi sáng và trở về ký túc xá vào buổi tối, nhưng thời gian trôi qua, chúng tôi đã quen với họ. Cao trào đầu tiên của câu chuyện là vào một buổi chiều thứ năm. Bởi vì tất cả các hội trường đều trống rỗng vào chiều thứ Năm nên tôi quay lại ký túc xá sau bữa trưa. Sau khi bước vào cửa và đi ngang qua phòng Peiling, tôi mơ hồ nghe thấy tiếng thở gấp gáp của Peiling. Tôi đã không coi trọng nó vào thời điểm đó. Tôi tiếp tục đi về phòng, đặt sách xuống rồi đi vào phòng tắm để tắm và đánh một giấc. Tuy nhiên, tôi quên mang theo quần áo để thay nên chạy về phòng lấy. Đang định quay lại phòng tắm, tình cờ gặp Peiling đang vội từ phòng tắm đi ra, nên tôi hỏi cô ấy:

"Pei Ling, bạn có muốn sử dụng phòng tắm không?" "

"Ồ! Không, bạn có thể sử dụng nó! Nói xong anh vội vàng đi về phòng. 』

Và tôi tiếp tục đi tắm. Đầu tiên hãy để tôi mô tả tình trạng của khăn tắm. Đừng nghĩ rằng con gái đều rất chăm chỉ. Ba người phụ nữ đó thực sự rất lười biếng. Quần áo của họ thường chỉ được giặt hai hoặc ba ngày một lần, vì vậy túi đựng đồ trong phòng tắm thường chất đầy bên người họ. Đồ lót tôi thay hàng ngày bao gồm trắng, đen, xanh, đỏ, ren, thể thao, khóa trước và sau, có dây và không có dây. May mắn thay, tôi không phải là "Mặt nạ điên", nếu không tôi sẽ rất kỳ quặc nếu không nhìn thấy bộ đồ lót này hàng ngày trông thật biến thái! 

Lúc này, tôi phát hiện thêm một bộ đồ lót ren màu trắng quấn quanh chậu rửa. Tôi nhớ ra lúc vào chưa thấy, chớp mắt liền quay về phòng lấy quần áo. Chắc chắn lúc Pei Ling vào đã bị thay đổi nên tôi đã mang nó đi. Lúc này tôi cảm thấy bộ đồ lót ren này vẫn còn có nhiệt độ cơ thể và mùi mồ hôi của Pei Ling. Tôi còn phát hiện phía dưới quần lót ren còn ướt và có hai ba sợi lông mu. Thưa các ông chủ, vũng nước ướt này không phải là nước vàng! Đó là âm đạo của Pei Ling! Theo bản năng, cô nghĩ đến tiếng thở gấp của Peiling khi cô đi ngang qua phòng Peiling. Hóa ra chiếc quần lót ren được Peiling thay trong phòng tắm sau khi ngâm trong dung dịch thủ dâm. Lúc này, ngửi thấy mùi mồ hôi, nhìn bộ đồ lót dính đầy chất lỏng khiêu dâm này, vừa nghĩ đến Pei Ling đang thủ dâm trong phòng vừa rồi, nhịp tim tôi đột nhiên tăng nhanh, cặc tôi lập tức bước vào trạng thái chuẩn bị. Cứ như thể "Mặt nạ điên" sắp biến hình và phát điên và thực sự đặt bộ quần áo đó dính đầy chất lỏng khiêu dâm lên đó. Thủy mặc quần lót vào cặc anh, anh bắt đầu thủ dâm, ngửi thấy mùi áo lót có mùi mồ hôi của Pei Ling. Không ngờ, sức chiến đấu của anh ta càng tăng lên, sau đó anh ta mất lý trí và mang theo quần lót lao vào phòng Pei Ling. Đột nhiên, một chiếc mặt nạ điên cuồng xuất hiện trước mặt Pei Ling, và Pei Ling bị sốc! 

"Ajun!" Bạn đang làm gì thế! 』

"Bùi Linh!" Tại sao bạn không đến với tôi khi bạn cần? Thay vào đó, bạn trốn trong phòng và thủ dâm, khiến những chiếc quần lót này dính đầy tinh dịch! ' Tôi không thể tin rằng tôi thực sự đã nói điều này. 

"Hãy để tôi giúp bạn giải quyết nó!" 』

"Không...Ajun!" 』

Với hơn 40.000 sức chiến đấu, anh lao tới, tóm lấy Peiling và bắt đầu hôn cô một cách cưỡng bức. Peiling cũng phản kháng theo cách tượng trưng, ​​nhưng làm sao người trái đất bình thường có thể chống lại người Saiyan? Một lúc sau, Pei Ling không còn phản kháng nữa mà thậm chí còn bắt đầu tận hưởng. Lợi dụng bản chất dâm đãng của Crazy Mask, tôi đưa lưỡi mình vào cái miệng nhỏ nhắn của Peiling và hút lưỡi và nước bọt của cô ấy. Tay tôi sờ soạng trên ngực và đùi của cô ấy, tôi còn cố tình liếm nước bọt khắp mặt và tai cô ấy. Tay trái tôi nhặt chiếc áo ngực lụa màu hồng cô vừa mặc lên, tay và lưỡi cũng bắt đầu tấn công ngực cô. 

"Ồ‧‧‧‧Ajun! Tôi ghét nó‧‧‧‧ah‧‧‧hmm! Oh‧‧‧Uh-huh‧‧ah! Mọi người‧‧‧đừng liếm nữa‧‧! ah‧‧‧! Tôi không thể chịu đựng được nữa‧‧Hmm! 』

"Tôi không thể chịu đựng được!" Sau đó tôi sẽ cố gắng hết sức để đưa bạn đạt đến điểm cao nhất. Hãy di chuyển! 』

Nghe những lời tục tĩu của Peiling đã nâng sức chiến đấu của tôi lên hơn 50.000 và thay đổi chiến lược của tôi. Tôi đẩy cô ấy xuống giường và kê một chiếc gối dưới mông cô ấy, dang rộng đùi cô ấy và bắt đầu liếm, nhưng tôi không liếm trực tiếp âm hộ của cô ấy, chỉ để khiến cô ấy ngứa ngáy không chịu nổi và nước sẽ chảy ra.

"Ajun!" Bạn thật tệ! ‧‧a! Tôi không thể chịu đựng được. Ờ-huh! Làm ơn‧‧Xin đừng‧‧‧! 』

"Hỏi tôi?" Vì bạn đang cầu xin tôi nên tôi chắc chắn sẽ khiến bạn CAO đến điểm cao nhất! 』

Lúc này, tay Peiling đang nhéo và chơi đùa với núm vú của cô, thỉnh thoảng lại thè lưỡi ra liếm môi. Biểu hiện của cô ấy giống như một nữ anh hùng AV. Lưỡi của tôi ngày càng tiến gần đến âm đạo của cô ấy. Lúc này, quần lót của cô ấy đã bao phủ kín âm đạo của cô ấy, ướt át và mùi hôi khiến tôi càng hưng phấn hơn. Ngay khi tôi chuẩn bị liếm âm hộ cô ấy, tôi đưa lưỡi của mình đến tai cô ấy và bắt đầu liếm. Tôi dùng tay dang rộng đùi cô ấy ra hết mức có thể và tiếp tục dùng ngón tay lang thang quanh âm hộ của cô ấy. 

"Pei Ling, âm hộ của bạn có ướt không?" "

"không biết nữa‧‧‧! ‧‧‧Uh-huh‧‧ah! 』

"Để ta giúp ngươi xem một chút!" 』

Nói xong, tôi thọc ngón giữa vào từ bên trong quần lót của cô ấy. Lực đẩy đột ngột này khiến Pei Ling càng cảm thấy phấn khích hơn. Tinh dịch của cô ấy cũng rỉ ra dọc theo ngón tay tôi. Âm thanh của tinh dịch có thể được nghe thấy vô tận. 

"Pei Ling, bạn có nghe thấy âm hộ của bạn hát không?" "

"kinh tởm‧‧! Tôi không biết!"

"không biết à? Hãy để tôi nghe xem người ta đang hát gì. 』

Nói xong tôi mở quần lót của cô ấy ra. Âm hộ của Peiling trông thật đẹp. Môi âm hộ mỏng của cô có một chút màu hồng, được bao phủ bởi mật ong trong suốt như pha lê, giống như một con bào ngư tươi ngon. Lúc này, tôi không khỏi cúi đầu bắt đầu ăn âm hộ của Peiling.

『‧À! ‧‧‧Uh-huh‧‧ah! ‧‧‧A Jun! Thật tuyệt vời! ‧‧a! Tôi sắp giải phóng sự xuất tinh của mình! 』

Lúc này tôi xoay toàn bộ cơ thể Peiling về vị trí 69 và tập trung liếm âm hộ của cô ấy, Peiling cũng đưa toàn bộ con cặc của tôi vào và bắt đầu thổi kèn. Tôi không ngờ kỹ năng quan hệ tình dục bằng miệng của Peiling lại tốt đến vậy. Chiếc lưỡi của cô không ngừng xoay quanh quy đầu và cái miệng nhỏ nhắn lên xuống với tốc độ cao. Lúc đó tôi tưởng cô ấy đang thực hiện kỹ thuật hút tinh trùng. Ngay cả những người Saiyan cũng không thể cưỡng lại được cuộc chiến khốc liệt và tiếng tù và dâm đãng nên họ quyết định sử dụng chiêu thức đặc biệt của mình và dùng chiêu đầu tiên để tấn công Hoàng Long. Kết quả là "một con trăn khổng lồ bị mắc kẹt sâu trong hố". Có thể nói, âm hộ của Peiling ẩm ướt và chật cứng, tiếng nước phun ra không ngừng nghỉ khi con cặc được thọc vào âm hộ của cô. 

『‧‧! Uh-huh...ah! A Jun! Thật tuyệt vời! Hãy để nó đi! Hãy để nó đi! 』

"Thè lưỡi ra!" ” Anh hút lưỡi và nước bọt của cô vào miệng rồi thực hiện cú đẩy cuối cùng.

Vào giây cuối cùng, tôi rút cặc của mình ra và đưa nó vào miệng cô ấy cùng với lưỡi và nước bọt của cô ấy. Nó giống như một cơn lũ quét và tất cả tinh dịch đều bị đẩy vào miệng cô.

『‧‧‧Hmmmm‧‧! 』

Peiling cũng nuốt hết, cặc và lông mu của tôi ướt sũng. Tôi không thể biết đó là nước bọt của cô ấy hay tinh dịch của tôi. Sau khi Peiling dùng lưỡi liếm sạch con cặc, tôi ngủ gục bên cạnh Peiling một cách mệt mỏi như Mặt nạ điên sau khi giết chết bọn xấu. Nhân tiện, kể từ khi đánh nhau với Pei Ling, tôi đã có thêm một trò giải trí khác trong đời, đó là cùng Pei Ling "thưa thớt võ thuật" trong ký túc xá. Tôi nhớ có một ngày gần năm giờ chiều, tôi và Peiling đang vui vẻ trong ký túc xá.

"Thật kinh tởm! Sao cậu có thể mang người đến đây! Ừm‧‧‧Ồ‧‧‧! Nếu có người nhìn thấy cậu thì phải làm sao! ‧‧‧Ajun‧‧Đừng‧‧! 』

Vì trong phòng quá nóng để đấu tay đôi nên tôi vừa bế Pei Ling vào phòng khách khi đang thực hiện trò kiến ​​leo cây, và hai người đã quan hệ tình dục trong phòng khách. Cảm giác chiến đấu trong môi trường “trống trải” lại khác hẳn, có thể nói là căng thẳng và phấn khích. Nhìn sang bên kia, đó là phòng khách của người khác. May mà người hàng xóm chưa đi làm về, nếu không chúng tôi thật sự phải thể hiện tinh thần giúp đỡ lẫn nhau. 

"Tôi sợ bị người khác nhìn thấy!" Sau đó chỉ cần thay đổi địa điểm. 』

Nói xong, tôi ôm Pei Ling và đi ra ban công nơi tôi đang phơi quần áo. Đối diện ban công là một công viên rộng lớn. Môi trường chiến đấu này không chỉ đẹp mà còn rất ngầu! 

"Ajun!" Tại sao lại mang người tới đây! Đặt tôi xuống nhanh, người khác sẽ nhìn thấy tôi! 』

Đối mặt với cảnh đẹp như vậy, tôi phớt lờ lời cầu xin của Peiling mà vẫn ôm Peiling và đụ âm hộ cô ấy một cách thô bạo. Không ngờ Peiling lại sợ bị người khác nhìn thấy, âm hộ của cô càng siết chặt hơn. Tinh dịch chảy xuống cặc tôi. Đụ một lúc, tay tôi đau quá nên đặt Peiling xuống, sau đó xoay cô ấy lại và sử dụng chiêu thức bắn cung trên lưng ngựa từ phía sau. 

"Thật kinh tởm! Ajun...anh ấy sắp lên đỉnh rồi! ‧‧‧Uh-huh‧‧ah! 』

Lúc này, ngoài ban công vang lên tiếng hét tục tĩu của Pei Ling và âm thanh da thịt chạm vào cặp mông xinh đẹp của cô.

"Ajun đang lên cao!" à‧‧‧! 』

Trong bầu không khí căng thẳng và phấn khích này, Pei Ling nhanh chóng đạt đến cao trào.

"Đỉnh điểm?" Không đời nào! Tôi vừa khởi động xong! Hơn nữa, phong cảnh ở đây rất đẹp. Hãy làm điều đó thêm một thời gian nữa nhé! 』

"Không được nữa‧‧‧! Biyu, Yawen và những người khác sắp tan làm về! Pei Ling thở hổn hển nói. 

"Đúng vậy!" Họ sẽ sớm đi làm về, nhưng điều đó không thành vấn đề! Hãy quay lại và để họ tham gia trận chiến. 』

"Thần kinh, tôi đang phớt lờ bạn!" ”Pei Ling vung nắm đấm màu hồng.

Nhìn Pei Ling lảo đảo trở về phòng, tôi nghĩ cô ấy thật sự rất đáng yêu, nhưng tôi phải nhanh chóng quay về phòng để thay quần áo, nếu không sẽ rất tệ nếu bị Biyu, Yawen và những người khác đụng phải.

Bấm vào! Đúng như dự đoán, Biyu và Yawen vừa mặc quần áo xong bước vào.

"Bisu, đã đến giờ tan làm rồi!" Chào! Yawen ở đâu? 』Tôi thấy Biyu trở về một mình.

"Anh hai của cô ấy ngày mai kết hôn, xin phép ở công ty nghỉ phép hai ngày để về Chương Hóa. Peiling, tối nay cậu không phải đến lớp sao? Trông cậu như vừa tập thể dục xong, rất mệt mỏi."

"Ồ! Không còn nữa! Hôm nay tôi bị cảm nên hơi mệt. Tối nay tôi định nghỉ học.” Nói xong, Peiling trừng mắt nhìn tôi đang cười khúc khích bên cạnh.

Sau bữa tối, tôi và Pei Ling Biyu đang ngồi trong phòng khách xem TV.

"Chà! Chương trình hôm nay chán quá!" Tôi vừa nói vừa ngáp.

Vì trên TV chẳng có gì thú vị để xem nên tôi lén chuyển sự chú ý sang Biyu. Bộ dáng của cô ấy thực sự không còn gì để nói. Bộ ngực khủng đó và cô ấy thích mặc áo bó sát. Sẽ thật kỳ lạ nếu cô ấy nhìn chăm chỉ.

"Biyu, cậu không có bạn trai à?" Tại sao tôi không thấy bạn đi hẹn hò sau khi tan làm? Tôi cố tình hỏi.

"Chỉ là nếu không có bạn trai thì không thể hẹn hò với tôi mà thôi!" Thế còn nó, bạn có muốn giới thiệu nó với tôi không? 』

"Đừng đùa nữa, em xinh đẹp như vậy, dáng người cũng chuẩn, sao có thể không có bạn trai?" “Tôi vừa dứt lời, Peiling đã lén nhéo tôi một cái, hình như cô ấy đang ghen tị. 

"Vâng! Tôi cũng không có bạn trai! Nhân tiện xin hãy giúp tôi giới thiệu nó. "Bùi Linh tiếp tục nói

Vì chiều nay tôi vẫn chưa “kết thúc” trận đấu với Peiling nên tinh thần chiến đấu của tôi vẫn đang rất cao. Lúc đó Peiling đang ngồi giữa tôi và Biyu. Nhìn thấy Peiling mặc váy ngắn, tôi lén chạm vào cô ấy. Kết quả là Peiling trừng mắt nhìn tôi, sau đó nhặt chiếc áo bên cạnh lên, che đùi rồi ngồi ôm đầu gối. Điều này chỉ khiến tôi mạnh dạn hơn. Tôi đưa tay trái của mình vào áo sơ mi hoặc thậm chí cả váy của cô ấy, và bắt đầu vuốt ve đùi trong và âm đạo của cô ấy. Sau khi chạm vào Peiling một lúc, tôi vẫn không ngừng xem TV và giả vờ thờ ơ. Tôi biết lồn Peiling vốn đã ướt nên tôi càng mạnh dạn thọc ngón tay vào trong lồn cô ấy. Tôi giả vờ xem TV như không có chuyện gì xảy ra trong khi vuốt ve Peiling, thậm chí tôi còn có thể nghe thấy âm thanh húp xì xụp yếu ớt. 

Đột nhiên Biyu quay lại và nói: "Pei Ling, bạn bị sao vậy?" Bạn có khó chịu khi mặt mình đỏ bừng và đổ mồ hôi? ’ Khi Biyu quay lại, ngón tay của tôi vẫn đang thọc vào âm hộ của Peiling. 

"Ồ! Tôi ổn, có lẽ là do nóng. Peiling bình tĩnh nói.

"Được rồi, cậu từ từ quan sát nhé. Tôi về phòng ngủ trước. Sáng mai tôi phải đi làm sớm, CHÀO NGỦ NGON!" Nói xong Biyu quay về phòng đi ngủ.

"kinh tởm! Nó khiến mọi người không thể tập trung xem TV và Biyu gần như nhìn thấy cô ấy. 』

Peiling giận dữ đánh tôi hai cái rồi cởi quần đùi của tôi ra. Con cặc của tôi cương cứng và Peiling ngậm lấy nó bằng một ngụm. Sau đó cô ấy bắt đầu chơi kèn trong phòng khách, và Peiling dường như cố tình muốn trả đũa. Tôi mút lên xuống một cách tuyệt vọng, hành động này gần như khiến tôi xuất tinh nên tôi nhanh chóng đứng dậy bế Peiling về phòng cô ấy. Phòng của Peiling đối diện với phòng của Biyu và Yawen. Vừa bước vào phòng, tôi ném Peiling lên giường.

"Con điếm nhỏ, ngươi nóng lòng muốn cùng ta làm tình, để ta phục vụ ngươi thật tốt!" 』

Nói xong tôi lao thẳng vào anh ta. Lần này tôi thô bạo vén váy của Peiling lên và kéo quần lót của cô ấy sang một bên rồi bắt đầu làm một cách mạnh mẽ. Sau đó tôi bắt đầu chạy nước rút 100 mét, giống như cưỡi ngựa trên đồng cỏ.

"Ajun...ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh!" Hãy nhẹ nhàng‧‧! ‧‧ồ ồ‧‧! Tôi ghét nó‧‧‧Không‧‧Tôi không thể làm được nữa‧‧ah! 』

Lúc này, tôi phớt lờ lời cầu xin của “ngựa” và tiếp tục phi nước đại, nhưng Pei Ling sợ tiếng động dâm dục của mình quá lớn nên đã nhặt chăn lên và trùm kín đầu. Lần này cô ấy thực sự đã làm việc chăm chỉ. “Ngựa” che đầu không nhìn thấy phía trước rất nguy hiểm nên tôi cởi chăn ra và kéo tay Peiling lại.

"Hét to lên đi, con đĩ nhỏ!" Nếu ngươi nói quá nhỏ, ta sẽ không cho ngươi cao trào! "

"Không đời nào!" Jasper sẽ nghe thấy nó! ‧‧‧Ajun‧‧ah! 』

Cô ấy nói rằng cô ấy không thể làm được nhưng lại hét to hơn bất kỳ ai khác và tôi không quan tâm lắm đến điều đó. Tôi thô bạo vén chiếc áo ngực màu đen của Peiling lên, dùng hai tay xoa bóp ngực cô ấy, lưỡi tôi không hề rời khỏi miệng cô ấy để hút nước tình yêu của cô ấy. Vì đã “khởi động” được một lúc vào buổi chiều nên chơi được một lúc là gần như xong.

『Pei Ling‧‧! Tôi sắp xuất tinh rồi! Thè lưỡi ra! 』

"Ajun... Tôi cũng sắp đạt cực khoái rồi!" Nếu bạn muốn ‧‧, những người khác cũng muốn ‧‧! 』

Pei Ling vừa nói xong liền mở miệng lè lưỡi. Sau đó, tôi rút cặc của mình ra nhét vào miệng Pei Ling để thực hiện chiêu cuối cùng của "Daigo Enlighten", và Peiling cũng kết thúc với chiêu "Hải Na Càn Xuyên".

Sau một hồi đam mê, tôi chuẩn bị trở về phòng. Lúc này tôi mới nhận ra cửa phòng Peiling không hề đóng. Hóa ra tôi đã quên đóng cửa sau khi ôm Peiling từ phòng khách và bước vào. Thật là một thảm họa! Bây giờ sự xấu hổ ngày càng lớn. Chẳng những chuyện tình cảm bị lộ ra ngoài, tôi nghĩ ngay cả tiếng kêu “ngựa” cũng bị Biyu nghe rõ, Pei Ling càng ngượng ngùng trốn dưới chăn. Sau sự việc đáng xấu hổ ngày hôm qua, sáng nay khi đến trường từ sáng sớm, tôi đã cố tình tránh mặt Biyu để không thấy cô ấy bị hỏi về chuyện tối qua. Buổi chiều, Peiling ra ngoài lớp sớm và liên tục hét lên rằng tôi quá xấu hổ khi gặp Biyu và Yawen. Thế là buổi chiều, sau khi tan học trở về ký túc xá, tôi đi tắm và chuẩn bị ra ngoài để tránh ánh đèn sân khấu cùng các bạn cùng lớp. Vừa lúc tôi chuẩn bị ra ngoài thì Biyu tình cờ đi làm về sớm và xảy ra tình huống đáng xấu hổ như vậy. 

"ừ‧‧‧? Biyu‧‧‧bạn‧‧sao bạn tan làm sớm thế! ’ tôi ngập ngừng nói.

"Ồ! Buổi chiều, tôi đến ngân hàng làm một số việc vặt cho công ty và tan làm sớm. Có chuyện gì thế? Bạn có vẻ rất lo lắng. Bạn đã làm điều gì xấu à? "

"à! Có cái nào không? Tôi chỉ... chỉ ngạc nhiên khi thấy bạn về sớm như vậy. 』

"Chỉ là nói đùa thôi, tôi nghĩ cậu còn căng thẳng hơn nữa!" 』﹝Chết tiệt! Tên khốn này đang giở trò đồi bại với tôi! Gần như bộc lộ bản thân mình. ﹞Tôi thầm nguyền rủa. 

"À mà, A Quân, đèn trong bếp hỏng rồi. Vì cậu là con trai nên cậu có trách nhiệm thay nó. Đèn mới được bọc trong ngăn kéo đó, tôi về phòng thay quần áo trước." 』

Nói xong Biyu quay về phòng thay quần áo, nhưng tôi vẫn đang nghĩ không sao đâu, Biyu chắc chắn không biết chuyện gì đã xảy ra tối qua! Sau khi tôi thay đèn, Biyu cũng thay quần áo và bước ra khỏi phòng. Khi tôi nhìn lại, cô ấy bước ra với chiếc áo ngực thể thao màu trắng. Phần trên bó sát che đi bức tượng bán thân ít nhất là 35D. Ngoài ra, chiếc áo lót thể thao rất mỏng và có thể thấy rõ hai quả anh đào treo trên ngực cô. Ngay khi tôi ăn hai viên kem Boba này, máu Mặt nạ điên trong cơ thể tôi dường như lại hưng phấn trở lại. 

"Bisu, bộ đồ cậu mặc có vẻ hơi "ngầu" quá! 』

"Không thể nào!" Trời nóng quá mà lạnh quá. Thấy em nheo mắt nhìn chằm chằm vào ngực anh, em có muốn làm tình với anh không? Biyu nói một cách khiêu khích

"Bạn đang ở đâu? Đừng nói nhảm nữa!” Tôi đang nghĩ, không, tôi đã có Pei Ling rồi và tôi không thể làm phiền nữa, nhưng “em trai” của tôi không đồng ý với tôi và cứ ngẩng đầu lên.

"khịt mũi! Ta không có gan, để ta xem, cho dù ta cởi quần áo cho ngươi quan hệ, ta cũng không dám! Cứ thế nhé! Bạn có dám cho bạn một cơ hội? Tôi sợ tôi sẽ đi tắm! Nói xong, Biyu bước vào phòng tắm và quấn người lại. 

"Các anh em, nếu là các anh thì sẽ làm thế nào? Bỏ qua sự khiêu khích của cô ấy, đừng làm gì để Peiling phải hối hận, hoặc cho cô ấy nếm thử để không làm đàn ông chúng tôi xấu hổ?"

"Không cần phải nói, ta biết các ngươi đã quyết định như thế nào. Yên tâm, ta sẽ không để các ngươi thất vọng. Thân là một đại nam nhân, trong người ta mang trong mình dòng máu kiêu ngạo của một Saiyan. Ta quyết định quên đi Pei Ling, trước tiên cứu lấy thể diện nam nhân của chúng ta. Ta vào phòng tắm, cùng Biyu đấu tay đôi giữa nam nữ thế kỷ."

Mỗi lần bước ba bước, anh ta cởi bỏ quần áo trong hai giây và biến thành một chiếc mặt nạ điên cuồng. Anh lao vào chiến trường mang theo chiếc máy đóng cọc người do Đài Loan sản xuất. Anh nhanh chóng ôm Biyu từ phía sau và bắt đầu hôn cô một cách cuồng nhiệt. Lưỡi anh lướt qua chiếc cổ và đôi má hồng hào của cô, tay anh luồn vào trong quần lót của cô để xoa bóp ngực cô. 

"Con đĩ!" Nếu hôm nay tôi không đụ anh thì tôi là kẻ vô ích! 』

Và Biyu càng hào hứng hơn nữa, túm tóc tôi và hét lên: "Ồ‧‧‧!" A Jun! Mẹ kiếp tôi! Tôi muốn bạn đụ tôi! ‧‧‧a! Tôi muốn‧‧muốn‧‧! 』

Bộ ngực của Biyu thực sự không thể tin được, to và mềm. Mỗi lần xoa chúng, tôi có cảm giác như sữa sắp trào ra. Hai núm vú co giãn như hạt thạch. Sau đó toàn bộ cơ thể của Biyu nằm trên chậu rửa và tôi bắt đầu chơi với mông của cô ấy. Phần mông đầy đặn và đàn hồi thích hợp nhất cho việc sử dụng của người đóng cọc. Tôi dùng lưỡi trêu chọc âm hộ cô ấy qua lớp quần lót. Lúc này tinh dịch của cô ấy đã ngấm vào quần lót chỉ chờ tôi nếm thử. 

『Ajun‧‧! Em gái tôi ướt sũng rồi, ‧‧ah! Nhanh lên và ăn tôi đi! 』

"Con đĩ!" Bạn muốn tôi ăn gì từ bạn? Nói đi, tôi không nghe được! "

"kinh tởm‧‧! Ừm‧‧! Tôi muốn anh ăn lồn của tôi! Nhanh lên! 』

Sau đó tôi cởi quần lót dọc theo mông của Biyu, tinh dịch từ lồn cô ấy chảy dọc theo quần lót. Rõ ràng lúc đó tinh dịch đã tràn ngập. Sau đó, tôi dang đùi Biyu ra khám phá vùng đất ngập nước Amazon và thấy lông mu của cô ấy được bao phủ dày đặc bởi những ngọn đồi. Hai môi âm hộ của cô đầy đặn và mềm mại. Nước trái cây là một loại hoàn toàn khác với âm hộ của Peiling, và sau đó tôi bắt đầu nếm thử nước ép phun ra, như thể tôi đang ăn bào ngư phủ nước mật ong. Thỉnh thoảng tôi cũng dùng răng gặm âm vật của Biyu và liên tục di chuyển ngón tay ra vào lỗ. Tiếng ùng ục của dịch âm đạo của Jasper khiến miệng tôi ướt át. 

"‧‧ah! Ah Jun! Ừm‧‧! Miệng của bạn thật tuyệt vời! Ôi! ‧‧lỗ‧‧ah của người này! ‧‧ah! Biyu run rẩy nói.

Sau khi khám phá vùng đất ngập nước Amazon, đã đến lúc bắt đầu sử dụng máy đóng cọc của con người. Sau khi căn chỉnh các vị trí cọc, máy đóng cọc 365 mã lực đóng cọc một lượt xuống đáy hố, sau đó sử dụng kết cấu “bơm nông và đóng sâu” phương pháp.啪‧‧‧‧, bạn có thể làm được điều đó.

『‧‧‧‧Ồ‧‧ah! A Jun! ‧‧Ah tuyệt quá‧‧tuyệt quá‧‧! ”Những lời nói tục tĩu của Biyu vang vọng khắp ký túc xá. 

"jasper! Bạn thật nghịch ngợm! Hãy nhìn vẻ ngoài nghịch ngợm của bạn trong gương! 』

Có thể thấy rõ vẻ ngoài quyến rũ của Biyu qua hình ảnh phản chiếu của tấm gương trong phòng tắm. Nếu bạn nói cô ấy quyến rũ, cô ấy sẽ cho bạn thấy cô ấy quyến rũ hơn. Bạn có thể thấy Biyu lè lưỡi liếm mình trong gương, thỉnh thoảng lại rên rỉ.

『‧‧‧‧Hmm‧‧ah! ‧‧Cảm giác thật tuyệt vời‧‧A Quân, có ai xinh đẹp hơn Pei Ling của anh không? "

"ah‧‧! Bạn có biết về tôi và Peiling không?" Tôi sửng sốt và nói. 

"Cậu bé ngốc nghếch!" Tôi đã biết về bạn và Peiling từ lâu. Tôi thậm chí còn biết tay trái của bạn đang làm gì khi bạn xem TV tối qua! 』

"Thật tệ!" Hóa ra vừa rồi cậu thực sự đang giở trò đồi bại với tôi! 』

"Vậy nếu tôi đang giở trò đồi bại với bạn thì sao, cứ chết tiệt tôi đi!" 』

Dưới sự kích thích của Biyu, tôi đã tăng tốc độ đóng cọc lên 9.000 vòng/phút. Biện pháp thi công cũng được thay đổi từ “bơm cạn và bơm sâu” sang “bơm ngắn và đập mạnh”. Tôi cũng dùng hết sức bóp ngực cô ấy. Tôi thấy Biyu đổ mồ hôi trong quá trình thi công nên đã vén áo ngực thể thao của cô ấy lên. Tôi có thể thấy rõ cặp ngực của cô ấy. Làn da trắng nõn mềm mại đã biến thành quả đào ngon miệng sau khi tôi xoa bóp, và núm vú màu đỏ cam là ngon nhất của quả anh đào. Nhìn cặp vú của cô ấy lắc lư liên tục khiến huyết áp tôi tăng cao và chảy máu mũi. Với tất cả âm thanh và hình ảnh đã sẵn sàng, đã gần đến lúc người đóng cọc của tôi phải “hoàn thành” sớm. 

"Jasper! Tôi sắp xuất tinh‧‧Ồ! ‧‧Ồ』

『‧‧À! ‧‧A Jun! Mọi người cũng muốn CAO‧‧‧ah! “Sau khi vướng vào lưỡi của Biyu, tôi đã bơm hết bùn vào lỗ của cô ấy để hoàn thành công trình khổng lồ này. Hai đêm “làm việc” liên tiếp khiến tôi hơi quá sức, tiến độ hoàn thành báo cáo thí nghiệm cuối tháng bị tụt hậu nghiêm trọng nên tôi phải ở lại trường đến buổi chiều để thảo luận chi tiết về báo cáo thí nghiệm với các bạn trong lớp. Tôi đã không trở về ký túc xá cho đến khoảng 7 giờ sau bữa tối. Vừa vào cửa đã thấy Biyu và Yawen đang ngồi trong phòng khách xem TV. 

"Này! Yawen, em về rồi! Hai ba ngày không gặp, em lại xinh đẹp nữa rồi! ' Tôi nói đùa.

“Vậy ý anh là hai ba ngày trước em không đẹp à?” 』

"Không, tôi đẹp mỗi ngày, mỗi ngày!" 』

Phụ nữ rất khó chăm sóc, thậm chí khen ngợi họ cũng khó. Sau khi Hara làm xong, tôi trở về phòng để tiếp tục làm báo cáo thí nghiệm. Trong khi tôi đang viết báo cáo, tôi mơ hồ nghe thấy Biyu và Yawen đang nói chuyện cười đùa trong phòng khách. Lúc đó tôi không để ý mà chỉ tập trung viết báo cáo. Không lâu sau, Biyu và Yawen lại bước vào phòng tôi, nhưng tôi phớt lờ họ và vẫn vùi đầu vào trước bàn làm việc.

"Ajun!" Thật nghiêm túc! Yawen nói.

"Ồ, để làm gì?" 』

"Bạn có rảnh không?" "

"không!" Tôi nói thẳng. 

"Xin chào! Đừng trực tiếp như vậy, được không? Yawen cao giọng nói.

"Tôi thực sự không có thời gian!" Nếu tôi không hoàn thành báo cáo thí nghiệm của mình, các bạn cùng lớp sẽ lột xác tôi! Được rồi, cứ nói với tôi nếu bạn có điều gì muốn nói nhé! 』

"Vậy thì tôi sẽ nói cho bạn biết! Tôi đã nghe nói rằng‧‧‧‧bạn‧‧‧‧ đêm qua‧‧‧‧』 Giọng điệu của Yawen có chút mơ hồ. 

"Tối hôm qua thế nào?" ’ Lúc đó tôi không cảm thấy có gì khác biệt. 

"Còn nữa... đêm hôm kia khi tôi không có ở đây..."

Lúc này tôi có dự cảm không lành nên ngừng viết, quay lại nhìn hai người. Tôi nhìn thấy hai người họ đứng phía sau tôi, vẻ mặt cho thấy họ đang âm mưu gì đó.

“Đêm hôm qua thế nào?” ’ Tôi đã đổ mồ hôi lạnh. 

Lúc này, Yawen đi tới, sau đó ngồi cả người vào lòng tôi, đặt tay lên cổ tôi. Cô ấy đưa toàn bộ khuôn mặt của mình ra trước mặt tôi và tiếp tục nói. 

"Tôi nghe Biyu kể rằng đêm qua cậu đã khiến cô ấy CAO phải không?" "

"A! Làm sao ngươi biết?" Lúc này ta kinh ngạc quay đầu nhìn Biyu, liền thấy nàng đang ngồi ở trên giường của ta, cười tinh nghịch.

"Và... Pei Ling bé nhỏ ngây thơ của chúng ta dạo này đã CAO vài lần phải không?" "

"a‧‧! Bạn có biết điều này không? 』Lúc này, tôi đã nghĩ rằng sau này sẽ có điều gì đó tốt đẹp xảy ra.

"Tôi thực sự không thể tin được rằng bạn có loại "khả năng" này! Để làm cho Jasper của tôi CAO thực sự không dễ dàng! "

"cái gì! Jasper‧‧‧‧』 của bạn

Tôi chưa kịp nói xong thì Yawen đã bất ngờ đưa lưỡi vào miệng tôi và bắt đầu hôn tôi thật sâu. Động thái này khiến tôi bị sốc. Tôi ngửi thấy mùi thơm nhẹ trên tóc Yawen và kỹ năng hôn sâu tuyệt vời của cô ấy. Chiếc lưỡi của cô ấy không ngừng quấn vào miệng tôi cùng với dòng nước tình yêu róc rách. Tôi chưa bao giờ nghĩ rằng trên thế giới này có người có kỹ năng nói tốt hơn tôi. Chỉ cần hắn là người bình thường, trong thời gian ngắn nhất định sẽ phản ứng. 

"Tiểu ngựa giống, ngươi giương cờ nhanh như vậy, để ta kiểm tra năng lực của ngươi!" 』

Yawen vừa nói xong liền ngồi xổm xuống đất, sau đó nhanh chóng lấy "cột cờ" của tôi ra để bắt đầu lễ chào cờ tối nay. Tôi thấy Yawen khéo léo dùng đầu lưỡi liếm quy đầu của tôi, liếm nhanh như giả vờ. Giống như bật một chiếc mô tơ, chẳng bao lâu mắt tôi đã rỉ ra nước Dương. Sau đó, cô phun ra một ngụm nước bọt và dùng lưỡi liếm đều toàn bộ con cặc. Lúc này, cặc tôi đã đầy nước bọt của Yawen, giống như một con rồng ngoài biển. 

"Tiểu ngựa giống, ta giúp ngươi khởi động xong rồi, hiện tại xem ngươi có thể chống đỡ được bao lâu!" 』

"Ngươi đang muốn giở trò gì?" 』

Tôi vừa dứt lời, Yawen đã búng một ngụm vào toàn bộ con cặc. Cơ thể tôi run rẩy như bị điện giật. Yawen mút toàn bộ con cặc rồi từ từ nhổ ra. Cô còn đẩy cả con cặc vào cổ họng mình. Hóa ra đây là mức độ quan hệ tình dục bằng miệng cao nhất, "sâu họng". Động thái này thực sự đáng sợ. Cảm giác sảng khoái đến mức khiến da đầu tôi tê dại.

"Ồ‧‧‧rít‧‧‧Yawen‧‧tuyệt quá‧‧! ’ Tôi nói một cách run rẩy.

"Hmm‧‧‧Hmm‧‧‧Thật là ngon‧‧! Yawen nói với giọng đầy dục vọng. 

Lúc này tôi vui mừng đứng dậy khỏi ghế. Cùng lúc đó, tôi thấy Biyu đang ngồi trên giường của tôi, nhìn Yawen thổi kèn và thủ dâm, còn Yawen thì cứ bú. Hành động hút của Yawen tuy không nhanh lắm nhưng lực hút của cô ấy mạnh mẽ như một lỗ đen. Mỗi lần cô ấy bú con cặc vào, tim tôi như đập loạn nhịp, kỹ năng làm tình bằng miệng của cô ấy. Không những vậy, ngoại trừ công việc bận rộn của miệng, tay cô ấy không thể dừng lại. Tay cô ấy không ngừng vuốt ve đôi ngọc rồng, đùi và cả hậu môn của tôi. Cô ấy nhìn miệng tôi với ánh mắt thèm muốn nhất và thỉnh thoảng lại rên rỉ thỏa mãn. Nó khiến tôi say đến mức toàn thân tê dại. Ngay cả một Saiyan đã trải qua nhiều trận chiến cũng không thể thoát khỏi cái miệng độc này. Chưa đầy mười phút, tôi gần như bị tước vũ khí.

"Ồ, Yawen, tôi sắp xuất tinh rồi!" 』

"Nào!" Ờ‧‧‧Hmm‧‧』

Đúng lúc cờ chuẩn bị dâng lên cao nhất, Yawen áp lưỡi vào mắt ngựa, tay phải liên tục xoa qua lại gốc gà, tay trái liên tục trêu chọc hậu môn của tôi cho đến khi toàn bộ tinh dịch từ mắt ngựa theo lưỡi chảy vào miệng. Lúc này, tôi đã đổ mồ hôi đầm đìa và mức CAO của tôi đã lên đến đỉnh điểm. Từ lúc “giương cờ” đến “hạ cờ” chỉ chưa đầy chục phút là đã gặp được đối thủ.

Việc theo dõi vẫn chưa kết thúc! Sau khi hạ cờ xuống, tôi thở hổn hển và ngồi trên ghế nghỉ ngơi, trong khi Yawen vẫn còn viên "Calpis" tôi vừa xuất ra trong miệng cô ấy. Cô bước tới chỗ Biyu đang làm DIY. Lúc này Biyu đã mở miệng, sau đó Yawen thực sự nhổ tinh dịch trong miệng vào miệng Biyu. Zou Wan cũng đưa lưỡi vào nụ hôn và bắt đầu dùng tay vuốt ve cơ thể Biyu. Tôi chưa bao giờ trực tiếp chứng kiến ​​một trận "chiến đấu với yêu tinh" và chết lặng. Cuối cùng tôi cũng hiểu được ý nghĩa của những gì Yawen đã nói trước đó, "Hãy để Biyu của tôi...". Có lẽ là do phụ nữ “hiểu” phụ nữ hơn. Chỉ trong một thời gian ngắn, Biyu đã bị Yawen chơi đùa và khiến cô phát điên. 

"Ah‧‧ah‧‧Wen‧‧đó là gói hàng‧‧oh‧‧" Biyu nói gần như điên cuồng. 

Tôi lại thấy Yawen lại thể hiện kỹ năng lưỡi tuyệt vời của mình, liếm vùng đất ngập nước Amazon của Biyu cho đến khi đầy tinh dịch, trong khi Biyu đang liếm và mút ngực một cách dâm đãng. Dù vừa rồi tôi đã hạ cờ xuống, nhìn hai vị tiên chiến đấu ác liệt nhưng không bao lâu sau tôi lại tiếp tục chiến đấu. Tôi muốn chiến đấu hết mình nên đã chuẩn bị sẵn súng tự hành và chuẩn bị tham gia chiến trường. Vừa lên giường, tôi đút cặc của mình vào miệng nhỏ của Biyu và tấn công Yawen từ cả trước lẫn sau. Không ngờ cục diện cuộc chiến này lại “chặt chẽ”. Biyu vừa ngậm cặc của tôi vào miệng thì bắt đầu mút mạnh, cú liếm của Yawen càng mãnh liệt thì vòng ôm của Biyu càng chặt. Cuối cùng, chính ta là người không nhịn được, vội vàng rút cặc ra, chuẩn bị chuyển trận. Lần này tôi nếm thử âm hộ của Yawen trước. Cặp mông của Yawen cũng rất đẹp, làn da mịn màng, thịt mềm mại, kích thước vừa vặn để mặc. Nhìn bộ đồ lót ren màu đỏ đã thấm đẫm tinh dịch thật sự rất phấn khích. Lần này Yawen là người thử kỹ năng nói lưỡi của tôi. Sau đó tôi cuộn lưỡi đưa vào lỗ của cô ấy, dùng ngón tay quấn quanh âm vật của cô ấy và liên tục trêu chọc âm vật của cô ấy. Cho dù Yawen lăng nhăng hơn, cô cũng không thể chống lại làn sóng tấn công này. 

『Ajun‧‧! Lỗ ‧‧của tôi ngứa quá‧‧Tôi muốn‧‧làm ơn bạn‧‧』

Nghe thấy tiếng kêu cứu của Yawen, tôi quyết định để cô ấy lên cao nên tôi đưa nó từ phía sau và Yawen đã bị biyu của tôi tấn công từ phía trước và phía sau. Sau hàng chục phút‧‧‧‧

Tôi chưa bao giờ tưởng tượng rằng một cảnh tượng dâm ô như vậy lại xuất hiện trên giường của mình, căn phòng tràn ngập những lời lẽ dâm ô của tôi, Yawen và Biyu. Sau một thời gian dài quan hệ tay ba, cả ba chúng tôi đều kiệt sức và kết thúc BÊN dâm dục này. Sau khi niềm đam mê qua đi, tôi chỉ còn lại ngồi một mình ở bàn làm việc, nhìn vào bản báo cáo thí nghiệm còn dang dở. Tôi tự nghĩ, mình đã nhầm lẫn vào ổ mại dâm, nhưng bây giờ tôi nghĩ mình sẽ không thể hoàn thành báo cáo này trong năm nay…

