============================================================
  Bạn tôi là Ma Zi Qiqi
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e6%9c%8b%e5%8f%8b%e7%9a%84%e9%a6%ac%e5%ad%90%e7%90%a6%e7%90%a6/
  Ngày       : 2020-09-09
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, 動 漫 遊 戲, Đô thị, Gia 庭 亂 倫 Đồng 志 Tiểu Thuyết, Bạo lực, Kinh 驗 故 事
============================================================

Allen trông giống như một nhà báo trong nhóm của chúng tôi. Anh ấy không có gì ngoài nhiều cô gái nhất. Sau khi Allen nói với tôi rằng anh ấy sẽ hẹn hò với người phụ nữ đó, có lẽ hai tuần sau, anh ấy nói rằng anh ấy đã đi cùng người phụ nữ đó. Chết tiệt, nó rất hiệu quả! Như chúng ta đã biết, hiện nay rất nhiều cô gái thích đăng ảnh chụp ngoài trời lên Wuming.com để cho vui... Chết tiệt, gần như tất cả đều là để mọi người cùng xem và thưởng thức! Điều tương tự cũng xảy ra với Qiqi. Họ giấu tên nhau khi lần đầu gặp nhau. Allen cho tôi xem một bức ảnh và tôi phát hiện ra rằng người phụ nữ này rất thích chụp ảnh nhưng cô ấy chỉ chụp ảnh selfie và không bao giờ chụp ảnh cho người khác. Trong một số bức ảnh selfie, cô mặc rất ít quần áo. Lúc đó tôi tự nghĩ: Chậc chậc! Tôi chỉ là một sinh viên đại học và tôi rất thích thể hiện. Tôi e rằng trong tương lai... Tôi có một người bạn tên Ashin, là một nhiếp ảnh gia. Anh ấy thường chụp ảnh cưới và thỉnh thoảng chụp ảnh cho một số cơ quan. Tuy nhiên, anh ấy nói với tôi rằng nhiều cơ quan giống như... Than ôi! Bạn nào thực sự có nhu cầu mình sẽ trả tiền để bạn chụp ảnh; những người khác không sao thì tôi sẽ tính tiền chụp ảnh cho họ; Còn với những ai thực sự muốn thực hiện ước mơ trở thành ngôi sao, tôi sẽ quyên tiền trước rồi giúp họ chụp ảnh, còn việc tôi có giúp họ quảng bá hay không thì chưa biết.

Ashin cũng nói với tôi rằng nếu bạn có tiền, hãy kiếm tiền và anh ấy không quan tâm tiền đó đi đâu. Tôi thường nghe Ashin kể rằng anh ấy đi chụp hình, đi đâu cũng theo người mẫu. Có lần tôi hỏi anh ấy: "Anh đi đâu... anh có ăn được không?" Anh ấy nói: "Không thể nào!" Một lúc sau, anh lại nói: “Sao lại không có lý do gì để không ăn?” Chết tiệt...việc chụp ảnh thật sự rất hữu ích! Và anh ấy khá giỏi trong việc làm các cô gái vui vẻ. Chắc anh ấy phải tiếp xúc với mọi người nhiều nên chắc phải giỏi lắm! Ashin đã làm nghề này nhiều năm nên tôi nghĩ lẽ ra anh ấy phải ăn nhiều. 

Allen cũng biết tôi như một người bạn nhưng chúng tôi hiếm khi đi chơi cùng nhau. Có lẽ chúng ta có thể đếm được số lần chúng ta đi chơi cùng nhau. Một lần tôi đi ăn với Alan và Qiqi và chúng tôi đang trò chuyện về "Không tên". Nhiều cô gái trên đó rất thẳng thắn và chúng tôi đã chụp rất nhiều người trong số họ ở bên ngoài. Đột nhiên Kỳ Kỳ nói: “Này, ở ngoài không có ai mời tôi chụp ảnh à?” Alan hỏi: “Anh có muốn chụp ảnh không?” Qiqi: "Đúng vậy! Tôi đã gặp phải trở ngại trong việc chụp ảnh tự sướng." Tôi: "Haha! Tôi vẫn còn bế tắc, tôi có một người bạn là nhiếp ảnh gia! Lun: "Ý bạn là Ashin đó à?" Qiqi: "Ai vậy?" Tôi: "Một người bạn khác! Bạn chưa xem nó." Qiqi: "Tại sao bạn không nói cho tôi biết nếu bạn có một người bạn nhiếp ảnh gia? Nhanh lên đặt lịch đi!” Luân: “Có vội không? Bạn."

Tôi thấy vẻ mặt của Allen lúc đó có chút kỳ lạ. Mặc dù tôi không nói với anh ấy những điều “đó” về Ashin nhưng anh ấy có vẻ khá không đồng tình với những điều đó. Kỳ Kỳ: “Chính là như vậy! Nhớ hẹn trước với tôi nhé." Tôi: "Được rồi!" Tôi thản nhiên nói ra vấn đề, và sau đó đồng ý rằng Qiqi sẽ hỏi Ashin xem cô ấy có rảnh không. Vài ngày sau, tôi gặp Ashin trên MSN. Tôi: "Này, có người hỏi bạn có rảnh không." Xin: "Gần đây bạn định làm gì?" Tôi: "Alun muốn bạn chụp ảnh cho cô ấy." Xin: "Ồ? Ý cậu là người đẹp à?"

Tôi: "Ừ! Cô ấy nhờ tôi hỏi bạn." Xin: "Được rồi, cô gái xinh đẹp, hahaha~~" Anh chàng này... Xin: "À, vâng, nhưng sẽ là thứ bảy tuần sau!" Tôi: "Vậy tôi sẽ hỏi cô ấy xem khi nào." Qiqi cũng online nên tôi hỏi thẳng cô ấy. Tôi: "Này, chúng tôi đã tìm được một nhiếp ảnh gia. Khi nào bạn muốn chụp ảnh?" Qi: "Ừ? Khi nào anh ấy rảnh?" Tôi: "Thứ Bảy tới."

Kỳ: “Được rồi, vậy thôi! Hiện tại hình như không có chuyện gì xảy ra." Tôi: "Ồ! Được rồi, vậy bạn có thể mang Allen đi cùng!" Qi: "Được rồi, tôi sẽ tìm anh ấy." Sau một lúc... Qi: "Alun nói đồng ý." Tôi: "Ừ, vậy tôi sẽ nói cho bạn biết chúng ta có thể hẹn gặp ở đâu." Qi: "Được rồi, cảm ơn bạn~~" Tôi: "Không!" Ngày hôm sau, Allen gọi cho tôi. Lun: "Này, tôi muốn đến Đài Trung!" Tôi: "Cái gì? Khi nào?” Lun: “Tôi quên mất đám cưới của anh họ tôi! Thứ bảy tuần sau." Tôi: "Ừ? Vậy thì... cô ấy còn muốn đóng phim không?" Luân: "Tôi nghĩ anh có thể đưa tôi đi cùng cô ấy, anh quen Ashin rồi!" Tôi: "Ồ, được rồi!" Mười giờ sáng thứ Bảy, chúng tôi hẹn nhau ở một quán cà phê gần Đài Truyền hình Trung Quốc ở Quận Đông.

Lúc đó tôi và Ashin đã đến rồi, Qiqi đến sau. Ashin và tôi đang uống cà phê. Sau đó, Qiqi bước vào cửa hàng và tôi thấy mắt Ashin sáng lên. Xin: "Ồ! Là thế này à?" Tôi quay lại nhìn vào cửa cửa hàng: "Ồ, đúng rồi!" Sau đó tôi vẫy tay với Qiqi, người đang tìm ai đó. Hôm đó, Qiqi mặc một chiếc quần denim cạp thấp, rất bó sát và rất ngắn. Nếu nhìn từ phía sau, đường mông của cô ấy sẽ lộ ra từ gấu quần. Sau đó, phần thân trên của cô ấy mặc một chiếc váy màu hồng xinh xắn quấn quanh cổ. Cô ấy cũng đội một chiếc mũ tài xế xe tải màu hồng và trắng, và một đôi bông tai bạc lớn thì thầm với tôi: "Ồ, tôi có dáng người rất đẹp, và tôi trông như thế..."

"Tôn Yunyun!" tôi nói. Khi chúng tôi nói xong, Qiqi tình cờ đi đến bên cạnh chúng tôi. Kỳ: "Anh là Ashin phải không? Xin chào~~" Tôi: "Ừ! Anh ấy là vậy, tốt nhất đừng chào hỏi tôi!" Tề: "Ha, Tiểu Giới, tôi xin lỗi!" Tân: "Vậy thì hai người cũng quen nhau rồi, không cần phải khách sáo đâu. Haha!” Tề: “Haha, đúng vậy! Đúng rồi…” Ashin giúp cô tìm một bước để xuống. Xin: “Được rồi, đi thôi!” Xin: “Mà này, em có mang theo quần áo không?” Qi: “À! Tôi quên mang theo quần áo..." Tôi: "Bạn muốn chụp ảnh mà không mặc chúng phải không?" Qi: "Hahaha...được rồi! Chỉ là không thể hiện gì cả thôi.” Xin: “Thật sao? Tôi quen mấy cửa hàng ở đây, cứ đi mượn đi." Tề: "Thật sao? Được rồi! Đi thôi."

Sau đó, chúng tôi đến một cửa hàng trong hẻm, một cửa hàng rất sexy. Đối với tôi, quần áo trên giá dường như là quần áo tiêu chuẩn của các hộp đêm. Tôi thầm nghĩ: "Thằng Ashin này mưu mô quá!" Qiqi bên trong thử vài bộ, khi cô ấy bước vào thay đồ, Ashin cứ gật đầu với tôi, không biết phải đi đâu. Sau đó, tôi chọn ra hai bộ váy. Một là chiếc váy bó sát màu xanh hoàng gia với viền rất ngắn. Cảm giác như quần lót của tôi sẽ lộ ra khi tôi cúi xuống. Cái còn lại là màu đen. Điều tuyệt vời hơn ở chiếc áo này so với màu xanh là đường viền cổ áo hở đến rốn nên có cảm giác như chỉ có hai mảnh vải treo trên ngực. Sau đó, chúng tôi chọn một bộ bikini màu vàng có dây đai. Ashin nói với chúng tôi rằng chúng tôi sẽ đi biển.

Sau khi chọn xong, chúng tôi lên chiếc xe tải chín chỗ của Ashin, Ashin bảo chúng tôi đến gần Sanzhi để bắn. Trên đường đi, Ashin và Qiqi đã trò chuyện vui vẻ. Tôi nghĩ với tư cách là một nhiếp ảnh gia, việc làm cho người mẫu cảm thấy thoải mái là một phần công việc! Nhưng... tôi hy vọng Ashin chỉ nghĩ như vậy. Tôi cũng mua một cửa hàng McDonald's để ăn trưa trên đường đi. Khi đến nơi, tôi nhìn thấy nhiều ngôi nhà tồi tàn. Tôi đã từng đến đây, gần Baishawan, và có cảm giác như... hình như có rất nhiều đồng đội đang chiến đấu trên chiến trường ở đây - điều đó đã được đưa tin trước đó. 

Xin: "Được rồi, cậu thay quần áo đi. Chúng ta hãy đi dạo xung quanh trước nhé. Cửa sổ xe có rèm, nhớ kéo lên, cửa đã khóa. Bạn có thể lấy chìa khóa." Qi: "Được rồi, tôi sẽ thay đồ!" Sau đó tôi và Ashin đi dạo một vòng trước, xung quanh không có ai cả. Khi chúng tôi đến nơi thì đã là khoảng một giờ chiều, thời tiết rất tốt. Xin: "Ồ, đúng rồi! Yêu thích của tôi!" Tôi: "Đúng vậy! Mọi người khác đều rất ngay thẳng."

Xin: "Ha, sao em buồn vậy? "Người khác" không có ở đây." Tôi: "Haha, chúng ta có thể làm gì?" Xin: "Chỉ là 'cái đó'!" Sau khi Ashin nói xong, anh ấy nhướn mày nhìn tôi và nói: "Tôi biết bạn cũng nhớ tôi!" Tôi: "..." Xin: "Chết tiệt! Trước đây cậu đã bị Allen bắt đi vài lần, cũng không phải là tôi không nghe nói cậu đi về phía bắc." Tôi: "Chỉ có hai thôi!"

Xin: "Mang về đi, tôi mang cái này tới!" Tôi: "Anh mang gì thế?" Xin: "Y học, cậu chưa từng nghe tới fm2 à?" Tôi chỉ biết Ashin sẽ hẹn hò với người mẫu, nhưng tôi không biết rằng anh ấy thực sự có chuyện như vậy. Tôi: "Bạn đã từng sử dụng nó chưa?" Xin: “Tôi đã lâu không sử dụng nó kể từ khi mua nó. Thử xem!" Tôi: "..." Xin: "Thời tiết nóng quá, cứ để cô ấy ngất đi vì say nắng đi."

Hai người đàn ông đã tràn đầy dục vọng có thể nghĩ ra bất kỳ cách ngu ngốc nào. Chúng tôi đi bộ trở lại xe. Qiqi đã thay quần áo rồi. Cô thay bikini trước. Khi họ ở trong xe, Ashin bảo cô ấy chụp ảnh bộ bikini trước khi mặt trời đang chiếu sáng. Qi: "Tôi không sao đâu ~" Xin: "Được rồi, chúng ta hãy chuẩn bị đồ đạc đi!" Anh ấy cũng quay sang tôi và nói:

"Chuẩn bị 'đồ đạc' của bạn!" Sau đó, Ashin và tôi lấy thiết bị của anh ấy và vài chai nước trong cốp xe. Qiqi đang bôi kem chống nắng và không chú ý. Xin: “Đừng uống nước khoáng này! Đồ đạc ở trong đó. Nó vẫn như lúc bạn mua nó. Không cần thêm gì cả." Sau đó, chúng tôi đi bộ đến bãi biển. Chúng tôi quay phim khoảng một giờ, trong thời gian đó Ashin thường xuyên yêu cầu Qiqi thực hiện một số động tác lớn hoặc nhảy. Chúng tôi không nghỉ giữa chừng và Qiqi rất thích thú. Sau đó, khi Qiqi cảm thấy thực sự mệt mỏi... Qiqi: "Ồ, tôi khát quá! Không có nước à?" Qi: "Bạn không khát à?" Xin: "À, tôi có một ít đồ uống trong xe mà tôi quên uống. Chúng ta trở lại xe trước đi!" Tề: "Đừng nói sớm cho tôi biết! Quên đi, uống nước sẽ tốt cho sức khỏe hơn." Xin: "Haha, xin lỗi, xin lỗi..." Sau khi quay lại xe, Qiqi ngồi thoải mái ở ghế sau. Tôi và Ashin lấy đồ uống và uống trong khi trò chuyện với Qiqi. Ashin đang trò chuyện với chúng tôi về những điều thú vị mà anh ấy gặp phải ở nơi làm việc gần đây, và trong khi trò chuyện... Qi: "Tôi cảm thấy hơi chóng mặt!"

Xin: "Hả? Có phải là say nắng không?” Tề: “Tôi không biết! Tôi muốn nghỉ ngơi, có được không?" Xin: "Được rồi, anh nghỉ ngơi đi, sau này chúng ta sẽ xem chuyện gì xảy ra." Qi: "Được rồi, vậy tôi sẽ ngồi xuống một lát!" Sau khoảng mười lăm phút, Xin nói: "Có vẻ như sắp xong rồi." Ashin hét lớn: "Qiqi! Chúng ta còn bắn được không?" Qiqi không trả lời. Ashin chế nhạo tôi, lật người từ ghế lái sang ghế sau rồi yêu cầu tôi kéo hết rèm phía trước. 

Xin: "Bắt đầu rồi!" Tôi đi theo và leo lên ghế sau. Vì lý do an toàn, chúng tôi đã đẩy Qiqi... nhưng cô ấy vẫn không có phản ứng. Thấy Hunter vui vẻ, Ashin từ từ quay đầu Qiqi sang một bên để anh cởi phần trên của bộ bikini đã buộc. Ashin vẫn không dám thực hiện động tác lớn nào, nên anh từ từ kéo một đầu của chiếc nơ, rồi lại từ từ kéo nó ra, khiến chiếc nơ dần trở nên không hoàn chỉnh cho đến khi nó biến thành một nút thắt đơn giản. Và tôi làm theo bước này và kéo chiếc nơ của bộ bikini thân dưới của Qiqi... Khi tôi kéo xong một bên và định nới lỏng chiếc nơ ở bên kia, Ashin đã cởi hoàn toàn phần trên của bộ bikini, kéo hai dây đai chưa được buộc và hạ hai mảnh vải nhỏ nối với dây đai xuống bụng của Qiqi. Điều khiến tôi và Ashin chú ý chính là bộ ngực đầy đặn của Qiqi. Theo kiểm tra trực quan của tôi, họ phải ở cấp độ D. Hai cục thịt đang nằm trước mặt tôi và Ashin. Tôi vô thức nuốt nước bọt, cảm thấy hồi hộp và phấn khích. 

Lý do không còn ở đây nữa. Như đang nhào bột, Ashin hưng phấn ôm hai viên thịt bắt đầu di chuyển, nở nụ cười dâm đãng. Tôi bắt đầu tháo chiếc cung cuối cùng còn sót lại, chuẩn bị khám phá vùng đất cấm cuối cùng và bí ẩn nhất của Qiqi. Sau khi cởi nút thắt cuối cùng, tôi nóng lòng muốn mở mảnh vải nhỏ màu vàng ở bụng dưới của Kỳ Kỳ... Tôi viết: “Chà! Tây quá à?" Vùng kín của Qiqi sạch sẽ, gọn gàng, không có lông trên cơ thể khó coi hay cản trở. Đây cũng là sở thích của tôi, bạn có thể nhìn thẳng vào thung lũng quyến rũ và đôi môi đó. Và đôi môi đó vẫn mang màu sắc dành riêng cho con gái, một màu hồng phấn. 

Trước đây tôi đã nghĩ rằng một cô gái có làn da trắng như Qiqi sẽ rất giỏi ở đó. Quả nhiên đúng như tôi tưởng tượng, nhưng nếu không có ngày hôm nay thì tôi đã không có cơ hội kiểm chứng. Ashin bắt đầu tấn công vào miệng Qiqi, liếm miệng Qiqi và tiếp tục dùng tay nhào nặn hai cục thịt trên ngực Qiqi. Dòng máu của tôi tăng tốc ngay lập tức và em trai tôi đã ngẩng đầu lên sẵn sàng di chuyển. Tôi đặt hai chân ngọc thon thả của Qiqi lên vai, vùi đầu vào thung lũng hấp dẫn của cô ấy và dùng lưỡi khám phá vẻ đẹp vùng kín của Qiqi. Tôi liếm cô ấy mạnh đến nỗi quên mất bạn gái cô ấy là ai. Trước mặt tôi là một phụ nữ xinh đẹp có thể bị cưỡng hiếp. Dần dần, đầu lưỡi tôi cảm nhận được hơi ẩm ở hai đôi môi đó. Ngay cả khi ngủ, cơ thể tôi vẫn thể hiện phản ứng tự nhiên nhất. 

Lúc này, tôi nhìn thấy Ashin cởi cúc quần, lấy que thịt ra nhét vào miệng khuôn mặt xinh đẹp của Qiqi. Nhìn thấy cảnh này, tôi lại nuốt nước bọt. 

Nhưng lần này chỉ có hưng phấn, vừa rồi lo lắng đã biến mất. Tôi cũng cởi khóa quần, nới lỏng nút và cởi thắt lưng cho đến khi cặc tôi nhô ra. Tôi đặt đôi chân của Qiqi vốn ở trên vai tôi xuống và giữ một trong số chúng bằng tay phải. Tôi nắm lấy thanh thịt bằng tay trái và bắt đầu tấn công bào ngư ướt của Qiqi, chuẩn bị tấn công vào cánh cổng cuối cùng. Vào lúc này... tôi nghe thấy âm thanh phát ra từ miệng Qiqi. Đó không phải là tiếng bơm cặc của Ashin. Kỳ Kỳ: "Ừm... Ngô..." Kỳ Kỳ tỉnh lại, chậm rãi mở mắt. Qi: "Woo... Wu... Các bạn..." Bởi vì con cặc của Ashin vẫn còn trong miệng nên rất khó để phát âm rõ ràng các từ, nhưng tình huống này lại đặc biệt dâm đãng. Qi: "Uuwu...bạn đang...ừ...làm gì vậy?"

Ashin cũng có chút kinh ngạc, chậm rãi ngừng đưa con cặc của mình vào miệng Qiqi và bơm nó. Tuy nhiên, lúc này, tôi không còn quan tâm đến những điều đó nữa. Mong muốn vốn đã dâng cao của tôi đang rất cần một lối thoát. Tôi: "Chúng tôi đang chết tiệt bạn!" Tề: "Xiao...Xiaojie, bạn...bạn..." Dù bạn có tỉnh hay không, điều đó đối với tôi lúc này không quan trọng. Với con cặc trong tay, tôi sẽ bắt đầu cọ xát nó vào lỗ âm đạo của Qiqi để tôi có thể đi vào cơ thể cô ấy. Ngay khi quy đầu tiếp xúc với âm đạo, tôi cảm thấy một dòng điện tê buốt. Tôi hít một hơi thật sâu và khóa âm đạo của mình nhiều lần trong vô thức. Sự hoảng loạn ban đầu của Ashin đã bị hành động của tôi dập tắt, anh ấy mỉm cười với tôi, rồi tiếp tục động tác đâm mạnh. Tề: "Ô... ô... đừng..."

Qiqi nói không, nhưng cơ thể cô không thể ngăn cản được. Sau khi cọ xát quy đầu vào lỗ âm đạo của Qiqi vài lần, tôi bắt đầu đẩy quy đầu vào miệng bào ngư duyên dáng và đáng yêu. Lúc này Qiqi càng hoảng sợ hơn và cơ thể cô ấy bắt đầu vặn vẹo, vùng vẫy, nhưng phản ứng này khiến tôi càng muốn cưỡng hiếp Qiqi hơn. Qi: "Ồ... không... Xiaojie..." Tôi: "Trời ướt quá, ý bạn là bạn không thể dừng lại à?" Quy đầu cuối cùng cũng từ từ chìm vào lỗ âm đạo của Qiqi và được bao bọc một cách ngọt ngào. Kỳ: “Ư…” Sau khi nuốt xuống lần nữa, tôi bắt đầu đẩy chậm rãi, từng chút một. Mỗi lần tôi đẩy, tôi lại nhét thêm một ít dương vật của mình vào bào ngư của Qiqi. Âm đạo của Qiqi khá chật, nhìn bề ngoài có thể biết nên cô ấy chỉ có thể đưa dương vật của tôi từ từ vào. 

Xin: "Ha, cậu vào rồi à? Cậu bắt đầu đi vào à?" Qi: "Woo... Wu..." Giọng của Qiqi, tôi không thể biết đó là do con cặc trong miệng khiến lời nói của cô ấy trở nên mơ hồ hay là Qiqi đã bắt đầu thút thít. Đôi mắt Kỳ Kỳ bắt đầu ươn ướt, cơ thể cô dường như đã có chút buông xuôi, không còn chút giãy dụa nào nữa. Tôi nghĩ Qiqi đã hiểu sự thật rằng cô ấy không thể sử dụng sức mạnh của mình chút nào. Theo phản ứng của Qiqi, âm đạo của cô dường như bớt căng hơn, như thể nó đã tiếp nhận dương vật và sẵn sàng cho bất cứ ai đưa vào bất cứ lúc nào. Vẫn còn vài inch dương vật bên ngoài âm đạo nên tôi dùng hết sức đẩy toàn bộ dương vật vào âm đạo của anh ấy. Kỳ: "Ồ!"

Cô vẫn không khỏi run rẩy và kêu lên; âm đạo của cô cũng bị siết chặt. "A..." Tôi vô thức kêu lên vì sung sướng và dừng động tác. Nước mắt cuối cùng cũng chảy ra từ khóe mắt trái của Qiqi và nhỏ xuống chiếc đệm dưới háng Ashin. Tề Kỳ: “Ư…” Lúc này tôi chắc chắn rằng Tề Kỳ đang nức nở. 

Có thể thấy, Ashin khá say mê với cái miệng nhỏ nhắn dễ thương của Qiqi, đôi mắt đã khép hờ. Sau khi dừng lại một lúc và tận hưởng cảm giác thích thú khi được đưa vào, tôi từ từ bắt đầu bơm. Tôi: "Ồ..." Âm đạo chật hẹp của Qiqi bao bọc lấy dương vật của tôi một cách chắc chắn và ấm áp. Mỗi lần bơm đều phải khóa tinh trùng. "Ồ... chặt quá!" Tôi say sưa nói với chính mình. 

Bên kia, khuôn miệng của Qiqi đã bị dục vọng của Ashin làm méo mó, khuôn mặt bên cạnh miệng Qiqi thỉnh thoảng bị những cú thúc của Ashin phồng lên. Tề Kỳ: “Ồ… ồ…” Khóe miệng Tề Kỳ dần dần đầy nước bọt sắp chảy ra. Không ngờ hôm nay lại có một cô gái xinh đẹp như vậy. Qiqi vẫn đang nức nở, và phải đến khi tôi từ từ tăng tốc độ bơm thì tiếng nức nở của cô ấy mới bắt đầu to hơn. 

Tinh dịch trong âm đạo cũng nhiều hơn, có cảm giác như bắt đầu rỉ ra ngoài từ cửa âm đạo. Khi tôi tăng tốc bơm, âm đạo của Qiqi bắt đầu phát ra âm thanh "xèo xèo". Tôi: "Ồ...ah...hôm nay cậu có đủ rồi." Qi: "Woo--Woo--" Khi tôi bơm ngày càng nhanh hơn, tôi cảm thấy có gì đó trên quy đầu của mình. Chắc chắn là cơ thể của Qiqi đang hưng phấn, điểm g trở nên rõ ràng và dễ dàng tiếp cận hơn. Và mỗi khi chạm vào điểm G, quy đầu càng tê cứng hơn. Càng lùi lại, tôi càng phải cố tình khóa tinh trùng, vì tôi muốn tận hưởng niềm vui cưỡng hiếp Qiqi một lần nữa! Xin: "Này, đến lúc thay đồ rồi." Tôi: "Ồ... ồ... đừng cằn nhằn nữa!" Xin: "Dù sao thì cứ từ từ thôi. Tệ nhất thì lát nữa chúng ta sẽ chụp ảnh khỏa thân, sau đó muốn làm gì thì làm."

Qi Qi: "Woo..." Khi Qi Qi nghe thấy điều này, cơ thể cô ấy lại bắt đầu vặn vẹo, như thể đang yêu cầu chúng tôi đừng làm điều đó. Đầu cô ấy bắt đầu di chuyển một chút từ bên này sang bên kia, mặc dù dương vật của Ashin vẫn còn trong miệng cô ấy. Tôi: "Ồ..." Lúc này, như thể bị Ashin đánh thức và bị kích thích bởi cảnh tượng dâm dục Qiqi ngậm dương vật trong miệng, Jingguan vốn vốn đã bị khóa chặt bỗng trở nên bớt cố ý hơn. Tôi cũng đau lòng lắm, nếu đã vậy thì đi thôi! 

Tôi: "Ồ... nó tới rồi..." Tôi bắt đầu bơm mạnh hơn và âm đạo của Qiqi "xèo xèo" to hơn. Lúc này quy đầu có cảm giác như có ai đó đang bú mình. Toàn bộ âm đạo của Qiqi co lại trước những cú đẩy mạnh hơn của tôi, trở nên chặt hơn và quấn chặt lấy dương vật của tôi, như thể tôi sợ rằng sẽ không có dương vật nào xâm nhập vào mình trong giây phút tiếp theo. 

Tôi: "Ah - ah - ah..." Qiqi dường như cảm thấy có gì đó không ổn, cơ thể cô ấy bắt đầu vặn vẹo dữ dội hơn, nhưng việc vặn vẹo chỉ làm tăng thêm khoái cảm của tôi. Qi: "Ugh... không! Bạn không thể ở trong đó... ugh -" Tôi: "À -" Cuối cùng, tôi xuất tinh vào âm đạo của Qiqi. Tác giả: Người bạn vô danh Trải nghiệm chụp ảnh ngoài trời của Ma Zi Qiqi Tác giả: Không rõ Qiqi, Ma Zi, một người bạn của Allen mà tôi đã quen từ lâu, hiện là sinh viên năm nhất. Tôi nghe Allen nói rằng gia đình cô ấy khá nghiêm khắc. Chỉ gần đây sau khi cô trở thành sinh viên năm nhất, hai người mới có nhiều cơ hội đi chơi vào ban đêm hơn. Có lẽ gia đình cảm thấy cô đã quá già nên nên cho cô một chút tự do, và ngôi trường mà cô được nhận vào đã có thỏa thuận với gia đình. Đây là một trong ba trường đại học công lập hàng đầu ở khoa đó. 

Nhưng thành thật mà nói, Qiqi trông không giống một sinh viên trường đại học công lập. Cô ấy rất thời trang trong mọi thứ cô ấy mặc. Cô ấy thường ăn mặc rất gợi cảm và đi chơi với chúng tôi. Sau khi học đại học, có thể coi như cô ấy được giải phóng một chút! Thành thật mà nói, tôi khá ghen tị với Allen vì đã có được anh chàng này. Họ đã biết nhau từ lâu. Allen gặp cô tại nơi làm việc, trong một cửa hàng quần áo ở Tây Môn Đình. Anh từng nghe Allen kể rằng có một cô gái xinh đẹp thỉnh thoảng tới cửa hàng của họ, và khuôn mặt của cô ấy trông hơi giống một người. Sau đó, anh nhận ra rằng cô ấy trông hơi giống Sun Yunyun. Sau đó, anh ấy nói rằng cô ấy khá cao, gần 170, tỷ lệ cân đối, lại được “trang bị” bộ ngực cực khủng và cặp mông rất săn chắc. Lúc đó anh ấy cứ nhấn mạnh với tôi điều này: “Mông rất vui tươi” và cặc của cô ấy bị vẹo! Sau một thời gian, Allen nói với tôi rằng anh đã mời cô ấy đi chơi và người phụ nữ đó có vẻ khá thích anh.

