============================================================
  Bạn gái loli chín đầu của tôi
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e6%88%91%e7%9a%84%e4%b9%9d%e9%a0%ad%e8%ba%ab%e8%98%bf%e8%8e%89%e5%a5%b3%e5%8f%8b/
  Ngày       : 2024-04-06
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Bạo lực, Thầy trò, Kinh 驗 故 事
============================================================

Gần đây có một bộ phim rất nổi tiếng có tên là "Cô Gái Chúng Ta Theo Dõi Cùng Nhau Suốt Những Năm Đó", và tôi đã có rất nhiều cảm xúc sau khi xem nó. 

Tôi nghĩ cuộc đời giống như một bộ phim, dù mở đầu rực rỡ hay mở đầu buồn tẻ thì cuối cùng cũng sẽ có kết thúc. 

Từng nét đẹp, nỗi buồn sẽ in sâu vào trí nhớ của chúng ta, để mọi người biết rằng đây là cuộc sống, đây là cuộc sống. 

Tôi sẽ không viết tên cô ấy bên dưới, vì cô ấy là một cô gái đáng được bảo vệ. Tôi chỉ sử dụng bài viết này để buông bỏ cảm giác khó quên đó. 

Tôi sinh ra ở một thành phố cấp tỉnh ở phía Đông Bắc. Tôi đã sống một cuộc sống không phải lo lắng về cơm ăn, áo mặc từ khi còn nhỏ. Lúc này tôi mới 30 tuổi. Nhìn lại những mối quan hệ đó, có thể nói tôi không phải là người vô tư. Tình yêu nào cũng là tình yêu bằng trái tim, nhưng kết thúc chỉ là một chiều. Lúc này, tôi lại nghĩ đến cô gái thanh tú đó, hương vị của cô ấy vẫn còn đọng lại trong trí nhớ của tôi. 

Lúc đó tôi vừa tốt nghiệp đại học, các bạn cùng lớp của tôi đều chạy khắp các thành phố khác nhau để tìm lối thoát cho riêng mình. Họ thường ở Bắc Kinh một ngày và bay tới Thượng Hải vào ngày hôm sau. 

Và vì gia đình có gốc gác nhất định ở địa phương nên tôi chỉ việc ở nhà thoải mái và chờ đợi công việc được triển khai. 

Lúc đó tôi vừa tốt nghiệp đại học và chia tay bạn gái thời đại học. Ở nhà cả ngày buồn chán, lướt Internet chán nản và trở thành một otaku. Có thể nói, tôi có ham muốn tình dục mãnh liệt và chỉ có thể trút tinh trùng của mình cho bạn gái AV mỗi ngày. 

Tôi không thích phụ nữ như những cô gái trẻ. Tôi cảm thấy trong lòng không trong sạch nên tôi phải làm điều này. 

Vì bố mẹ tôi rất bận rộn nên tôi ăn ở ngoài ba bữa một ngày. Quán thịt nướng gần nhà đã trở thành địa điểm tôi phải đến mỗi tối. Theo thời gian, tôi đã trở nên rất quen thuộc với người chủ quán. Một ngày nọ, tôi đến quán thịt nướng như thường lệ. Vừa bước vào và ngồi xuống, tôi thấy một cô hầu bàn mới. Giúp khách hàng ghi lại công thức nấu ăn vì tôi thường đến đó và tôi biết một số người phục vụ ở đó. Dù lúc này cô gái đang quay lưng về phía tôi nhưng tôi chắc chắn rằng cô ấy rất mới mẻ với kiểu tóc và dáng người. Tôi bắt đầu nhìn cô gái này, cô ấy cao khoảng 160cm, buộc tóc đuôi ngựa, mặc áo phông cotton ở thân trên và quần jean ở thân dưới. 

Chúng đều rất bó sát, vừa đủ để làm nổi bật vòng eo thon gọn có thể cầm bằng một tay và đôi chân dài hơi mất cân đối của cô. Cặp mông tròn trịa của cô được bọc trong chiếc quần jean bó, cao đến mức chính là cặp mông huyền thoại. 

Lúc này, tôi không khỏi nuốt khan trong tiềm thức. Chỉ cần nhìn mặt sau là thấy ngay. Điều duy nhất tôi lo lắng là cô gái này là kẻ giết người sau lưng. 

Lúc này trời đã tối, quán thịt nướng rất đông khách. Sau khi cô gái ghi âm xong, cô ấy đi thẳng về phía tôi và nói: "Cô muốn gọi món gì?" Tôi tự nghĩ rằng cô gái này chắc chắn vừa mới ra khỏi nhà và cô ấy không hiểu thói quen gọi món của người phục vụ chút nào. Tôi ngẩng đầu lên và nhìn cô ấy. Cô gái rất xinh đẹp, với những đường nét trên khuôn mặt thanh tú. Cô ấy không xinh đẹp lộng lẫy nhưng lại rất tươi tắn. Cô ấy trông giống như nhiều nhất là 17,8 tuổi. 

Cô ấy thực sự là một cô bé. Tôi rất thích kiểu con gái này. Nếu cô ấy quá xinh đẹp thì sẽ không có nhiều ý nghĩa. 

Tôi hơi mất tập trung nên vội gọi đồ ăn rồi ăn uống bừa bãi, tự nguyền rủa mình lơ đãng, thiếu tập trung. Tôi đã không chạm vào phụ nữ trong vài tháng và tôi không như thế này. Tôi chỉ không thể mở mắt ra được. Tôi không thể thấy đủ cảnh cặp mông tròn trịa của cô gái vặn vẹo khi cô ấy bước đi. Tôi luôn phải đề phòng xem có ai khác nhận ra hành vi biến thái của mình không. Tôi cảm thấy rất mệt nên tôi thanh toán hóa đơn và rời đi. 

Sau khi về nhà, tôi bật máy tính lên và thủ dâm hai lần mới cảm thấy bình tĩnh lại. Ngày hôm sau, vì đang nghĩ đến cô gái nên buổi trưa tôi đã đến quán thịt nướng này. Các quán nướng thường đông đúc vào ban đêm. Buổi trưa cũng không bận lắm, ông chủ cũng có mặt. Tôi gọi món gì đó, lén nhìn người phụ nữ nhỏ nhắn mảnh dẻ này, hình như vô tình bắt đầu trò chuyện với ông chủ. 

“Chị ơi, nhà chị có người phục vụ mới à?” Tôi hỏi. 

Sếp nữ: “À, có một người về nhà lấy chồng không về được. Tôi mới thuê anh ta hôm qua.

Đôi mắt của bạn khá tinh nghịch. Bạn có nhận ra mình là một cô gái xinh đẹp không? “Tôi quá yếu đuối để có thể chống lại những gì cô ấy nói nên tôi nhanh chóng bào chữa: “Bạn nói đùa đấy, tôi không để ý vì tôi thường đến ăn ở chỗ bạn và biết rất rõ về cửa hàng của bạn”.

"Hehehe" nữ chủ cười nịnh nọt. 

Thực ra tôi biết cô gái này và tôi ở hai đường thẳng song song về tuổi tác và gia đình. Tôi hơn cô ấy vài tuổi. Nhìn trang phục của cô ấy, tôi có thể biết gia đình cô ấy rất bình thường. Nếu không cô ấy sẽ không làm bồi bàn. Chỉ là cô ấy là một phụ nữ nhỏ xinh đẹp tự nhiên. Chỉ vì điều này mà chúng ta có một giao lộ. Khi đó, tôi chưa bao giờ nghĩ rằng suy nghĩ và hành động của mình sẽ thay đổi cuộc sống tương lai của cô ấy. Dù đúng hay sai thì tất cả cũng đã là quá khứ, không ai có thể thay đổi được. Tuy nhiên, lúc này, tôi vẫn muốn cảm ơn cô vì đã cho tôi niềm an ủi và động lực vô hạn bằng thân hình thiếu nữ dịu dàng của cô trong giai đoạn uể oải của tôi. 

Thành thật mà nói, tôi có rất nhiều tình cảm với cô gái dễ thương này, nhưng tôi không còn cách nào khác ngoài việc không liên lạc thêm nữa. Mỗi lần đến đó, tôi chỉ có thể nhìn từ xa, trong lòng tức giận, không thể trực tiếp hài lòng. Tôi biết những cô gái như vậy hầu như không dễ có được, nếu thật sự xảy ra chuyện gì thì bạn phải chịu một phần trách nhiệm. Trong thế giới quan của tôi, cách đối xử với những người khác nhau là khác nhau. Cuối cùng, tôi chỉ quyết định và để mọi chuyện diễn ra tự nhiên. Ảo tưởng không phải là phong cách của tôi.

Một buổi tối tôi đi ăn tối như thường lệ. Có lẽ bạn bè tôi sẽ hỏi tại sao tôi đến đó gần như mỗi đêm? Có ba lý do. Đầu tiên, tôi có niềm yêu thích đặc biệt với đồ nướng. Thứ hai, cửa hàng này rất gần nhà tôi, thuận tiện và có hương vị đích thực. Thứ ba, tôi có thể đánh giá cao hình dáng của một cô gái loli mỗi ngày. 

Nhà hàng thịt nướng tối hôm đó rất đông khách, khi tôi đến chỉ còn một bàn trống. Sau khi ngồi một mình, tôi gọi vài món nướng yêu thích và chán nản chờ đợi đồ ăn được phục vụ. Đôi mắt tôi vẫn đang ngắm nhìn vẻ đẹp bé nhỏ mà tôi ngưỡng mộ này. 

Lúc này, có hai người đàn ông khoảng 30 tuổi đang ngồi ở bàn cạnh tôi. Trên bàn có hơn 20 chai bia. 

Người miền Bắc có xu hướng uống rượu nhiều hơn, phong cách uống rượu ở nhà tôi còn tệ hơn. Khi bạn bè tụ tập thì chỉ trò chuyện, khuyến khích uống rượu, sắc mặt của hai người đàn ông này đã đỏ tím, đã say rồi. 

Anh ta nói to, nghe một lúc chỉ nghe thấy tiếng chửi thề, khoe khoang. 

Tôi thường rất coi thường những người giả vờ ngu ngốc sau khi uống rượu. Khi tôi nghe thấy họ hét lên: "Người phục vụ, làm ơn làm lại đi", người bạn thân nhất bên trong của tôi ngay lập tức đi đến với một nắm bia. Rượu được đặt trên bàn và anh đang định rời đi. 

"Bắt đầu đi! Ngươi thật sự không có mắt!" một trong những người đàn ông hơi béo hét lên. 

Loli trên mặt không giấu được đỏ bừng, lập tức mở một cái chai. 

Khi tôi đang nhặt chai thứ hai lên, tôi vô tình làm đổ chai bia lạnh đầu tiên mà tôi đã khui sẵn. Bia lạnh phun thẳng vào mặt người đàn ông hơi béo như đài phun nước, lập tức che kín mặt, cổ và quần áo của anh ta.

Anh ta sững sờ một lúc rồi nói: "Cao mẹ của bạn!" Anh ta giơ tay tát vào mặt Loli nhỏ.

Tất cả những điều này xảy ra quá đột ngột và tôi thực sự không ngờ rằng anh ta lại tấn công một cô gái. Gây rối với ai đó là sai, nhưng một người đàn ông trưởng thành không thể làm điều này. Anh ta dùng vũ lực với một người phụ nữ nhỏ nhắn và yếu đuối, và người mà anh ta dùng vũ lực là cô bé loli mà tôi rất yêu thích.

Tôi là một học sinh thể thao ở trường trung học. Tôi cao nhưng không khỏe.

Lúc này tôi tức giận. Trước khi ông chủ kịp nói gì, tôi đã bắn hắn một bước. 

Nhìn chằm chằm vào anh, cô hỏi anh tại sao lại tấn công một người phụ nữ như vậy. 

Vừa rồi hai người đã uống hơn 20 chai rượu, rất tức giận. Rượu kích thích trí não và lý trí của họ. Tôi chưa kịp nói xong thì người đàn ông hơi mập đã cầm chai rượu trên tay, đứng dậy vung chai rượu về phía tôi. Tuy nhiên, vì đã hơi say nên tốc độ không nhanh lắm. Nhanh lên, và tôi đã đề phòng. Trước khi anh ta kịp đánh tôi bằng cái chai, tôi đã đấm mạnh vào cằm anh ta. Lực đứng dậy của anh ấy đã đánh vào nắm tay tôi một lực rất lớn, và tôi ngã xuống ngay lập tức. Tôi đập mạnh vào ghế rồi lăn xuống gầm bàn.

Lúc này, bạn tôi ngồi đối diện với người đàn ông hơi béo đã chết lặng đến mức không dám cử động. Anh ấy thậm chí còn mất hết can đảm để mắng tôi. 

Nhưng anh ta vẫn tóm lấy tôi và bảo tôi gọi cảnh sát, vì chủ quán thịt nướng biết tôi nên lúc này tôi không dám bỏ chạy. Tôi cũng thực sự sợ anh ta sẽ gọi cảnh sát và tôi sẽ bỏ chạy. Khi họ thẩm vấn và bắt được tôi, lúc đó tôi không thể giải thích được điều gì.

Dù sao thì tôi cũng không vô cớ đánh ai cả, chính anh ta là người gây sự. 

"Tôi muốn một báo cáo nhanh!" Tôi bình tĩnh nói với anh ấy. 

Lúc này, bé Loli đã chết lặng. Cô ấy không biết là do cô ấy bị tổn thương vì bị đánh vừa rồi hay vì cô ấy nhìn thấy tôi đang dạy cho người đàn ông đã đánh cô ấy một bài học. Cô bắt đầu nức nở khe khẽ. Tôi quay lại an ủi cô ấy: “Đừng sợ, đừng khóc.

Mọi thứ đều ổn.” 

Tôi không ngờ rằng đồng phạm của người đàn ông tôi đánh đã thực sự gọi cảnh sát. Chiếc 110 gầm lên trước cửa quán thịt nướng, tôi, cô bé, người đàn ông bị đánh và đồng phạm bị đưa đi. 

Ông chủ quán đồ nướng đi theo anh suốt chặng đường bằng xe máy. 

Tôi cảm thấy rất bình tĩnh trong xe. Cô bé đang ngồi cạnh tôi. Tôi biết rằng vấn đề không nghiêm trọng. Được sự an ủi của tôi, cô ấy đã ngừng khóc, chỉ cúi đầu xuống và im lặng. 

Hai người đàn ông trong xe đã mất đi vẻ kiêu ngạo như lúc đầu. Tên béo bị tôi đánh nôn ra hai ngụm máu, có lẽ bị răng đánh gãy môi. Anh rên rỉ nói mình bị đau đầu và liên tục đòi đi bệnh viện. Tôi rất khinh thường những người như vậy. Tôi ghét những người bắt nạt kẻ yếu và sợ hãi kẻ mạnh. 

Tôi nhanh chóng đến đồn cảnh sát thuộc thẩm quyền của mình. Tôi cảm thấy tự tin vì Giám đốc Mã của đồn cảnh sát nơi tôi ở là người bạn đặc biệt thân thiết của bố tôi. 

Mọi người lên tầng hai, tôi thấy đèn trong phòng giám đốc vẫn sáng. Tôi tự nghĩ: Thưa Thầy, hôm nay con đã đánh Thầy chẳng ra gì. 

Tôi cố tình sải bước về phía trước và gõ cửa văn phòng Giám đốc Mã. Trên thực tế, cảnh sát thường không cảnh báo giám đốc về những vụ đánh nhau nhỏ như thế này. Tuy nhiên, hành vi của tôi khiến các sĩ quan cảnh sát bối rối và khiến họ trợn mắt. 

Tôi giả vờ như không có chuyện gì xảy ra, lúc này Giám đốc Mã đã ra ngoài nên không dễ để tên cảnh sát nhỏ bé trực tiếp tấn công tôi. 

Giám đốc Mã giật mình khi nhìn thấy tôi. Sau đó anh ấy nhìn những người đang theo dõi tôi. Ông, một ông già, đã hiểu. Anh ấy giả vờ như không nhận ra tôi và nói: “Tất cả các bạn, vào đi.”

Ngay khi người đàn ông bị tôi đánh bước vào, anh ta bắt đầu nói dối và nói rằng tôi đánh người bất kể lý do gì. Tôi không nói gì chỉ lạnh lùng nhìn anh. 

Lúc này, bé Loli lại chủ động lên tiếng. Tôi thực sự không ngờ rằng cô bé dễ thương này lại có đầu óc tỉnh táo như vậy. Lúc này cô cũng không đặc biệt bối rối, cũng không giống một cái bình. Tôi không thể không ngưỡng mộ cô ấy nhiều hơn, và tôi càng yêu cô ấy nhiều hơn. 

Cô vừa kể lại sự việc, sắc mặt Giám đốc Mã trở nên xấu xí, lạnh lùng nói: “Hai kẻ hành hung các anh phải bị giam 7 ngày, mỗi người sẽ bị phạt 2.000 đồng!” Người đàn ông hơi béo chết lặng khi nghe điều này. Anh lo lắng và bực bội, nhưng anh thực sự không có gì để nói. 

Nhưng anh ấy vẫn không muốn sự việc kết thúc như vậy nên đã nói với giám đốc Mã rằng anh ấy bị đau đầu vì bị tôi đánh và yêu cầu đi bệnh viện. 

Mã tổng nghe xong lập tức đập bàn hét lớn: "Anh không thấy bảy ngày là quá ngắn sao?" Những lời này vừa nói ra, người đàn ông hơi béo hoàn toàn suy sụp. 

Nhưng người xưa có câu dân không đấu tranh với quan lại. 

Chứng kiến ​​sự việc, tôi chỉ biết nghiến răng nuốt vào bụng, không dám nói thêm nữa. 

Giám đốc Mã yêu cầu cảnh sát tách bốn người chúng tôi ra. Thấy sự việc đã được giải quyết và cửa hàng vẫn rất đông khách, chủ quán thịt nướng chào chúng tôi rồi quay lại. 

Giám đốc Mã đưa tôi và bé Loli vào phòng mà không viết lời cho tôi. Một lúc sau, Giám đốc Mã đi vào: “Anh không bị thương à?” Giám đốc Mã hỏi tôi. 

“Không, chú Mã, cháu chỉ đánh hắn khi thấy hắn bắt nạt người khác, không chịu nổi nữa.”

tôi nói. 

Giám đốc Mã đưa cho tôi một điếu thuốc rồi nói: “Tôi biết, nhưng đánh người là không đúng, có chuyện gì thì gọi thẳng cho chú Mã, có muốn tôi nói chuyện này với bố cô không?” "Hơn nữa, nếu cậu nói ra thì tôi sẽ phiền phức lắm. Hơn nữa, tôi không muốn anh ấy lo lắng cho tôi nữa."

Tôi nói vội. 

"Được rồi, nhưng lần sau nhớ đừng liều lĩnh như vậy nhé! Nửa tiếng nữa hai người không được rời đi. Tôi đã nói với người xử lý vụ án rồi."

Nói xong anh vỗ nhẹ vai tôi rồi bước ra khỏi cửa.

Bây giờ tôi và Loli bé nhỏ mong manh bị bỏ lại trong phòng. Bầu không khí nhất thời có chút khó xử. Cả hai chúng tôi đều không nói gì, và chúng tôi có thể nghe thấy nhịp tim của chính mình trong sự im lặng như vậy. 

Đó là lần đầu tiên tôi ở gần cô ấy đến vậy, gần đến mức tôi có thể ngửi thấy mùi thơm cơ thể dịu dàng của cô ấy. Tôi nghĩ có lẽ cô ấy vẫn còn là một trinh nữ thiếu kinh nghiệm, và tôi bắt đầu có những suy nghĩ lung tung trong một thời gian. 

"Cảm ơn bạn rất nhiều vì ngày hôm nay."

Cô chủ động lên tiếng trước. 

Một câu nói đột ngột phá vỡ sự im lặng. Tôi hơi bối rối trong giây lát. Có lẽ thích ai đó sẽ làm giảm chỉ số IQ của tôi. Tôi chỉ cười hai lần. 

"Tôi thấy tối nay anh vừa gọi món, chưa ăn hai miếng đã lao vào tranh nhau giúp tôi. Thực xin lỗi, lát nữa tôi đãi anh bữa tối được không?" bé Loli hỏi lại. 

Tôi nhanh chóng gật đầu đồng ý. Tôi thực sự rất phấn khích vào lúc này. Tôi nghĩ sẽ đáng bị đánh đập để đổi lấy sự tiếp xúc thực sự với cô ấy. 

Khi đó, tôi có thể dành tất cả của mình cho người tôi thích. Có lẽ tôi sinh ra để làm người yêu. Tôi có thể từ bỏ cuộc sống tươi đẹp của mình vì người phụ nữ tôi yêu. Tuy nhiên, kết quả cuối cùng thường không đạt yêu cầu. Những người phụ nữ đi qua cuộc đời tôi đều in sâu trong trái tim tôi. Tôi có những vết sẹo có độ sâu khác nhau và Tiểu Loli là vết sẹo sâu nhất. Cho đến tận bây giờ, tôi vẫn thường thủ dâm trên đĩa DVD ảnh tôi và Tiểu Loli quan hệ tình dục. Cô ấy là cô gái đạt được sự hài lòng và niềm vui về thể chất lớn nhất trong số những cô gái tôi từng gặp từ trước đến nay. 

1.

Khi tôi ra khỏi đồn cảnh sát thì đã hơn 9 giờ tối. Tôi ngồi xuống một nhà hàng gần đó và bắt đầu trò chuyện với cô ấy. Gia đình cô ở một huyện gần đó và cô là con gái duy nhất trong gia đình. Cha cô bị hoại tử chỏm xương đùi một năm trước, ông đang nằm nghỉ ở nhà vì không có tiền thay chỏm xương đùi và mất khả năng lao động. Mẹ cô không có việc làm và chỉ làm một số công việc lặt vặt vì sức khỏe không tốt và mắc bệnh tim nặng. Tất cả tiền tiết kiệm của gia đình đã được chi cho việc điều trị y tế trong nhiều năm.

Tôi nghe xong không khỏi thở dài. Chẳng trách cái tuổi mà tôi phải đi học, khoảng thời gian thanh xuân hạn hẹp nhất trong cuộc đời tôi, chỉ có thể làm việc để phụ giúp gia đình. Thật là một số phận khốn khổ cho một người đẹp! So với cô ấy, tôi thực sự hạnh phúc lên trời, tôi tự nhủ nếu cô ấy đi theo mình, tôi nhất định sẽ để cô ấy sống một cuộc sống tốt đẹp nhất. 

Tôi muốn thanh toán hóa đơn sau bữa ăn nhưng cô ấy từ chối nên tôi không quan tâm liệu cô ấy có chịu nổi không. 

Nó chỉ khiến tôi cảm thấy tốt về cô ấy một lần nữa. Một người phụ nữ thực sự báo đáp lòng tốt của mình cũng không kém gì đàn ông. 

Có một sự tương phản rất lớn giữa vẻ ngoài loli và sức mạnh bên trong của cô ấy. 

Tôi đưa cô ấy về căn hộ do nhân viên thuê. Ở tầng dưới, tôi thực sự muốn mạnh dạn thổ lộ tình cảm của mình nên đã đưa cô ấy về căn hộ và đụ cô ấy một cách mạnh mẽ. Nhưng đối diện với ánh mắt của cô ấy, tôi biết làm như vậy sẽ phản tác dụng nên tốt nhất tôi nên làm từng bước một. 

Trước khi chia tay, tôi đã trao đổi số điện thoại với cô ấy. 

Tôi nhìn cô ấy đi lên lầu và không rời đi cho đến khi tấm lưng vặn vẹo đầy đặn và săn chắc của cô ấy biến mất. 

Sau lần liên hệ này, tôi đã có sẵn một kế hoạch chiến lược cơ bản trong đầu. Đối với một người đã lâu ngày thiếu thốn vật chất, chắc chắn sẽ khó có thể cưỡng lại sự dồi dào đột ngột của vật chất, và khía cạnh này chính là thứ tôi không thiếu. Với suy nghĩ này, tôi chắc chắn hơn 90%. Buổi tối tắm xong, tôi ngủ thoải mái. 

Ngày hôm sau, tôi là người đầu tiên lao vào khi Điện máy Gome mở cửa. Tôi đến thẳng quầy Nokia và mua chiếc N95 vừa mới ra mắt. 

Khi đó, thị trường điện thoại di động vẫn đang bị thống trị bởi ông lớn Nokia, và N95 lúc bấy giờ được mệnh danh là vua điện thoại di động. Việc giới trẻ ở thành phố chúng tôi sử dụng N95 thật đáng ghen tị. 

Để nêu bật khả năng tài chính của mình, tôi đã đặc biệt lái chiếc Prado 4 nội địa mà tôi mua sau khi tốt nghiệp. 

0. Vào thời điểm đó, chiếc xe này không được coi là tốt ở thành phố chúng tôi nhưng nó có giá hơn 600.000 nhân dân tệ sau khi hoàn tất giao dịch. Tôi tự tin lái xe đến trước cửa nhà hàng thịt nướng và gọi cô ấy ra ngoài. 

Tôi thậm chí còn không cố ý ra khỏi xe. Khi thấy cô ấy bước ra, tôi ấn cửa kính xuống ra hiệu cho cô ấy lên xe. 

Cô ấy vừa bước tới, tôi đã đưa điện thoại cho cô ấy và nói: “Hôm qua tôi xem điện thoại của cô rất lâu rồi, không hoạt động. Hôm nay tôi mua cho cô như một lời cảm ơn vì hôm qua cô đã mời tôi đi ăn tối.”

"Có ý tứ gì, ngươi đang đuổi theo ta? Điện thoại di động của ta không tốt, nhưng ta sẽ không tùy tiện đi hỏi đồ của người khác. Ta và ngươi không phải một người, ta cũng không phải người bình thường!" Nói xong anh ta nhìn tôi chằm chằm.

Tôi lúc đó chết lặng, không bao giờ mơ rằng cô ấy sẽ nói những lời này. 

Tình hình lúc này đơn giản là hai thái cực so với những gì tôi mong đợi. 

Nghĩ: Xem ra tiểu loli trước mặt thật sự không thể đánh giá theo tâm lý của những cô gái bình thường ngày nay. 

Tôi hối hận và thầm nguyền rủa bản thân vì quá thiếu kiên nhẫn để ăn đậu phụ nóng. 

May mắn thay, tôi đã phản ứng đủ nhanh. Cô ấy vừa dứt lời, tôi đã ném chiếc điện thoại vẫn còn sáng màn hình ra khỏi xe. 

Trong thâm tâm tôi biết em là một cô gái biết báo đáp ân tình. Những người như vậy có trái tim nhân hậu, và sự mềm lòng là điểm yếu lớn nhất của những người như vậy. 

Quả nhiên cô ấy thấy tôi tốt bụng liền đưa cho cô ấy thứ gì đó, tối hôm qua tôi cũng vừa đứng ra bảo vệ cô ấy. Bây giờ cô đã choáng váng ngay tại chỗ. Một lúc sau, cô lập tức chạy ra khỏi xe và nhấc máy. 

"Tôi chưa bao giờ có thói quen lấy lại đồ khi cho đi, hơn nữa ý định ban đầu của tôi chỉ đúng một nửa với suy nghĩ của anh. Tôi rất thích anh, nhưng tôi không phải là người tùy tiện làm tổn thương người khác. Hôm nay tôi đã nói với anh rồi, tôi sẽ không phụ lòng cô gái tôi thích! Nếu hôm nay anh không muốn điện thoại của tôi, tôi sẽ vứt nó đi!" Nói xong, tôi cố ý làm ra vẻ mặt không thể cự tuyệt, có chút độc đoán. 

Hãy suy nghĩ về điều đó, tôi sẽ rời đi trước và tôi sẽ quay lại với bạn vào buổi tối. Nói xong tôi đuổi cô ấy ra ngoài trước khi cô ấy lên xe. 

Sau sự việc này, thỉnh thoảng tôi thường rủ cô ấy đi chơi khi không có việc gì làm. Thực tế, tôi cao và có dáng người khá chuẩn nên việc tán tỉnh các cô gái không khó. Sau hơn hai tháng tiếp xúc, chúng tôi đã thực sự quen nhau. Chưa đầy nửa tháng, tôi đã tàn nhẫn tước đi nụ hôn đầu tiên của cô ấy. Sau hơn một tháng, bộ ngực mềm mại và thanh tú như trái đu đủ của cô ấy đã nằm trong bàn tay to lớn của tôi. 

Mọi chuyện diễn ra suôn sẻ nhưng tuyến phòng thủ cuối cùng không bao giờ có thể bị phá vỡ. Vì lý do này, tôi không còn lo lắng nữa. Bây giờ tôi có được cô ấy lần đầu tiên, nó chỉ là thứ gì đó trong túi tôi. Một khi cô ấy bước vào Wuzhishan của tôi, không có cách nào để trốn thoát. 

Sinh nhật của tôi là vào tháng sáu âm lịch. Không lâu sau khi chúng tôi bắt đầu quen nhau, cô bé loli của tôi đã bí mật lưu ý rằng vài ngày trước sinh nhật của tôi, cô ấy liên tục hỏi tôi muốn tặng món quà gì. Thực ra tôi chẳng thiếu thốn gì về vật chất. Cô bày tỏ điều đó trong miệng chỉ vì muốn có được nó. 

Khi tôi ở bên cô ấy, bất cứ khi nào tôi thực hiện thêm bất kỳ hành động nào, cô ấy sẽ bảo vệ lãnh thổ cuối cùng của mình một cách quyết liệt. Khi tôi bày tỏ như thế, cô ấy vẫn bĩu môi: “Chúng ta sẽ nói chuyện này sau.”

Anh từ chối bằng cả trái tim, không chừa chỗ cho sai sót. 

Đương nhiên, tôi sẽ không bao giờ bỏ cuộc, nhưng tình yêu của tôi dành cho cô ấy chắc chắn là chân thành, ngay từ đầu tôi đã không có ý định chơi đùa với cô ấy. 

Tháng tới là sinh nhật cô ấy và tôi dự định đưa cô ấy đi Hồng Kông. Bây giờ tôi chỉ có thể nói với cô ấy. Cô bé loli tự nhiên tràn đầy vui sướng. Cha mẹ cô chưa bao giờ đưa cô đi xa trong đời chứ đừng nói đến việc đến một đô thị quốc tế nhộn nhịp. 

Sau đó, tôi chở cô ấy đi xin vé Hồng Kông và Ma Cao, và bắt đầu gọi đồ ăn sau khi tôi quay lại. Vào lúc 6 giờ tối, tất cả bạn bè địa phương của tôi đã tập trung lại và chúng tôi chỉ ăn uống. Tôi là một người uống rượu giỏi, nhưng tôi hơi chóng mặt khi uống xong. Cô bé loli bị bạn bè thuyết phục, sau khi uống rượu đã đứng không vững. 

Người ta nói uống rượu khiến anh hùng trở nên dũng cảm nên tôi chở cô ấy về khách sạn và thuê phòng. 

Lúc này trong phòng chỉ còn lại hai người là tôi và Loli bé nhỏ. Đây là lần đầu tiên chúng tôi ở chung phòng trong một thời gian dài như vậy. Đối mặt với một môi trường yên tĩnh, và với lòng can đảm có được sau khi uống rượu, tôi lập tức ôm bé Loli vào lòng. Tôi cao hơn và mặt cô ấy áp sát vào ngực tôi. Một bàn tay to của tôi ôm lấy chiếc eo thon của cô ấy, tay còn lại nắm chặt lấy cặp mông đầy đặn, săn chắc và rất mềm mại của cô ấy. 

Lúc này, rõ ràng cô ấy đã yêu và không hề né tránh chút nào. Tôi cúi đầu há miệng, ngậm chặt lấy toàn bộ đôi môi hồng nhuận và thanh tú của cô ấy vào trong miệng. Cô ấy thở một cách say mê, và chiếc lưỡi nhỏ bé của cô ấy tiến vào miệng tôi. Hơi thở của phụ nữ đẹp là khác nhau, mỗi người đẹp đều có một hương vị khác nhau. Tôi cảm thấy cô ấy giống như hoa nhài, sang trọng và có thể khơi dậy ham muốn chinh phục của đàn ông trong tôi. 

Tôi ngậm chiếc lưỡi ngọt ngào của cô ấy vào miệng, chúng tôi quấn lưỡi vào nhau say đắm. Tay trái của tôi thọc sâu vào trong quần áo của cô ấy, cởi móc áo ngực của cô ấy chỉ bằng một động tác, rồi dùng tay phải nhấc quần áo lên. Bộ ngực trắng nõn, dịu dàng, dễ thương như hai chú thỏ con của cô ấy hoàn toàn lộ ra trước mặt tôi. Tôi đoán là núm vú của cô ấy không nổi bật lắm và có màu rất hồng. Cô ấy rất nhạy cảm vì trước đây cô ấy chưa từng bị hút bao giờ. Sau khi được ngậm trong miệng, tôi có thể cảm nhận được toàn thân cô ấy đang run rẩy. Không biết là do hưng phấn hay ngứa ngáy. Cô ấy không còn chút sức lực nào và gần như yếu ớt dựa vào tôi. Tôi bế cô ấy lên trong một cú ngã nhào. Cô ấy trầm giọng kêu lên, giống như một con thỏ nhỏ dễ thương và ngoan ngoãn, mặt đỏ bừng vì xấu hổ. 

Phụ nữ là vậy, gặp đúng người thì rất dễ có được cô ấy, nhưng nếu gặp sai người và theo đuổi cô ấy nhiều năm thì sẽ không có kết quả gì. 

Tôi thậm chí đã phải rất cố gắng để ngăn cô ấy suy nghĩ. Sau khi đặt cô ấy lên giường, tôi cởi cúc quần jean của cô ấy bằng cả hai tay và cởi chúng ra. Sau đó tôi cũng cởi quần lót của cô ấy ra. Cô ngượng ngùng một tay che mặt, một tay chặn trinh tiết. 

Tôi nói: “Vợ ơi, để anh xem xem. Có gì phải xấu hổ đâu”.

Bằng một tay, anh lấy đi bàn tay đang che môi âm hộ của cô. 

Khi những môi âm hộ mỏng, hồng hào đó đặt trước mặt, tôi thực sự không thể kiềm chế được bản thân nên đã mở miệng mút chúng. 

Cô ấy hét lên: "Không! Nó bẩn! Làm ơn đừng mút nữa, ngứa quá!" trong khi nhẹ nhàng đẩy đầu tôi bằng tay cô ấy. 

"Anh thích em, nó không hề bẩn thỉu chút nào, anh chỉ muốn em cảm thấy thoải mái thôi." 

tôi nói.

Trinh nữ là trinh nữ. Tôi cảm thấy nước chảy ra ngay khi tôi hút nó, nhưng không có mùi gì cả. Hai môi âm hộ màu hồng cũng rất mềm mại, mỏng manh như làn da em bé. Cô ấy thực sự cảm động. Cô cứ lấy tay che mặt, toàn thân khẽ run lên, không nói được nữa, chỉ rên khe khẽ. 

Tôi dùng tay nhẹ nhàng mở môi âm hộ của cô ấy ra, tôi nhìn thấy một màng trinh gấp lại, màu trắng nhưng vẫn còn máu, có một lỗ nhỏ ở giữa chiếc nhẫn. 

Thành thật mà nói, lúc đó, tôi cảm thấy một cảm giác thiêng liêng từ tận đáy lòng. Đây là của cải mà một trinh nữ chỉ có một lần trong đời, và hôm nay tôi sẽ biến cô ấy từ một cô gái thành một người phụ nữ. 

Tôi không có thời gian để nhìn kỹ hơn vào cặp mông và dáng người nhỏ nhắn dễ thương của cô ấy nên tôi cởi quần áo càng nhanh càng tốt. Khi dương vật của tôi cương cứng, nó dài 18 cm. Quy đầu lớn tắc nghẽn đến mức trông như sắp nổ tung. Các mạch máu trong toàn bộ dương vật phồng lên như những con rắn nhỏ đang bò trên đó. Vì phấn khích quá mức nên nó bắt đầu co giật. Khi nhịp tim của tôi cũng đập dồn dập, tôi thấy âm đạo của cô ấy đã tràn ngập nước và trên ga trải giường đã có một chút ẩm ướt. Tôi nhổ nước bọt vào lòng bàn tay và bôi khắp đầu ma. Tay trái của tôi bám vào bụng dưới của cô ấy, còn tay phải của tôi giữ lấy dương vật to lớn của tôi và di chuyển nó lên xuống trong lỗ âm đạo mềm mại và trơn trượt của cô ấy. Tôi nói: “Có thể sẽ đau lắm, xin hãy chịu đựng.”

Cô ấy chỉ thì thầm "Ừ."

Sau khi phát ra âm thanh, tôi vội vàng và nhẹ nhàng tác dụng lực vào bên trong. Quy đầu lớn chỉ tiến vào được một nửa chặng đường và sau đó việc tiến vào trở nên rất khó khăn. Có lẽ do quy đầu của tôi hơi to nên tôi lại phải dùng lực rất lớn đẩy về phía trước mà toàn bộ quy đầu không vào được âm đạo. 

"A!!" cô ấy hét lên ngay lập tức. 

Nó chặt đến nỗi tôi sắp xuất tinh chỉ trong một cú đánh này. Nó thật chặt và ấm áp. Âm đạo của trinh nữ ấm hơn âm đạo của trinh nữ. Nó rất căng sữa. Vì là lần đầu vui vẻ và căng thẳng nên tôi cảm thấy nó chặt chẽ và chật hẹp hơn bất cứ trinh nữ nào tôi từng có trước đây. Nó cũng rất ẩm ướt. Có lẽ vì cô ấy nhỏ nhắn và rất thích tôi nên dòng nước chảy không bình thường.

Tôi bắt đầu từ từ đẩy nó vào từng chút một, từ từ kéo nó ra rồi lại đẩy nó vào. Sau vài lần tôi thấy trên dương vật có vài vệt máu. Tôi biết rằng màng trinh đã bị nứt. Tôi bắt đầu tăng sức mạnh và đưa nó vào thật sâu. Lúc này, loli nhỏ đang đau đớn vì đau. Vì quá đau nên toàn thân tôi càng run rẩy hơn. Tôi biết đây không còn là cảm giác run rẩy vì hạnh phúc và ngứa ngáy như lúc ban đầu nữa. Lúc này cô đang run lên vì đau. Khi cô ấy không né tránh hay ngăn cản tôi, đó là vì trong lòng cô ấy rất thích điều đó. Cô ấy đã quyết định trao cho tôi thứ quý giá nhất của cô ấy! Trong lòng tôi rất cảm động, thầm nghĩ mình sẽ không bao giờ phụ lòng cô gái tuyệt vời, dễ thương và yêu tôi nhiều đến thế này. 

Dương vật của tôi đã có thể được đưa vào được một nửa. Hơi nóng ẩm ướt trong âm đạo nóng bỏng thực sự khiến tôi mê mẩn. Tôi gần như không thể kiểm soát được việc xuất tinh của mình nhiều lần. 

Tôi chống lại sự thôi thúc xuất tinh và nhập từng chút một. 

Cuối cùng, toàn bộ chiều dài dương vật dài 18 cm của tôi đã được đưa vào. Tôi cảm thấy quy đầu của mình đã chạm vào một thứ gì đó mềm mại, nhưng nó rất thoải mái. Thứ đó vẫn còn hơi run rẩy, tôi đoán quy đầu đã bị ép vào cổ tử cung của cô bé loli. 

Có vẻ may mắn là tôi không dài quá 20 cm, nếu không thì sẽ mất đi niềm vui nếu không nhét được hết vào. 

Tôi ôm hai chân của Loli nhỏ bằng cả hai tay, đồng thời véo vào chân cô ấy bằng một tay và đẩy mạnh về phía trước, khiến hai đùi cô ấy chụm lại gần như chạm vào bộ ngực căng sữa của cô ấy. 

Cô bé lolita đang bám chặt vào ga trải giường, có lẽ là vì đau. Đôi mắt cô ấy luôn nhắm nghiền, cô ấy liên tục rên rỉ và thì thầm với tôi rằng hãy dịu dàng.

Tôi thấy cô ấy thực sự rất đau đớn. Tôi có chút bất đắc dĩ khi đối xử với người con gái mình yêu như vậy và cô ấy vẫn còn trinh. Tôi đâm mạnh hàng chục lần liên tiếp. Với tiếng rên rỉ lớn và gần như khóc của cô ấy, tôi xuất toàn bộ tinh dịch nóng hổi vào sâu trong âm đạo của cô bé loli mà chưa từng bị người đàn ông nào khác xâm nhập. Toàn thân tôi bắt đầu run lên vì phấn khích. Tôi tiếp tục xuất tinh trong khoảng 10 giây. Khi tôi rút dương vật ra, rất nhiều tinh dịch màu vàng nhạt chảy ra cùng một lúc. Tôi đoán vẫn còn rất nhiều trong âm đạo.

Cô bé loli đã khóc khe khẽ sau khi tôi xuất tinh. Tôi vội hỏi cô ấy có chuyện gì vậy. Tôi đã nói với cô ấy rất nhiều về việc sau này tôi sẽ đối xử tốt với cô ấy như thế nào, nhưng tôi vẫn không thể khiến cô ấy bình tĩnh lại. 

Tôi choáng ngợp và có chút bối rối. 

Sau một thời gian dài cô ấy nói với tôi một điều khiến tôi ngạc nhiên. 

Cô ấy đã đính hôn với một chàng trai bằng tuổi cô ấy, người giống cô ấy vào năm ngoái. Gia đình chàng trai nhờ bố mẹ cô liên lạc để bàn chuyện kết hôn. Bố mẹ cô ban đầu còn do dự nhưng sau này biết được gia đình cậu bé rất tốt, bố mẹ cô bé Loli cũng có quá nhiều thời gian chăm sóc bản thân nên đã quyết định đưa ra quyết định cả đời cho con gái mình. 

Tiệc đính hôn đã được ăn xong, gia đình bé Loli cũng nhận được 50.000 nhân dân tệ từ gia đình cậu bé. 

Tôi cảm thấy thực sự tồi tệ nhưng tôi tự tin nói với cô ấy rằng tôi sẽ không đồng ý với cách làm của bố mẹ cô ấy. Họ bao nhiêu tuổi mới có một cuộc hôn nhân sắp đặt? Hơn nữa, tôi có điều kiện tốt hơn cậu bé đó rất nhiều. 

Tôi sẽ tự tin khi nói chuyện với bố mẹ của bé lolita trong tương lai. 

Sau đó, tôi sợ cô ấy có thai nên không mua được hộp Yuting cho cô ấy. 

Tôi cũng thu thập những tờ giấy có in máu trinh nữ giống như hoa sen tuyết. Đây chắc chắn là một trong những tài sản lớn nhất của tôi. 

Kể từ ngày đó, tôi chỉ cho Loli bé nhỏ của mình nghỉ ngơi trong 6 ngày. Sau đó, tôi quan hệ với cô ấy cả ngày lẫn đêm, cố gắng huấn luyện cô bé dễ thương của mình càng nhanh càng tốt.

Cô ấy cũng xin nghỉ việc sau khi được tôi thuyết phục. Tôi muốn cô ấy không ngừng làm việc, vì dù tôi tận hưởng cuộc sống theo năm tháng nhiều hơn nhưng tôi không phải là người quá lãng phí. Tôi đã tiết kiệm được một số tiền từ chi tiêu hàng ngày và tiết kiệm hết. Tôi cảm thấy mình có thể hỗ trợ cô ấy cho đến ngày tôi và cô ấy kết hôn. Dù cô ấy có nói gì thì cô ấy cũng không đồng ý, vì vậy tôi không còn cách nào khác ngoài việc tìm đến một trong những người bạn thân nhất của mình thông qua các mối quan hệ. Gia đình anh đã tham gia vào sự phát triển. Cô ấy đề nghị cô ấy làm nhân viên bán hàng tại văn phòng bán hàng của nhà bạn tôi. Môi trường ở đó tốt hơn và nhàn nhã hơn, đồng thời nó cũng cho phép cô nhìn thế giới và rèn luyện khả năng của mình. 

Tôi hoàn toàn nhận thức được khoảng cách trong cuộc sống giữa tôi và cô ấy, và tôi không biết liệu gia đình tôi có thể chấp nhận một cô gái xuất thân như cô ấy hay không.

Có lần tôi tìm được cơ hội để thử hỏi mẹ xem sau này tôi có thể cưới một cô gái ở một quận nhỏ không. Điều kiện của bố mẹ tôi rất nghèo nhưng tôi rất quý bà. 

Và mẹ tôi đã thành thật trả lời, đó là tôi phải là người xứng đôi, nếu không hai người sẽ xấu hổ.

Tôi đau đầu sau khi nghe điều này. Có lẽ khoảng cách tuổi tác giữa tuổi hiện tại của tôi và bố mẹ tôi quá lớn, và khoảng cách thế hệ cũng rất sâu. 

Tuy nhiên, bố mẹ tôi đã yêu quý tôi từ khi tôi còn nhỏ và tôi nghĩ rằng chỉ cần tôi đã quyết định thì cuối cùng họ sẽ không can thiệp. 

Thời gian trôi qua thật nhanh, sinh nhật của bé Loli sắp đến gần. Tôi đã đưa cô ấy đi xin vé Hồng Không và Macao rồi. Đầu tiên, tôi muốn tặng cô ấy một sinh nhật vui vẻ mà trước đây cô ấy chưa từng có. Thứ hai, tôi muốn mua cho cô ấy một thứ gì đó để thể hiện tình yêu của chúng tôi dành cho nhau. 

Khi bé Loli lần đầu tiên lên máy bay và cảm nhận được máy bay cất cánh, tôi cảm thấy thực sự hạnh phúc khi nhìn thấy sự phấn khích của bé. Đây là cảm giác thực sự thích một ai đó. Hạnh phúc thật ra rất đơn giản, chỉ vì chúng ta thực sự yêu nhau. 

Máy bay đã bay hơn 7 giờ. Khi xuống máy bay, tôi cảm thấy rất mệt mỏi nhưng cô bé lại tỏ ra rất hào hứng. Cô ấy cứ đuổi theo tôi và hỏi liệu cô ấy có muốn xem các ngôi sao trên TV không. Tôi mỉm cười và lắc đầu. 

Tôi chỉ thích sự đơn giản của cô ấy. Chưa kể rất khó để gặp được người nổi tiếng, dù có gặp thì chắc cũng khó nhận ra cô ấy. 

Việc xác minh rất rắc rối. Sau khi đưa cô ấy đi qua, tôi bắt taxi thẳng đến khách sạn Regal Riverside ở Sha Tin. Tôi đã đặt phòng trước đó rồi. Về cơ bản, tôi luôn ở đây mỗi khi đến Hồng Kông, không phải vì điều gì khác mà vì những quán ăn ngon ở tầng dưới.

Trời đã chiều rồi. Tôi hầu như chưa ăn gì trên máy bay và bụng tôi đã cồn cào rồi. Tắm rửa xong, tôi và cô bé đi thẳng tới các quán ăn bên dưới khách sạn. Gần đó có một quán trà tên là Chezai. Nơi này nhỏ nhưng đồ ăn rất ngon. Tôi gọi bánh bao tôm, bánh quế, sườn khoai môn và những thứ tương tự, và tôi ngấu nghiến chúng.

Cô bé loli không ngừng hét lên rằng nó rất ngon. Chắc chắn không dễ để ăn được hương vị này ở vùng Đông Bắc Trung Quốc. 

“Sinh nhật nên tặng quà gì cho em?” Tôi vừa hỏi Loli vừa nhai bánh bao tôm tươi. 

Bé Loli nhìn tôi trìu mến nói: “Hy vọng được ở bên em mãi mãi, đây là điều em mong muốn nhất”.

"Vâng."

Tôi không ngẩng đầu lên nhìn cô ấy. Trong thâm tâm tôi, đó chính xác là những gì cô ấy đã nói. Tôi đã coi cô ấy như vợ tương lai của mình nhưng trong lòng luôn cảm thấy bất an. Tôi sợ cô ấy sẽ rời bỏ tôi nên khi cô ấy nói ra điều này, tôi cảm thấy buồn bã không thể giải thích được. Tôi cúi đầu xuống và ăn. 

"Sau này tôi sẽ đưa cho bạn thứ gì đó. Bạn chắc chắn sẽ thích nó!" tôi nói. 

Cô bé loli tò mò hỏi tôi đó là gì, và tôi nói rằng bạn sẽ biết ngay thôi. 

Sau bữa tối, chúng tôi bắt tàu điện ngầm phía sau khách sạn và đến Vịnh Causeway. Đối mặt với một thành phố thịnh vượng và sạch sẽ như vậy, cô bé rất kinh ngạc. Mọi thứ cô nhìn thấy đều có cảm giác rất mới mẻ. Đôi mắt cô ấy dường như không đầy đặn, cô ấy nhìn xung quanh, nhưng vẻ mặt ngơ ngác của cô ấy rất đáng yêu. 

Tôi mua hai ly nước ép xoài tươi và đi bộ hai con phố đến Quảng trường Thời đại. 

Có một cửa hàng Emperor Watch dưới Quảng trường Thời đại, tôi nắm lấy cô ấy và bước thẳng vào. 

Nhân viên bán hàng là một người đàn ông trung niên rất nhiệt tình. Tiếng Quan thoại của anh ấy không tốt lắm nhưng anh ấy nói chuyện rất vui vẻ. 

Tôi yêu cầu anh ấy mang cho tôi một chiếc Rolex 16610.

Vào thời điểm đó, 16610LN mới vẫn chưa có mặt trên thị trường. Tôi đang đeo chiếc đồng hồ Black Water Ghost cũ này. Chiếc đồng hồ này có thể nói là chiếc đồng hồ tôi yêu thích nhất. Ngay cả Patek Philippe World Time cũng không thể thay thế được vị trí của nó trong trái tim tôi. Nó vẫn được đeo trên cổ tay phải của tôi cho đến ngày nay.

Nhiều ngôi sao nam và nữ ở Hollywood thích chiếc đồng hồ này. Điều quan trọng hơn là tôi đã sở hữu một cái. Nếu tôi mua một chiếc cho con gái nhỏ của mình thì đó sẽ là chiếc đồng hồ đôi của chúng tôi. 

Nhân viên bán hàng nhanh chóng lấy ra một cái, phim rất đầy đủ. Tôi bảo con gái nhỏ của tôi mang nó đi thử. Cô không biết chiếc đồng hồ này giá bao nhiêu nhưng cô nghĩ nó rất đẹp. Đó là mô hình giống hệt của tôi, điều này khiến cô ấy càng thích thú và thích thú hơn. 

Người bán hàng khen chiếc đồng hồ rất đẹp và nói rằng chiếc đồng hồ này rất hợp với cô ấy. Tôi không thể không quẹt thẻ và được giảm giá 92%, trị giá hơn 30.000 nhân dân tệ. Cô bé Loli rất sốc khi nghe thấy giá tiền. Đây có thể là toàn bộ thu nhập của gia đình cô ấy trong một năm, hai năm hoặc ba năm. 

Họ nói họ sẽ không cho tôi mua nó, nói rằng nó quá đắt và tôi không thể lấy được. 

Tôi bướng bỉnh và lại đứng lên. Vừa lấy đồng hồ ra, tôi bắt đầu xé phim và yêu cầu nhân viên bán hàng quẹt thẻ. 

Tiểu Loli biết tôi rất tức giận, không dám nói thêm gì nữa. Hơn nữa cô còn rất thích con ma nước đen này. 

Người bán hàng vội vàng cắt chiếc vòng vì sợ sẽ lại hối hận. Nhìn vẻ mặt lo lắng của anh, tôi không khỏi bật cười. 

Nó vừa vặn trên tay Loli bé nhỏ và có mùi thơm dễ chịu. 

Tôi cũng thích cảm giác dễ thương và hoang dã. 

Cô bé loli bước ra khỏi khách sạn, khoác tay lên vai tôi, kiễng chân lên và hôn lên mặt tôi. 

Cô ấy biết rằng tôi thực sự thích cô ấy, và hoàn toàn không có thành phần nào khác liên quan. 

Tự nhiên tôi cảm thấy rất vui khi có một người phụ nữ xinh đẹp đi cùng. Tôi không cảm thấy mệt mỏi sau khi đi bộ một thời gian dài. Tối hôm đó tôi trở về khách sạn đã hơn 11 giờ. Tôi bảo con gái nhỏ của tôi đi tắm trước. Phòng tắm ở khách sạn này về cơ bản được ngăn bằng kính. Tôi bảo cô ấy đi tắm trước vì tôi muốn nhìn cô ấy qua gương. Vẻ đẹp của thân hình ngọc trắng như búp bê bằng sứ hiện ra lờ mờ trong phòng tắm. Cô bé loli lần lượt cởi quần áo ra. Tôi không khỏi kéo cô ấy lại và cắn thật mạnh vào cặp mông nhỏ nhắn mỏng manh của cô ấy. Cô bé loli hét lên và bỏ chạy vào phòng tắm.

Qua tấm kính, tôi nhìn vào thân hình nhỏ nhắn của Xia Luoli, vô cùng thanh tú. Tuy chỉ cao 160 cm nhưng cô lại có thân hình chín đầu, khiến cô trông giống như một nhân vật hoạt hình. Cô sinh ra không có lông nách, lông mu rất thưa nên cô có cảm giác rất sạch sẽ và đúng kích cỡ. Bộ ngực của cô hơi hếch lên trên, đầy đàn hồi, cặp mông đầy đặn tuy căng nhưng không cứng và có cảm giác rất mềm mại. Mỗi lần tôi đánh mạnh vào mông cô ấy từ phía sau, tôi có cảm giác như mình đang đánh một quả bóng nước. Nó mềm mại và rất hữu hình.

Tôi không nhịn được mà cởi hết quần áo ra. Lúc này, dương vật của tôi đã sớm tức giận và các đường gân trên đó nổi lên. Tôi cầm súng đi vào phòng tắm và ấn cô bé loli xuống bằng một tay. Vòi trong phòng tắm không bị tắt. Tôi cảm thấy rất ấm áp và thoải mái. Tiểu loli nghe lời lại ngồi xổm xuống, lập tức chuyển sang quỳ, hai chân chụm lại, mông trên gót chân. Một bàn tay nhỏ ôm lấy chiếc đùi phát triển tốt đẹp của tôi, bàn tay nhỏ còn lại nhẹ nhàng nắm lấy gốc dương vật của tôi, cô ấy mở cái miệng hồng hào ra và từ từ mút cặc tôi. Vì khó hơn nên trong miệng cô ấy phát ra âm thanh “哫哫哫” khiến tôi rất phấn khích. Tôi nắm tóc cô ấy bằng một tay và tay kia. Ôm phía sau đầu cô ấy, con cặc to và dày dài 18 phân của tôi đẩy mạnh vào cái miệng nhỏ của cô ấy khiến cô ấy ói một lần, nhưng con cặc khổng lồ của tôi chỉ mới lọt vào trong chưa đầy 2/3. 

Cô ấy đã được tôi huấn luyện không ngừng nghỉ trong một thời gian và trở nên rất phục tùng và ngoan ngoãn. Thực ra, phụ nữ đều có bản chất muốn chinh phục. Chỉ cần gặp phải kẻ chinh phục cường đại, nữ nhân dù có mạnh mẽ đến đâu cũng chỉ là một mỹ nhân hạ bộ. 

Tôi chỉ là một kẻ chinh phục đủ tiêu chuẩn. Một cô bé lolita khó có thể trở thành mỹ nhân như diễn viên khi đối mặt với một cựu chiến binh như tôi. 

Tôi không nói gì nhưng vẫn đẩy mạnh về phía trước, cảm nhận được cô ấy đang run rẩy vì bị tôi thọc sâu và nhiệt độ ở miệng cô ấy. 

Cô ấy đã phần nào thích nghi với cách làm của tôi, thay đổi nhịp thở, lưỡi ra vào liên tục, một tay cầm bao cao su dương vật của tôi và tay kia vuốt ve tinh hoàn của tôi. 

Tôi cảm nhận được nhiệt độ cơ thể mình đang được nước ấm rửa sạch, và dương vật của tôi cảm nhận được sự ấm áp và ẩm ướt trong miệng của loli nhỏ. Tôi cảm thấy mình sắp xuất tinh, và tôi nắm lấy tóc cô ấy bằng cả hai tay. Cô ấy biết tôi sắp xuất tinh. 

Tôi siết chặt lực hút trong miệng, sau khi bơm miệng nhỏ của cô ấy hàng chục lần, cuối cùng tôi đẩy mạnh nó vào cổ họng cô ấy và phun ra một cách mạnh mẽ. Cảm giác khoái cảm lan khắp cơ thể khiến tôi choáng váng. Sau đó, tôi nghe cô bé loli nói rằng cô ấy cảm thấy tinh dịch mạnh mẽ đến mức cô ấy thậm chí còn nghe thấy âm thanh "呲呲", và cơ thể cô ấy đột nhiên như mất hết sức lực và cho phép tôi chơi đùa với nó. Chỉ có cách này cô mới hài lòng hơn. 

Tôi nghỉ ngơi một lát, loli nhỏ mặc chiếc quần lót mới mà hôm nay tôi mua cho cô ấy. Có vẻ như Xiao Nizi vẫn chưa hoàn toàn hài lòng. Nhìn cặp mông trắng nõn cong cong của cô ấy, tôi đã đẩy chiếc quần lót lá sung mỏng manh sang một bên rồi. Đầu tiên, tôi mút âm hộ màu hồng của cô ấy. Các nếp gấp rất đều và tròn. Lỗ đít của cô đã tràn ngập mùi sữa tắm. Động thái này chính là điều mà cô bé lo sợ nhất. Toàn thân cô lập tức run lên, như không còn chút sức lực nào, miệng phát ra một âm thanh như tiếng khóc. Nhưng tôi biết đó là do sự phấn khích và kích thích quá mức. Cô ấy mừng đến mức không thể chịu nổi nhưng cũng không cố ngăn cản tôi. 

Sau khi mút một lúc, tôi dùng lưỡi nhẹ nhàng cạo vào lỗ đít em. Tôi làm cho hậu môn của cô ấy co rút lại, rất đẹp. 

Tôi đã ép hết tinh dịch ra khỏi âm hộ của cô ấy. Tôi lập tức mút và cắn vào môi âm hộ của cô ấy, lưỡi tôi thọc sâu vào âm đạo hồng hào và trơn trượt của cô ấy. 

Nó thực sự gây nghiện. Trước hết, loli nhỏ không có mùi gì cả. Tôi đã chơi với nhiều phụ nữ, kể cả con gái và phụ nữ trưởng thành nhưng nhiều người trong số họ có mùi hôi. Thứ hai, hình dáng âm đạo và hậu môn của cô ấy rất hoàn hảo. Thứ ba, cô ấy là người phụ nữ hoàn toàn thuộc về tôi. Cô ấy rất sạch sẽ. Tôi có thể thoải mái phát cuồng với cô ấy. 

Cô ấy khập khiễng đến mức không còn chút sức lực nào. Tôi cởi quần lót của cô ấy ra và dang rộng chân cô ấy ra. Dương vật lớn được đưa vào ngay lập tức khiến loli nhỏ phải hét lên. Sau đó tôi dùng cả hai tay ôm lấy cặp mông mềm mại và xinh đẹp của cô ấy, cô ấy móc chúng bằng cả hai tay. Cổ tôi, tôi bế cô ấy lên và cô ấy ôm tôi như con gái tôi. Tôi dùng tay giữ mông cô ấy nhưng dương vật của tôi đã cắm sâu vào âm đạo cô ấy. Đứng và đụ một người phụ nữ được ôm trong tay là niềm vui thỏa mãn nhất để chinh phục. 

Cô ấy cứ rên rỉ theo nhịp điệu của tôi. Thật tuyệt vời khi được nhìn thấy tôi chinh phục cô bé lolita trong gương trên tường khách sạn từ bên cạnh. Da tôi ngăm đen và cô bé loli trắng trẻo và dịu dàng như sữa. Tôi cao và khỏe mạnh, trong khi cô bé loli có dáng người nhỏ nhắn nhưng vô cùng đường cong. Cánh tay to của tôi to ngang đùi của cô bé lolita nên chinh phục được cô ấy rất dễ dàng. 

Trong tiềm thức, loli nhỏ cũng nhận ra cách làm tình hơi giống SM của tôi. 

Tôi nói, "Em yêu, anh muốn quan hệ tình dục qua đường hậu môn với em!!" Cô bé loli lặng lẽ nói với tôi: “Mọi thứ của em đều là của anh!” Giọng nói không lớn nhưng tôi có thể nghe thấy rất rõ ràng. 

Tôi đã vô cùng hạnh phúc. Tôi đã chuẩn bị sẵn sàng. Tôi đặt cô ấy lên giường trong khi cô ấy quỳ và bò, an ủi cô ấy rằng có thể sẽ đau một chút nhưng cô ấy sẽ quen thôi. Nó rất thú vị. 

Cô bé Loli đã nói với tôi bằng ánh mắt rằng cô ấy sẽ làm điều đó. 

Tôi lấy dầu bôi trơn ra bôi vào lỗ hậu môn rồi từ từ đẩy vào cái hậu môn căng cứng màu hồng của bé Loli. Lúc này tôi vẫn chưa dừng lại, lập tức bịt cái miệng nhỏ bé của cô bé Loli vừa kêu lên “A!” với lưỡi tôi quấn lấy chiếc lưỡi ngọt ngào của nàng. Sau đó tôi lại rút nút hậu môn ra, bé Loli lại kêu lên. Lúc này hậu môn đã có một lỗ nhỏ mở ra. Tôi bôi một ít dầu bôi trơn vào bên trong, nhưng không quá nhiều. Nếu nó quá lớn, nó sẽ gây ra phân. 

Sau đó tôi lấy hạt ra. 

Đây chắc chắn là một công cụ để giao hợp qua đường hậu môn. Tôi nhanh chóng bôi chất bôi trơn lên đó và từ từ siết chặt các hạt trong hậu môn từng chút một từ mỏng đến dày. Cô bé loli đón từng hạt châu vào miệng và phát ra một tiếng thủ thỉ. Trong lòng tôi cảm thấy rất phấn khích. Làm tình là bài tập tốt nhất.

Sau khi làm được một lúc, tôi từ từ rút từng hạt ra. Lúc này hậu môn đã to do các hạt to ra. Tôi lợi dụng tình huống này và bôi ngay chất bôi trơn vào dương vật. Trước khi hậu môn khép lại, tôi nhét quy đầu vào, loli bé nhỏ. Mọi thứ thắt chặt ngay lập tức, và hậu môn kẹp chặt dương vật của tôi rất chặt. Điều này thực sự thú vị và tôi gần như xuất tinh. Sau đó tiểu loli hét lên: "Không nhịn được nữa, nhanh lên!" loli nhỏ khẽ kêu lên.

"Em yêu, hãy đợi thêm một chút nữa và em sẽ sớm ổn thôi."

Tôi vội nói, tôi biết mình phải tàn nhẫn vào lúc này, nếu thất bại ở cấp độ này thì sau này tôi sẽ không thành công. Tôi từ từ đẩy vào sâu hơn, và mỗi lần tôi dừng lại, lỗ đít của cô ấy lại siết chặt hơn, đặc biệt là sau khi tôi bơm ra. Căn phòng tràn ngập tiếng rên rỉ rên rỉ của cô ấy, và âm thanh tôi đánh vào cặp mông trắng trẻo của cô ấy khi tôi thọc mạnh vào hậu môn của cô ấy. Cuối cùng, khi cô ấy khóc, tôi xuất hết tinh dịch vào trực tràng của cô ấy. Chắc là sâu lắm, vì hậu môn của cô ấy kẹp chặt dương vật của tôi đến nỗi nó cứ co rút lại. Nếu bạn chưa từng quan hệ hậu môn chưa nở, chắc chắn bạn sẽ không được trải nghiệm cảm giác khoái cảm chưa từng có này.

Tôi đã xuất tinh nhiều phải không? Tôi có thể cảm thấy một cảm giác kiệt sức. 

Sau đó, bé loli không cho tôi chạm vào hậu môn của bé suốt một tháng. Chỉ sau khi tôi nài nỉ thì cô ấy mới đồng ý cho tôi đến thăm hậu môn của cô ấy. 

Niềm vui của quan hệ tình dục qua đường hậu môn này là cảm giác mãnh liệt nhất mà tôi từng có, bởi vì nhiều cô gái phản đối quan hệ tình dục qua đường hậu môn, và những phụ nữ trẻ không phản đối quan hệ tình dục qua đường hậu môn về cơ bản đã quan hệ tình dục qua đường hậu môn. Little Loki là cô gái đầu tiên tôi từng quan hệ tình dục qua đường hậu môn nên cảm giác khoái cảm vẫn còn nguyên vẹn trong ký ức của tôi.

Một từ là hay! Trong số rất nhiều người phụ nữ trong đời tôi, cô ấy là người tôi yêu nhất. Chúng tôi yêu nhau được gần 2 năm, cô ấy đã cho tôi rất nhiều điều thiêng liêng. Sau đó, bố mẹ cô ấy kịch liệt phản đối mối quan hệ của tôi với cô ấy, vì chúng tôi đã đính hôn trước đó và gia đình cô ấy rất truyền thống.

Cô ấy vẫn tồn tại trong trái tim tôi cho đến ngày nay! Có một khoảng cách lớn trong cuộc sống. Thiên đường và địa ngục thực sự rất gần nhau. Cuối cùng tôi sẽ đưa cô ấy đi sửa màng trinh. Tôi không muốn sau này cô ấy phải sống một cuộc sống bất hạnh. Có lẽ thua cuộc không có ý nghĩa gì cả. Nếu người kia sống hạnh phúc thì đó có thể là điều quan trọng nhất. Trước khi phẫu thuật, chúng tôi đã làm việc như điên trong vài ngày đêm và thống nhất không liên lạc với nhau nữa. Cô ấy sẽ tự mình thực hiện ca phẫu thuật và chúng tôi sẽ trở thành người xa lạ sau bình minh. Tôi không muốn viết thêm về những điều này. Người đọc nhiều sẽ cảm thấy buồn. Mọi chuyện cũng rất phức tạp và kết quả là cuối cùng chúng tôi phải chia tay. 

Khi tôi thức dậy vào sáng hôm sau, tôi tìm thấy một lá thư có chiếc đồng hồ 16610 trên đó mà tôi đã mua tặng cô ấy vào ngày sinh nhật của cô ấy. Trong thư, cô ấy nói với tôi rằng kiếp sau cô ấy sẽ là người phụ nữ của tôi. Cô đã đeo đồng hồ hơn một năm và nó đã đo nhiệt độ cơ thể cô. Nhìn chiếc đồng hồ giống như nhìn thấy cô ấy vậy. 

Tôi đã khóc, chưa bao giờ tôi khóc to đến thế! Chỉ có điều gì đó bạn thực sự yêu thích trong trái tim mới có thể làm tan vỡ trái tim bạn. Cho đến ngày nay, khi bạn bè hỏi tôi tại sao lại đeo hai chiếc đồng hồ giống nhau, tôi luôn cười trừ. Không ai có thể nhìn thấy dấu vết cay đắng trong nụ cười đó, chỉ có trái tim tôi biết điều đó! (qua)

