============================================================
  Bạn Gái Xiaoye‧Heart Chapter
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e5%a5%b3%e5%8f%8b%e5%b0%8f%e8%91%89%e2%80%a7%e5%bf%83%e8%b7%af%e7%af%87/
  Ngày       : 2021-04-29
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Đô thị, 球 場 Vận 動 Đồng 志 Tiểu Thuyết, Bạo lực, Cổ điển, SM 調 Giáo 凌 辱 Đồng 志 Tiểu Thuyết
============================================================

Tác giả: Tiểu Ngư bối rối

Đã sửa đổi:Bão0

2010/01/19 Xuất bản tại: Chunman Siheyuan, Se Zhong Se

＊＊＊ ＊＊＊ ＊＊＊ ＊＊＊

Hướng dẫn và Tuyên bố từ chối trách nhiệm:

Công việc này không phải là sự sáng tạo của riêng tôi. Nó được tạo ra bởi một nữ cư dân mạng thích bài viết của tôi. Tôi được ủy quyền để đăng nó thay mặt tôi. Tác phẩm này không liên quan gì đến "Sự xúc phạm của bạn gái Xiaoye" của tôi. Để tránh bạn bè gặp vấn đề tâm lý khi đọc, tôi xin giải thích. 

Tác giả tác phẩm này nhấn mạnh mọi hình thức tái bản đều bị nghiêm cấm. Nếu tác phẩm này được tìm thấy ở những nơi khác ngoài Chunman Siheyuan và Sezhongse, hoặc nếu phát hiện có tác phẩm nào được chuyển thể từ nó, hoặc thay đổi nguồn mà không đổi thuốc, tác giả sẽ ngừng sáng tạo. Để tôn trọng tác giả xin hãy tỏ lòng thương xót. 

＊＊＊ ＊＊＊ ＊＊＊ ＊＊＊＊

Tên tôi là Lan Ye, những người biết rõ về tôi đều gọi tôi là Xiaoye, ngay cả những đứa trẻ nhỏ hơn tôi rất nhiều. Bởi vì Xiaoye mang đến cho mọi người cảm giác dễ thương, dễ thương. Dù tôi 19 tuổi nhưng khi ra ngoài nhiều người tưởng tôi là học sinh cấp 3.

Bạn trai của tôi là Tiểu Phong. Anh ấy yêu tôi rất nhiều. Anh ấy bắt đầu theo đuổi tôi khi vào đại học. Tất nhiên, anh không phải là chàng trai duy nhất theo đuổi Xiaoye, nhưng Xiaoye thích khuôn mặt đẹp trai và độc ác của anh, nhưng bản thân anh cũng rất ngoan ngoãn. Tôi và Tiểu Phong không học cùng khoa, lớp học chúng tôi dạy cũng khá xa nhau. Chúng tôi chỉ có thể thân mật với nhau trong giờ nghỉ trưa nên chúng tôi trân trọng từng giây phút bên nhau. 

Bạn cùng bàn của tôi là một người điên

Chuông vừa vang lên, một cơn gió nhỏ ùa vào. Ăn xong hộp cơm tôi làm, chúng tôi nắm tay nhau đi dạo trong khuôn viên trường. 

Trường của chúng tôi rất lớn và đẹp, có rất nhiều địa điểm hẹn hò bí mật dành cho các cặp đôi. Trong một năm, hai chúng tôi đã đến thăm tất cả các địa điểm hẹn hò và mỗi nơi đều để lại bằng chứng về tình yêu của mình. 

"Tiểu Dạ, hôm nay ở lại đây." Tiểu Phong nắm tay tôi dẫn đến một nơi có nhiều bụi cây bao quanh. Tôi nép vào vòng tay anh, mặc dù hai người không nói gì. Các cặp đôi là như thế này. Đôi khi họ chỉ ngồi bên nhau và nhìn nhau nhưng họ không thấy chán và luôn cảm thấy thời gian trôi qua. 

Anh nhẹ nhàng liếm tai tôi, toàn thân tôi run rẩy. 

"Anh thật nhạy cảm." Anh lại liếm. 

"Tôi ghét nó..." Tôi nhẹ nhàng đẩy anh ra, nhưng tôi chưa bao giờ nghĩ đến việc đẩy anh ra. 

Anh bất ngờ đẩy tôi ngã xuống đất, cái miệng nóng bỏng của anh liếm và hôn dọc theo miệng và cổ tôi đến tận xương quai xanh. Sau đó anh ấy đẩy quần áo của tôi sang một bên và dùng răng cắn nhẹ vào vai tôi. 

"Không... ở đây đông người quá..." Anh cởi cúc áo tôi, bên trong chỉ còn lại một mảnh vải che ngực. Xiaofeng rất biến thái và không bao giờ cho phép tôi mặc áo lót. May mắn thay, hình dáng ngực của tôi rất đẹp và tôi có thể duy trì được đường cong quyến rũ của mình ngay cả khi không mặc áo ngực. 

Anh ấy cởi áo lót của tôi trong một lần, lập tức ngậm núm vú của tôi vào miệng, liếm và cắn, một tay tóm lấy ngực tôi, tay kia thò vào dưới váy để ấn vào âm hộ của tôi. 

"Đừng... người khác sẽ nhìn thấy..." Sau khi bị hắn đùa giỡn như thế, cơ thể tôi nhanh chóng trở nên yếu ớt và tầm nhìn có chút mờ mịt. 

"Cô ấy nói không, cô ấy ướt quá rồi." Cô ấy cảm thấy ớn lạnh ở phần dưới cơ thể, và Xiaofeng kéo chiếc quần lót quây ra khỏi váy của tôi. Lớp vải mỏng trên âm đạo của tôi đã ướt đẫm. 

Tôi không nói nên lời, toàn thân nóng bừng, âm đạo ngứa ngáy như bị vài con kiến ​​cắn, một thứ chất lỏng không tự chủ được chảy ra từ âm đạo. 

Cơn gió nhẹ lật tôi lại, để bộ ngực và cơ thể trắng nõn mềm mại của tôi dính vào cỏ, rồi vén chiếc váy ngắn của tôi lên. 

“Ồ…” Đột nhiên tôi cảm thấy có một vật thể lạ dày đặc xâm nhập vào cơ thể mình, ngày càng tiến sâu hơn cho đến khi chạm vào trái tim nhạy cảm của cô gái. 

"Thoải mái quá..." Tôi đỏ mặt vặn vẹo eo, nhưng Tiểu Phong chỉ dùng hai tay ôm lấy eo tôi và tiếp tục đụ tôi thật mạnh. 

"Thật thoải mái...Anh thích em quá...ấn mạnh hơn nữa...ôi..."

"Em là một con đàn bà dâm đãng, lúc bình thường em rất trong sáng, nhưng khi làm điều đó, em lại dâm đãng như mọi thứ, anh sẽ đụ em đến chết." Xiaofeng xúc phạm tôi như một kẻ hiếp dâm. Bình thường tôi sẽ tức giận với anh ấy, nhưng bây giờ tôi không biết tại sao tôi lại phấn khích đến thế. 

"Đừng...đừng...cưỡng hiếp người ta...ồ..."

"Tôi sẽ cưỡng hiếp em...lần sau tôi sẽ mang thêm vài người đến cưỡng hiếp em...rồi làm một bộ phim...gọi là một cô gái sinh viên bị cưỡng hiếp tập thể."

"Ồ... hiếp dâm tập thể Tiểu Dạ... ôi... nhanh lên..."

Đầu óc tôi trống rỗng và tôi sẵn sàng nói bất cứ điều gì miễn là nó mang lại hứng thú. 

Đột nhiên tôi cảm thấy có chất lỏng nóng đang rưới lên giữa bông hoa. Cơn khoái cảm mãnh liệt khiến toàn thân tôi run rẩy, âm đạo bất giác co thắt lại... Cảm giác đạt cực khoái thật tuyệt. 

Xiaofeng giúp tôi thu dọn quần áo, [Bài viết này được sao chép từ 1000 Adult Novel Network (1000novel.com)] tịch thu áo ngực và đồ lót của tôi, sau đó đuổi tôi trở lại lớp học.

Tôi không thể chịu được lớp học buổi chiều. Tôi cảm thấy hơi nóng và âm đạo của tôi vẫn còn ngứa. Hơn nữa, một phần tinh dịch mà Xiaofeng tiêm vào buổi trưa dường như đã chảy ra ngoài. Vì không mặc nội y nên tôi lo lắng kéo chiếc váy ngắn ngắn xuống, hy vọng che được nhiều hơn đôi chân trắng như tuyết của mình. Tuy nhiên, chiếc váy ngắn chết tiệt cứ mỗi lần tôi buông ra lại co rút lại, để lộ phần lớn làn da chân mềm mại và trắng nõn của chủ nhân. 

Trong lòng có chút hưng phấn, nhưng cũng chỉ có thể không ngừng xoa xoa hai cái chân trắng như tuyết, mong sớm được ra trường tâm sự với Tiểu Phong. 

"Tiểu Dạ, mặt em đỏ bừng, em thấy khó chịu phải không?" Tiêu Thần ngồi cạnh tôi đặt mu bàn tay lên trán tôi với nụ cười nham hiểm. "Có chút sốt." 

Tiêu Thần cũng là một trong những người đuổi theo tôi lúc đó. Anh ấy rất đẹp trai và rất giỏi theo đuổi các cô gái. Trong lớp có rất nhiều bạn nữ đã quan hệ tình dục với anh ấy. Tôi không thích những chàng trai thiếu an toàn như vậy. 

Tay anh chạm vào đùi tôi, toàn thân tôi run lên. Tôi muốn chống cự, nhưng nó rất thoải mái. 

Tôi chưa biết phải làm sao thì tay anh ấy từ từ chạm vào chân tôi. Da tôi trắng nõn, mềm mại và trơn trượt, chắc chắn anh ấy sẽ rất thoải mái khi chạm vào. 

"Đừng... Tiêu Thần..." Tôi đẩy tay Tiêu Thần ra, nhưng anh ấy không hề có ý định bỏ cuộc. Anh lập tức vòng một tay quanh eo tôi, tay kia áp vào đùi tôi, kề miệng vào tai tôi để hít không khí nóng. "Đúng như mong đợi của mỹ nhân học đường, làn da mềm mại mịn màng, đôi chân trắng nõn và xinh đẹp."

"Cảm ơn... cảm ơn..." Lúc này tôi thực sự không biết phải nói gì. 

Tay anh chậm rãi lần tới váy, tôi hoảng sợ ấn hai tay vào mép váy, giữ hai tay anh giữa hai chân, lắc đầu không cho anh tiếp tục. Nhưng anh chỉ mỉm cười, những ngón tay thô ráp của anh xuyên qua hàng rào của tôi và ấn vào cái lỗ mềm mại của tôi mà không gặp bất kỳ trở ngại nào. 

"À..." Anh ấy biết bí mật, và tôi rùng mình vì xấu hổ. 

"Này, hóa ra mỹ nhân trường chúng ta lại là một cô gái dâm đãng như vậy, mặc váy ngắn như vậy đến lớp mà không mặc nội y à?" Tiêu Thần cười đắc ý. 

"Không... Tiểu Phong mang đi... Làm ơn... đừng nói cho người khác..."

"Được rồi, nhưng cậu cũng phải hứa với tôi một điều."

"Cái gì...?" Tôi hơi khó chịu.

"Hãy là người yêu ngầm của tôi." 

"Ồ..." Tôi chưa kịp trả lời thì Tiêu Thần đã thọc thẳng ngón tay vào trong âm hộ của tôi.

"Thật thoải mái sao?" Những ngón tay trong âm đạo móc và đưa vào như có phép thuật, một lượng lớn nước ép tình yêu trộn lẫn với tinh dịch chảy ra từ đó. 

"Oa... lại có tinh dịch, Tiểu Dạ, ngươi thật dâm đãng." Bậc thầy tình yêu dễ dàng biết hết bí mật của tôi, trêu chọc tôi khi chơi đùa với âm hộ của tôi. 

"Đừng làm vậy... anh đang cố gắng quá sức..." Tôi yếu ớt nằm trên bàn, cố gắng không hét lên, nhưng Tiêu Thần lại phớt lờ nỗ lực của tôi và tiếp tục dùng ngón tay kích thích vùng da thịt nhạy cảm của tôi. 

"Hmm... ừm... ừm..." Tôi cắn ngón tay, cố gắng hết sức để kiềm chế cơ thể nhạy cảm của mình. May mắn thay, bàn của tôi lùi xa hơn và những chỗ ngồi xung quanh tôi tương đối trống nên ít thu hút sự chú ý của người khác hơn. 

Trong khi Tiêu Thần thổi hơi nóng vào tai tôi, anh ấy vẫn tiếp tục ấn vào âm đạo của tôi. Anh ấy biết những điểm nhạy cảm nhất. Cuối cùng, tôi chỉ có thể đạt đến cao trào dưới sự chơi đùa liên tục của anh ấy. 

“Nhìn em xem, em lên đỉnh còn không nói một lời, em đã phun nước tình yêu của anh lên tay em.” Tiêu Thần đưa ngón tay dính đầy nước tình yêu của tôi lên miệng liếm. "Đúng vậy, mặc dù có chút mùi tinh dịch, nhưng nước ép tình yêu của mỹ nhân học đường là loại có chất lượng cao nhất."

Tôi trợn mắt nhìn anh ta: “Đồ biến thái.”

Buổi học đầu tiên cuối cùng cũng kết thúc. Tôi nằm trên bàn không thở được, Tiêu Thần mỉm cười đi vào toilet rửa tay. 

Tiết thứ hai thậm chí còn ít người hơn, những người còn lại đang ngủ hoặc ăn và trò chuyện. Thầy quá lười quan tâm và hoàn thành nhiệm vụ của mình một cách uể oải. 

Tay Tiêu Thần lại chạm vào đùi tôi, tay còn lại trèo lên eo tôi, lôi chiếc áo sơ mi nhét trong váy ngắn ra. 

"Không được nữa... Tiêu Thần..." Tôi chưa kịp nói hết câu thì Tiêu Thần đã bắt đầu cởi cúc áo sơ mi của tôi. 

"A... đừng..." Tôi muốn kháng cự, nhưng điểm yếu của tôi không thể sánh được với anh ấy. Chẳng mấy chốc, tất cả các nút của áo sơ mi đều được cởi ra, và về cơ bản chiếc áo sơ mi đã khoác lên người tôi. 

Tiêu Thần nắm lấy bộ ngực mềm mại của tôi, một tay nhào nặn, tay kia vuốt ve cặp đùi trắng nõn của tôi. Cái lưỡi béo của nó cứ thọc vào tai tôi. 

"Bình thường anh thấy em ngây thơ như vậy, nhưng không ngờ em lại dâm đãng như vậy. Em chỉ mặc áo sơ mi và váy ngắn bên trong không có gì, là cố ý đến đây để dụ dỗ anh à?"

"Không...không...đừng tiếp tục..."

“Dang rộng chân ra xa hơn.” Anh ra lệnh cho tôi và tôi ngoan ngoãn vâng lời. 

"Tôi rất vui khi có thể tùy ý điều khiển một mỹ nữ học đường dâm đãng như vậy." Tiêu Thần một tay nhéo núm vú, tay kia xoa bóp núm vú, sau đó từ từ đưa nó vào âm hộ của tôi. 

"Ồ... thoải mái quá..."

"Thế này có thoải mái không? Để anh giúp em thoải mái hơn." Tiêu Thần nói xong liền cởi áo của tôi ra. Bây giờ phần thân trên của tôi đã hoàn toàn trần trụi. 

"A..." Tôi lo lắng bảo vệ bộ ngực của mình, nhưng Tiêu Thần chỉ dùng tay vuốt sợi lông che lưng tôi, sau đó lè lưỡi liếm lưng tôi. 

Thầy giáo đeo kính đọc sách trên sân khấu vẫn đang giảng bài một mình. Hầu hết các học sinh trước mặt tôi đều đã ngủ. Một số ít trò chuyện sẽ không chú ý đến tôi. Nhưng vừa quay đầu lại, nhất định sẽ thấy mỹ nữ học đường ngây thơ đáng yêu trong mắt bọn họ đã bị lột sạch quần áo, thân thể trắng nõn đang bị một bạn nam trong lớp tùy ý đùa giỡn. 

"Cơ thể của Xiaoye... trở nên dâm đãng quá..." Tôi không thể suy nghĩ được nữa, tầm nhìn của tôi trở nên mờ mịt. Tiêu Thần nhẹ nhàng gỡ tay tôi đang che ngực ra, hai bộ ngực trắng nõn mềm mại của tôi không ngừng run rẩy trong không khí không chút xấu hổ. Tiêu Thần một tay ôm lấy ngực tôi, tay kia vuốt ve chân tôi, dùng lưỡi liếm lưng tôi, rất vui vẻ. 

Đột nhiên, Tiêu Thần buông tay, chậm rãi chui xuống gầm bàn. Đúng lúc tôi đang phân vân thì anh đã dang rộng chân tôi một cách mạnh mẽ, đưa miệng nhanh chóng và chính xác vào âm đạo của tôi rồi dùng lưỡi đưa lưỡi vào âm đạo nhạy cảm một cách linh hoạt. 

"Ồ... đừng..." Niềm khoái cảm mãnh liệt ập đến khiến tôi không thể kìm lại được. Tiếng hét nhẹ nhàng của tôi vang vọng cả lớp học. 

Mọi người trong lớp còn thức đều nhìn tôi, tôi lập tức áp người vào bàn để họ không nhìn thấy cơ thể tôi. 

Họ nhìn nó rồi quay lại và tiếp tục làm việc của mình, trong khi tôi thở phào nhẹ nhõm. 

"Ồ..." Tiêu Thần mở rộng chân tôi ra, dùng lưỡi bắt nạt chồi non của tôi. 

"Đừng... tiếp tục... ôi..." Tôi kẹp chặt chân mình và cố gắng hết sức để ngăn đầu anh ấy tiếp cận âm hộ của tôi, nhưng vô ích. Lưỡi của anh đã linh hoạt gắn vào chồi thịt, cọ xát nó theo nhiều hướng khác nhau. 

Dưới sự chơi của Tiêu Thần, tôi lại đạt đến cao trào. Anh chậm rãi từ dưới gầm bàn bước ra, liên tục há miệng nuốt hết nước tình yêu của tôi.

Tôi nhắm mắt lại một cách yếu ớt. Sức nóng còn sót lại của cơn cực khoái của tôi vẫn chưa lắng xuống hoàn toàn. Tiêu Thần vẫn vuốt ve, đùa giỡn trên cơ thể tôi cho đến khi tôi từ từ chìm vào giấc ngủ. 

*** *** *** ***

Bạn cùng bàn của tôi là một kẻ điên (2)

Kể từ khi bị Tiêu Thần bắt nạt lần đó trong lớp, trong lòng Tiểu Diệp luôn có một cảm giác khó tả. Chẳng những không khó chịu mà dường như sự kích thích mạnh mẽ đã khiến Tiêu Diệp có chút ám ảnh. 

Cuộc sống ở trường vẫn rất bình thường. Lớp học, ngủ, ăn và sự ngọt ngào ngắn ngủi với Xiaofeng là những điểm nổi bật mỗi ngày. 

Mùa hè ở miền Nam không dễ chịu chút nào. Trời nóng khủng khiếp, trong ký túc xá chỉ có hai chiếc quạt điện cứ lắc đầu. Váy dù ngắn đến đâu cũng không làm dịu cơn sốt nhưng bạn không thể ngừng mặc nó. Cửa ký túc xá mở toang, lúc nào cũng có những chàng trai, cô gái quen và không quen đi lại xung quanh. Tôi ghen tị với các chàng trai đến mức họ có thể đi lại trong ký túc xá chỉ mặc một chiếc quần lót. 

Humph, đừng bận tâm, trời nóng quá. 

Tôi nhìn sang bên cạnh thì thấy đối diện chỉ có Ân Ân đang đọc sách, phía sau Ân Ân là cửa phòng ngủ. Chỉ cần Ân Ân không rời đi, bên ngoài không ai có thể nhìn thấy ta. Vì vậy, tôi dùng hai tay chạm vào eo mình, kéo gấu váy lên, kéo dây quần lót quai, kéo nhẹ nhàng rồi lấy toàn bộ quần lót có dây ra khỏi váy. 

"Xiaoye... em đang làm gì vậy..." Yin Yin, người đang ngồi đối diện với tôi và đọc sách, lấy cuốn sách che miệng lại. Đôi mắt tròn xoe của cô ấy nhìn chằm chằm vào phần thân dưới của tôi. Từ góc độ của cô ấy, cô ấy chắc chắn có thể nhìn thấy âm hộ màu hồng và mềm mại của tôi qua đôi chân cong của tôi. 

"Nóng quá." Tôi lại kéo gấu váy lên và kẹp chân càng gần càng tốt khi có người đi ngang qua. Đáng lẽ họ không thể nhìn thấy bên trong. 

Sau đó tôi kéo gấu áo và cởi toàn bộ chiếc áo vest. Lần này, ngoại trừ chiếc váy xếp li siêu ngắn, toàn bộ làn da trắng ngần và mềm mại của tôi đều lộ ra ngoài. Chà, trời vẫn nóng, nhưng mát hơn nhiều. 

"Tiểu Dạ, ngươi thật to gan, không sợ người khác nhìn thấy." Yinyin nở một nụ cười dâm đãng. 

"Bạn đang chặn tôi." Tôi cầm một cuốn tạp chí lên và đọc chậm rãi, để nếu có người bước vào, tôi sẽ lấy tạp chí che ngực lại để ngực không bị lộ ra ngoài. 

"Xiaoye, mèo của em mềm quá. Không phải Tiểu Phong đã giúp em phá trinh sao? Em có muốn Tiểu Bạch của anh giúp em phá trinh không? Anh ấy đã nói với tôi mấy lần rằng anh ấy muốn làm bạn với em."

Tôi ngẩng đầu lên thì thấy Yin Yin không hề đọc sách, mắt cô ấy đang nhìn thẳng vào cái âm hộ mềm mại không thể che được dưới chiếc váy ngắn của tôi. 

"Thật ghê tởm, biến thái, chính mình đi xem đi."

"Được rồi, ta đi tìm Tiểu Bạch, ta đóng cửa cho ngươi, ngươi phải chú ý." Nói xong, Yinyin đóng cửa phòng ngủ rồi rời đi. 

Tôi nhìn cơ thể mình, làn da trắng nõn mềm mại khi chạm vào thật mịn màng, bộ ngực săn chắc và trên đó có một núm vú nhỏ màu đỏ như quả đào. Dưới chiếc váy ngắn màu xanh nhạt, đôi chân thon dài trắng nõn của tôi hơi bắt chéo, cuối chân là hai bàn chân trắng nõn đáng yêu. Hehe, tôi khá hài lòng với vóc dáng của mình. 

Tôi tiếp tục đọc và không biết thời gian đã trôi qua bao lâu. Đột nhiên cửa mở, một người vội vàng chạy vào. 

Tôi ngẩng đầu lên và nhìn anh ấy. Hóa ra là bạn trai Xiaobai của Yinyin. "Anh đang tìm Ân Nhân à? Ân Nhân đi xuống, nói là đi tìm anh. Ra ngoài nhớ đóng cửa lại nhé?"

Tôi cúi đầu xuống và tiếp tục đọc. Sau tiếng cửa đóng lại, cuốn sách của tôi bất ngờ bị giật đi. Tôi ngước mắt lên thì thấy vẫn là Tiểu Bạch. 

"Anh đang làm gì vậy, trả lại cuốn sách của tôi?" Tôi lập tức đứng dậy chuẩn bị đón lấy, nhưng Tiểu Bạch lại không nhúc nhích, nhìn thẳng vào người tôi. 

"?..." Sau đó tôi nhớ ra mình không mặc quần áo. Tôi lập tức lấy tay che bộ ngực săn chắc của mình lại, nhưng hai thứ nhỏ nhặt này lại không như mong đợi của họ chút nào. Chúng thoát khỏi vòng tay tôi để thể hiện sự rắn chắc và hoàn hảo của mình với người lạ. 

"Vậy ra Xiaoye là một cô gái nghịch ngợm như vậy sao? Cô ấy thích bộc lộ bản thân khi không có ai ở bên cạnh?" Tiểu Bạch mỉm cười ngồi xuống bên cạnh tôi, đưa tay nhẹ nhàng vuốt ve đùi tôi. 

"Không... Tôi chỉ nóng thôi..." Để tránh sự đụng chạm của Tiểu Bạch, tôi dựa vào tường cho đến khi lưng áp vào bức tường lạnh lẽo. 

Tiểu Bạch cũng ngồi tới, một tay ôm lấy vòng eo trần trụi và thon thả của tôi, tay còn lại đặt lên đùi trắng nõn của tôi, vuốt ve qua lại. 

"Đừng... Nếu cậu còn làm vậy nữa, tôi sẽ nói với Yin Yin."

"Anh đi khởi kiện đi. Tôi sẽ chia tay cô ấy rồi đến với anh. Anh có nghĩ cô ấy sẽ cho rằng anh chia tay chúng ta không?"

Tôi choáng váng. Yinyin là người bạn tốt của tôi và tôi không muốn mất cô ấy. 

Bàn tay của Tiểu Bạch lang thang từ bên trong đùi tôi đến tận gốc đùi, sắp chạm vào cái lỗ mềm mại không được quần lót che lại của tôi. 

Đột nhiên điện thoại reo, tôi lập tức đẩy Tiểu Bạch ra. "Bạn trai tôi đang tìm tôi, tôi đi đây... cậu có thể chơi với Yin Yin..."

Tôi nhanh chóng xỏ đôi tất bong bóng của mình vào, xỏ chân vào giày thể thao, cầm áo vest mặc vào, cầm điện thoại chạy ra khỏi ký túc xá. 

Tôi nhìn vào trang phục của mình. Chiếc áo ba lỗ có dây buộc có in hình con gấu bông được nâng đỡ bởi bộ ngực nghịch ngợm của tôi. Nếu cẩn thận, bạn có thể thấy núm vú hơi nhô ra. Chiếc váy xếp ly siêu ngắn ở phần thân dưới chỉ có thể che được nửa đùi. Cặp đùi trắng nõn lộ ra đặc biệt chói lóa dưới ánh mặt trời phản chiếu. Đôi tất bong bóng màu trắng che phủ nửa bắp chân, dưới chân tôi là một đôi giày thể thao. 

"Tiểu Dạ, sao em trả lời điện thoại muộn thế? Nghĩ đến anh là em đang sờ soạng mình à?" Giọng nói phát ra từ điện thoại thực ra là Tiêu Thần. Anh ấy đã ngồi cùng bàn với tôi rất lâu rồi. Tiêu Thần cũng là bạn tốt của tôi, thỉnh thoảng anh ấy cũng có những trò đùa nghịch ngợm. 

“Đừng nói nhảm nữa.” Tôi giả vờ giận dữ.

"Được rồi được rồi, em gái đáng yêu Tiểu Dạ của anh, ra ngoài đãi em chút kem đi."

Ăn kem, tôi đảo mắt thật nhanh, dù sao ngày nắng nóng cũng không có nơi nào để đi nên tôi đồng ý. 

Tôi bước vào quán nước giải khát với chiếc điện thoại di động trên cả hai tay và nhìn thấy Tiểu Trần đang vẫy tay chào tôi ở bàn nên tôi bước tới. 

Hóa ra Tiểu Trần không đơn độc. Có hai chàng trai đang ngồi trước mặt anh. Họ đeo khuyên tai và nhuộm tóc. Họ mang đến cho mọi người cảm giác tồi tệ và không thành thật như Tiểu Trần. 

Tiểu Trần cho tôi ngồi vào trong và giới thiệu tôi với hai cậu bé, một tên Xiao Jiang và một Dabao, cả hai đều là bạn học tốt của anh ấy ở trường trung học. 

"Cô gái này là ai? Cô ấy trông thật dễ thương."

"Này, còn em gái tôi thì sao? Đẹp phải không? Cô ấy là hoa khôi của trường." Tiêu Thần kiêu ngạo khoe với hai người. Tôi mỉm cười và giơ đôi bàn tay trắng nõn của mình ra véo thật mạnh vào chiếc đùi đầy lông đang mặc quần đùi bóng đá của anh ấy. 

Người phục vụ đặt cây kem trước mặt tôi.

"Oa..." Tiểu Phong chưa bao giờ mua kem đẹp như vậy cho tôi ăn. Đó là một chiếc ly lớn chứa đầy kem màu hồng và được trang trí bằng dâu tây và cam. 

"Bạn có hạnh phúc không? Tôi biết bạn sẽ hạnh phúc." Tiêu Thần nói rồi đặt tay lên chân tôi. 

Hừm, đàn ông ai cũng có phẩm chất đạo đức như nhau. Thỉnh thoảng họ ăn kem và phớt lờ bạn. 

Tôi lấy một thìa nhỏ ăn từng miếng một, trong khi ba chàng trai đang trò chuyện về một chủ đề mà tôi không hứng thú. Hai chàng trai đối diện luôn nhìn chằm chằm vào tôi, trong khi Tiêu Thần chậm rãi nhấc gấu váy của tôi lên, lòng bàn tay thô ráp của anh ấy vuốt ve qua lại trên cặp đùi trắng nõn và mềm mại dưới váy ngắn của tôi. 

Tim tôi đập rất nhanh. Tôi nên làm gì? Dù đã chuẩn bị tâm lý khi đến nhưng tôi thực sự bị bắt nạt và có chút hụt hẫng. 

Hai tay Tiêu Thần chậm rãi tiến vào bên trong váy, gấu váy ngắn càng ngày càng cao, thẳng đến gấu váy vén lên đến eo cô, lộ ra bộ lông nhẹ trong suốt. 

Tôi dẫm lên Tiêu Thần, nhưng Tiêu Thần giả vờ như không biết, những ngón tay thô ráp của anh ấy từ từ tiến lại gần vùng kín của tôi, cho đến khi tay anh ấy chạm vào âm hộ không được bảo vệ của tôi, “Ừm…” Tôi không khỏi ậm ừ. Vừa rồi bị Tiểu Bạch đánh thức, Tiêu Thần lại đổ thêm dầu vào lửa. Bây giờ âm hộ của tôi chắc hẳn đang tràn ngập nước ép tình yêu. Trong lúc Tiêu Thần mỉm cười trò chuyện với các chàng trai, những ngón tay của anh ấy không ngừng kích thích nụ da thịt và đôi môi mềm mại của tôi, khiến bàn tay đang ăn kem của tôi hơi run lên. 

Tôi giả vờ ăn kem như không có chuyện gì xảy ra, nhưng cơ thể tôi đang cố gắng hết sức chịu đựng khoái cảm do ngón tay Tiêu Thần mang lại. Tiểu Trần cũng giả vờ trò chuyện với bạn bè như không có chuyện gì xảy ra, trong khi những ngón tay của anh ấy cẩn thận và chắc chắn chơi đùa với âm hộ ẩm ướt và mềm mại của tôi. 

Tiêu Thần nhẹ nhàng dang rộng đôi chân đang bị kẹp chặt của tôi, dùng mu ngón tay chậm rãi vuốt ve khe hở mềm mại và ẩm ướt đó. Tôi có thể cảm nhận được một lượng lớn nước ép tình yêu vô tình chảy ra khỏi lỗ nhỏ mềm mại của mình và chảy xuống chỗ ngồi qua ngón tay anh. 

"Hừm..." Tôi nhịn không được, muốn rên rỉ thật to, nhưng hai tên biến thái nhỏ bé đó vẫn cứ nhìn chằm chằm vào tôi. 

Đột nhiên, ngón tay đang xoa khe cong lại, thọc sâu vào cái lỗ mềm mại đầy nước tình yêu của tôi. 

"Ồ..." Tôi rên rỉ một tiếng. Tôi xấu hổ đến mức chỉ biết nằm trên bàn mặt đỏ bừng giả vờ ngủ.

"Có chuyện gì thế?" Tiêu Thần cố ý hỏi. 

"Buồn ngủ...buồn ngủ..."

"Vậy cậu ngủ một lát đi, tôi sẽ gọi cho cậu sau."

Tiêu Thần ngón tay không ngừng rút ra đưa vào, tôi có thể nghe rõ ràng âm thanh tục tĩu phát ra từ phần thân dưới không bị cản trở, chỉ có thể cắn chặt cánh tay mình để chịu đựng khoái cảm. 

Họ trò chuyện khoảng nửa giờ, và tôi bị Tiêu Thần dùng ngón tay cưỡng hiếp trong nửa giờ. Tôi không thể ngồi yên được nữa. Tiêu Thần yêu cầu đến ký túc xá của mình xem xét, cả hai chàng trai đều đồng ý. 

"Tôi không đi..." Tôi chưa bao giờ vào ký túc xá nam. 

"Tôi không thể đi." Tiêu Thần nói từng chữ một, mỗi lần nói một chữ, ngón tay đưa vào âm đạo của tôi sẽ đào rất nhiều. "Được rồi, hãy mua cho cậu món khoai tây chiên ưa thích của cậu nhé?"

Ừm... có đồ ăn ngon... Hehe, ăn bao nhiêu cũng hơi run, nhưng may mắn thay, Xiaoye có thể chất dù ăn bao nhiêu cũng không béo. Wow??~~~ Tiểu Trần đã giúp tôi đứng dậy. Chiếc ghế ướt đẫm chất lỏng tình yêu của tôi. Anh đưa hai cậu bé ra ngoài trước. Tôi nhanh chóng lau phân bằng giấy vệ sinh vài lần trước khi theo các em quay lại trường. 

Ký túc xá của Tiêu Thần ở tầng 3. Khi chúng tôi lên lầu, anh ấy cố tình đi phía sau tôi và nhìn vào váy tôi, để lộ âm hộ ẩm ướt của tôi. Đùi của tôi phải cong 90° khi bước lên cầu thang. Tôi chỉ có thể hết sức cẩn thận không để vẻ đẹp dưới váy lộ ra ngoài, nhưng cũng không thể giữ được cặp đùi hồng hào của mình khi mang tất bong bóng. Đôi mắt của những chàng trai xung quanh tôi đều mở to, một số thì thấp giọng nói chuyện, cho đến khi họ đều nhìn chằm chằm vào tôi khi tôi bước vào ký túc xá của Tiểu Trần. 

Hee hee, con trai vui tính quá. 

Khi đến ký túc xá của Tiểu Trần, tôi phát hiện ra rằng con trai thực sự là loài động vật có sức đề kháng rất cao. Tất cả những chiếc giường xung quanh đều được để lại những tấm ván trải giường, đủ loại mảnh vụn chất đống trên đó. Trên sàn nhà vương vãi bã trầu, tàn thuốc lá và nhiều túi đựng đồ ăn vặt khác nhau. Chiếc xô sắt ở góc phòng vốn dùng để giặt quần áo cũng chứa đầy rác. Dây điện chạy qua phòng được bọc bằng tất và đồ lót đủ kích cỡ. Điều buồn cười là tất cả những chiếc tất được ghép với nhau đều không cùng nhãn hiệu, kiểu dáng hay thậm chí là cùng màu. 

"Anh bẩn quá, ngủ ở đâu vậy?"

Tiêu Thần nhanh chóng quét qua khoảng trống ở giữa, sau đó trải một tấm chiếu lớn, đặt một chiếc ghế dài nhỏ ở giữa. Một số ít chúng tôi ngồi trên chiếu như người Nhật. 

Ba cậu bé đang chơi poker, còn tôi thì ngồi một bên cẩn thận ăn khoai tây chiên, tay cầm túi khoai tây chiên đưa từng miếng vào miệng.

"Tiểu Dạ, cho tôi một cái." 

“Ừ…” Tôi chìa túi ra trước mặt anh, anh chỉ mím môi ra hiệu muốn tôi đút.

Hum hum, bọn con trai sẽ lợi dụng điều đó. 

Tôi cầm một miếng khoai tây chiên và đưa vào miệng anh ấy. Anh ấy ngậm ngón tay tôi một ngụm và liếm sạch ngón tay tôi trước khi buông ra. "Này, nó có vị giống nước bọt ngọt ngào của Tiểu Dạ." 

“Thật kinh tởm~ Nó khiến ngón tay của người khác thật kinh tởm.” Tôi rất thích mút ngón tay khi ăn khoai tây chiên, nhưng bây giờ Tiểu Trần lại mút chúng.

Tôi tiếp tục ăn khoai tây chiên. Cả ba chúng tôi không hề nghĩ đến việc chơi bài. Tôi có thể cảm nhận được bộ ngực săn chắc trong áo vest và cặp đùi trắng nõn mềm mại dưới chiếc váy ngắn đang bị nhìn chằm chằm bằng ánh mắt rực lửa. 

Sau khi ăn xong một cái, Tiêu Thần nhìn chằm chằm tôi không chớp mắt. Tôi mỉm cười đưa ngón tay Tiêu Thần vừa ngậm vào miệng, cẩn thận mút. Tiêu Thần nuốt khan một ngụm, sau đó nghịch nghịch chiếc lều cao trên quần đùi.

"Tôi cũng muốn ăn!" Xiao Jiang và Dabao gần như hét lên cùng một lúc.

"Được rồi được rồi... đừng sốt ruột." Tiểu Giang ngồi đối diện tôi, Đại Bảo ngồi bên phải tôi. Tôi đã cho Dabao ăn một con trước. Giống như Tiểu Trần, Dabao cũng đưa ngón tay của tôi vào miệng anh ấy và mút. Khi tôi rút ngón tay ra, anh ấy nắm lấy tay tôi và liếm hai lần. 

Tôi lập tức lấy ra một cái khác, dùng một tay đỡ bàn rồi áp cả người lên đó. Lúc này, chiếc áo vest nhỏ của tôi chắc chắn sẽ mở rộng ra, lộ ra con thỏ trắng nhỏ nhắn đáng yêu. Tôi đưa tay đưa lên miệng anh, giả vờ như không biết. 

Những người còn lại bật cười, Tiểu Giang cau mày xấu hổ. Anh ấy cũng muốn tôi ăn nước bọt của anh ấy, nhưng anh ấy từ chối ăn nước bọt của Dabao. Một lúc sau, tôi có thể cảm nhận được ánh mắt của ba người đang tập trung vào bộ ngực nửa che nửa hở của tôi. 

"Muốn ăn hay không?"

Tiểu Giang miễn cưỡng cẩn thận đem khoai tây chiên đi.

“Anh không liếm nó à?” 

Tiểu Giang liếc nhìn tôi, trong lòng tàn nhẫn đưa ngón tay của tôi vào miệng, chỉ để tôi ăn nước bọt của anh ấy.

Tiểu Giang ăn xong, tôi mỉm cười đứng dậy. "Rửa tay." 

"Wuwuwu..." Hai cậu bé nằm trên mặt đất và dùng tay đập xuống sàn. 

Còn tiếp nhé~~~

Bạn cùng bàn của tôi là một kẻ điên (3)

Sau khi rửa tay, họ vẫn đang chơi bài. Vì Tiêu Thần tương đối tập trung nên hai cậu bé đã thua thảm hại.

Tiêu Thần kiêu ngạo đếm tiền, trong khi hai cậu bé cau mày bất đắc dĩ, "Hừ, ta thấy ngươi thật đáng thương, hôm nay ta cho ngươi thưởng thức." 

Tôi ngồi đối diện họ, dựa vào mép giường, ăn khoai tây chiên và nhắn tin trên điện thoại. Chiếc váy hở hang của tôi hướng về phía họ. Miễn là nó không bị đôi chân hơi bắt chéo của tôi che phủ, họ sẽ có thể nhìn thấy âm hộ mềm mại đầy nước ép tình yêu của tôi.

Họ ngay lập tức chú ý đến vẻ đẹp dưới váy của tôi, tôi giả vờ không quan tâm và tiếp tục gửi tin nhắn. Nhưng họ đã đi quá xa. Ba cặp mắt nhìn chằm chằm vào tôi không chớp.

Tôi đặt điện thoại xuống, một tay ra sau đỡ lấy người rồi nhấc một chân lên, đùi dần dần mở ra viền váy. Tôi cầm đôi tất bong bóng bằng tay kia và từ từ cởi chúng ra. Bằng cách này, toàn bộ cặp đùi trắng như tuyết đã lộ ra. Vì đùi đã dang rộng ra nên âm đạo nhỏ vốn dĩ bị đùi hơi che đi cũng lộ ra trước mắt ba chàng trai.

Đây là lần đầu tiên tôi cởi tất như thế này. Tôi phải mất một thời gian dài để cởi chúng ra. Sau khi đặt một chân xuống, tôi nhấc chân còn lại lên và đưa tay cởi đôi tất bong bóng như thường lệ.

“Tôi sẽ giúp cậu cởi nó ra.” Tiêu Thần mỉm cười bò tới tóm lấy bắp chân của tôi. Sau đó, anh dùng một tay móc chiếc tất bong bóng và nhanh chóng cởi chiếc tất ra khỏi chân, để lộ đôi chân nhỏ nhắn trắng như chiếc tất. 

"Xiaoye không chỉ có khuôn mặt xinh đẹp mà còn có thân hình hoàn hảo. Ngay cả đôi chân nhỏ nhắn của cô ấy cũng rất dễ thương và hấp dẫn phải không?" Tiêu Thần nắm lấy chân tôi đưa lên miệng. Tôi có thể cảm nhận được chiếc lưỡi ướt át của anh không ngừng xuyên qua khe hở giữa các ngón chân của tôi, và hàm răng cứng rắn của anh nhẹ nhàng cắn vào ngón chân tôi. 

"Đừng cắn...ah..." Tôi thực sự muốn đá anh ta bằng chân này. 

Vì Tiêu Thần đang giữ chân tôi nên chân tôi không thể khép lại được. Hai chàng trai choáng váng là Xiao Jiang và Dabao có thể nhìn thấy rõ lỗ mềm mở ra và phần thịt mềm ngâm trong nước tình yêu. Có lẽ họ rụt rè nên chỉ ngơ ngác nhìn mà không cử động. 

"?...Đừng cắn...ah..." Bị Tiêu Thần liếm khiến tôi rất hưng phấn. Tôi đang định đánh anh ta, nhưng đột nhiên tôi cảm thấy một luồng điện chạy qua cơ thể mình. Cơ thể tôi run lên, rồi tôi yếu ớt nằm xuống. 

Tôi nửa mở mắt thở hổn hển, Tiêu Thần đặt đôi chân đầy nước dãi của tôi xuống, bò đến bên cạnh tôi, cúi xuống vuốt ve đôi chân lộ ra của tôi. 

"Xiaoye dâm đãng quá, liếm chân có thể đạt cực khoái được không?"

"Ừm...không...tôi...tôi quay lại..." Tôi hít một hơi thật sâu, điều khiển cơ thể yếu đuối của mình từ từ ngồi dậy, nhưng Tiêu Thần lại đẩy tôi xuống, rồi chỉ vào háng căng phồng của tôi. "Anh vừa mới về. Chúng ta nên làm gì đây?"

Tôi nhìn Tiêu Thần rồi nhìn hai cậu bé còn lại. Cả ba người đều có đũng quần phồng lên, như thể có thứ gì đó sắp bung quần và bật ra ngoài.

"Vậy... cậu muốn gì?" 

Woohoo~~~ Có vẻ như lần này tôi đã đi quá xa rồi.

"Chúng ta hãy giảm lửa." Tiểu Trần vừa nói vừa sờ vào âm hộ ẩm ướt và nhạy cảm của tôi.

"Làm sao giải quyết... ồ..." Tôi chưa kịp nói xong, ngón tay Tiêu Thần đã đâm mạnh vào lỗ thịt. 

"Mỗi người hãy cố gắng nhé."

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu...Không, không, không..." Tôi lắc đầu tuyệt vọng. Tôi không muốn quan hệ tình dục với một chàng trai mà tôi mới quen chưa đầy nửa ngày. Hai chàng trai nghe xong cảm giác như quả bóng cao su bị xì hơi. 

"Vậy thì...hút nó ra cho chúng tôi bằng cái miệng nhỏ của cậu đi." Tiêu Thần lại nhét một ngón tay khác vào, hai ngón tay kéo căng cái lỗ mềm mại một lúc, thọc vào bên trong một lúc, khiến nước tình nhớp nháp không ngừng chảy ra. 

「不要不要……」小風的肉棒我也只含過一次,生殖器什麼的太髒了啦。

"Vậy..." Tiêu Thần ghé sát vào tai tôi, nhẹ giọng nói. "Vậy để tôi cùng Tiểu Phong bàn bạc xem cậu có thể giúp chúng tôi giải tỏa cơn giận như thế nào nhé?" 

"Woooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooo...ww........dùng miệng đi..." Tiêu Thần chết tiệt, anh ta biết cách đe dọa tôi.

"Này, cậu giỏi quá." Tiêu Thần cởi quần, con cặc dày đặc của anh ta bật ra khỏi dây cương. Sau đó, anh ấy giúp tôi đứng dậy và cởi áo vest của tôi, để lộ toàn bộ phần thân trên xinh đẹp và hấp dẫn của tôi. Tôi nhanh chóng dùng tay bảo vệ ngực mình. 

“Wow…” hai cậu bé kêu lên, cái lều giữa háng họ ngày càng cao hơn. 

Tôi dạng chân ngồi trên chiếu, đứng thẳng lên, dùng tay ôm lấy đôi chân dày và nhiều lông của Tiêu Thần, đưa mũi sát vào quy đầu dày mà ngửi, mùi thơm quá! 

Tôi nhìn chằm chằm vào con cặc đen dày đặc, tim tôi đập rất nhanh. Các quy đầu lớn trên gà trống tròn. Đây là lần đầu tiên tôi nhìn bộ phận sinh dục của một cậu bé cẩn thận đến vậy. Một thứ như vậy thực sự có thể bị âm đạo nuốt chửng? Tôi thực sự muốn thử nó với âm hộ của riêng tôi. Nghĩ đến đây, một dòng điện yếu ớt từ lỗ nhỏ lan ra toàn thân, tôi có thể cảm nhận được một tia nước tình ấm áp từ lỗ nhỏ của mình phun ra. 

"Wow... nhìn kìa, chỉ cần nhìn thôi là con cặc của bạn đã chảy nước. Không biết điều gì sẽ xảy ra nếu bạn chui vào cái hố đó?"

Tiểu Giang và Đại Bảo thấp giọng thảo luận, woo woo, bọn họ đều bị nhìn thấy. 

"Tại sao bạn chỉ nhìn vào nó? Bạn không thể?" Thấy tôi nhìn chằm chằm vào con cặc của mình mà không cử động, con cặc của Tiêu Thần cũng run rẩy hai lần. 

Tôi gật đầu. "Đương nhiên là không. Trường không có môn này."

“Hôn anh ấy trước đi.” Tiêu Thần nắm lấy tay tôi đặt lên cặc anh. "Giống như hôn Tiểu Phong."

Tôi dùng tay nắm lấy con cặc to và cứng và hôn nhẹ lên quy đầu vẫn còn sạch sẽ. Toàn bộ con cặc nảy lên, một vệt chất nhầy chảy ra từ khe quy đầu. 

"Ngậm quy đầu vào miệng và ăn chất nhầy."

“Hừm…” Tôi há cái miệng nhỏ ra để giữ quy đầu, dùng lưỡi liếm sạch chất nhầy. 

"Thật tuyệt, và sau đó giống như ăn kem, bạn không thể cắn được."

"Ừm... ừ..." Tôi đưa quy đầu vào miệng mút và liếm con cặc như một que kem. Con cặc rất dày và hôi hám nhưng tôi không thể cưỡng lại được nên càng lún sâu hơn vào đó. 

Tiêu Thần cảm thấy còn chưa đủ, muốn nhét vào bên trong. Tôi cảm thấy quy đầu sắp chạm vào cổ họng mình, hơn nửa cặc vẫn lộ ra ngoài nên tôi nhanh chóng nhổ ra. "Tôi ghét nó, nó quá sâu sắc."

"Hehe, được rồi, hãy chuyển sang chúng." Tiêu Thần chạm vào tấm lưng trần hồng hào của tôi, đẩy tôi về phía Tiểu Giang. Hai thằng ngồi nhìn tôi bò tới rồi nhanh chóng cởi quần chúng ra. 

Gà trống của họ cũng rất dày và dài, gà của Xiaojiang dày hơn và gà của Dabao dài hơn. Tôi quỳ trên chiếu, cúi xuống, nâng mông lên, đưa quy đầu của Tiểu Giang vào miệng như chó con đang ăn, rồi mút cặc của Tiểu Giang ra vào. 

"Vậy... thoải mái quá..."

"Thật sao? Thoải mái hơn Tiểu Lan ở trường y?" Dabao run lên vì phấn khích. 

"Đáng chết, nữ nhân Tiểu Lan kia thật lợi hại, nhưng so với Tiểu Dạ, nàng còn kém xa."

Hừ hừ, người đàn ông hôi hám, cô gái học đường Xiaoye đang ăn cặc của bạn, và bạn đang so sánh Xiaoye với những cô gái khác. 

"Có rất ít cô gái xinh đẹp, thuần khiết và dâm đãng như Xiao Ye... Tiểu Trần, em thật tuyệt vời... ôi... thật thoải mái..."

“Cô ấy đang giúp anh ăn cặc của anh, mà âm hộ của chính cô cũng đang siết chặt. Nhìn xem, phần thịt bên trong còn đang ngọ nguậy.”

Trong khi ngậm con cặc của Tiểu Giang vào miệng, tôi nghe họ bàn tán về tôi bằng những lời lẽ tục tĩu. Một cảm giác mà tôi chưa từng trải qua trước đây tràn vào trái tim tôi. Âm hộ nhỏ của tôi vô thức bị siết chặt, một lượng lớn nước ép tình yêu chảy ra từ âm hộ của tôi. 

"Chà... Nhìn kìa, có rất nhiều, chúng chảy liên tục." Tiểu Trần yêu cầu Dabao nhìn nó như thể anh ấy đã khám phá ra một thế giới mới. Dabao cúi xuống nhìn, thậm chí còn đưa tay ra tách đôi môi ướt át của mình ra. 

"Ừm... Ờ..." Con mèo nhỏ bị kích thích quá, tôi thật sự muốn...

"Tiểu Dạ, em có muốn không?" Tiêu Thần nằm ngửa, một tay vươn xuống dưới tôi nắm lấy bộ ngực kiêu hãnh của tôi, tay kia chạm vào cái mông hếch lên của tôi. Sau đó, anh bước đến âm hộ mềm mại và tiếp tục chơi đùa với âm hộ vốn đã ướt át bằng ngón tay của mình. 

"Ngươi không nói cái gì liền không muốn, ta sẽ rút ngón tay của ngươi đi."

"Không, không... tôi muốn... Xiaoye muốn..." Tôi nhanh chóng nhổ cặc ra để ngăn ngón tay rời ra. 

Tiêu Thần cười khúc khích, vén váy ngắn của tôi lên, hai tay ôm lấy vòng eo thon gọn của tôi, dụi đôi quy đầu dày cộp của anh ấy lên làn da mềm mại thấm đẫm nước ép tình yêu của tôi. 

"Không...ồ...không phải cái này..."

“Đó là điều anh nói anh muốn.” Tiêu Thần không có ý định rút lui. Quy đầu dày và tròn tách đôi môi mềm mại ra và từ từ tiến vào âm đạo chật hẹp và ẩm ướt của tôi. 

"Ồ... đừng... ừ... ừ..." Tôi vặn vẹo muốn phản đối nhưng Tiểu Giang đã túm lấy cằm tôi, nhét con cặc dày đặc vào miệng tôi, rồi dùng miệng làm pít-tông thực hiện chuyển động của pít-tông. 

Âm hộ và miệng của tôi đều ngậm cặc của một cậu bé. Tôi bị kẹp giữa hai cậu bé và họ liên tục ép và cưỡng hiếp tôi từ cả hai đầu. 

"Ồ... Xiaoye giỏi quá... Anh đã muốn đụ em như thế này từ lâu rồi... Em có biết không... Em là đối tượng thèm muốn của tất cả nam sinh trong trường... Bọn họ ngày nào cũng mơ về cơ thể em... Làm tình với em..." Tiêu Thần ôm lấy eo tôi và đút sâu con cặc dày đặc của anh vào trong âm hộ mềm mại của tôi, rồi nhanh chóng rút nó ra. Một lượng lớn nước ép tình yêu được con cặc ép ra, chảy xuống đùi trong xuống chiếu. "Anh đã muốn đụ em từ lâu rồi... ngồi cạnh em mỗi ngày... mặc váy ngắn thế này... khoe đùi của em cho anh xem... đến mức anh thủ dâm mỗi ngày sau giờ học... Hôm nay anh sẽ đụ em đến chết... âm hộ em chật quá... và em thậm chí còn có thể bú... đúng như anh tưởng tượng."

Tiểu Giang không chịu nổi sự kích thích và xuất tinh đặc quánh vào miệng tôi. Tinh dịch tràn ngập cái miệng nhỏ nhắn của tôi, và một lượng lớn tinh dịch rỉ ra từ khóe miệng tôi. 

"Nuốt nó đi." Tiêu Thần cúi xuống ra lệnh vào tai tôi. Tôi phải nhắm mắt nuốt hết tinh dịch của Tiểu Giang trước khi Tiểu Giang rút con cặc đã mềm ra khỏi miệng tôi. 

"Ồ... nhẹ nhàng đi... Tiểu Trần... của anh dày quá..." Tôi nằm ngửa mông lên trên chiếu, không thể làm gì được, chỉ có thể để con cặc dày đặc của Tiểu Trần ra vào nhanh chóng âm hộ nhạy cảm của mình. 

Dabao giơ cặc lên trước mặt tôi, tôi lắc đầu, Tiêu Thần đâm thật sâu không thương tiếc, quy đầu dày đặc đẩy mạnh vào tử cung. 

"Ồ... à... chà..." Dabao lợi dụng lúc tôi đang há miệng rên rỉ và đút con cặc của anh ấy vào miệng tôi. Tôi nhắm mắt lại và ôm chặt con cặc của anh. 

Tiểu Trần đỡ eo tôi từ phía sau và đưa mạnh vào, mỗi lần đẩy quy đầu vào tử cung trước khi rút ra. Những cái quy đầu dày cộm cứ cọ xát miếng thịt mềm trong lỗ, truyền những làn sóng khoái cảm thẳng lên trán tôi. Toàn thân tôi cảm thấy một dòng nước tình yêu dâng trào, và âm hộ của tôi tuôn ra một cách điên cuồng, và tôi đạt đến một cao trào khác dưới sự cưỡng hiếp của hai con gà trống. Dabao cũng xuất tinh vào thời điểm này, và tôi không thể không quan tâm đến nó ở đoạn cao trào. Tôi nuốt hết tinh dịch đặc của Dabao. Sau vài ngụm, Dabao xuất tinh xong và rút con cặc mềm nhũn ra khỏi miệng tôi. 

Hai người chúng tôi nghỉ ngơi một lúc, chào Tiêu Thần rồi rời đi. Tôi vẫn nằm trên chiếu, mông nâng lên và bị con cặc dày đặc của Tiêu Thần đụ thật mạnh. 

"Tiểu Dạ, em thật dâm đãng... Em đến gặp anh mà không mặc quần lót... Em có thấy thoải mái khi ở bên anh trai anh không?"

"A...ah...không...ồ...thoải mái quá...sâu quá..." Tôi làm theo lời anh ấy và rên rỉ lớn tiếng. 

"Tiểu Dạ, em hãy nhỏ giọng đi. Anh em nhà bên cạnh có rất nhiều, nếu chúng ta thu hút bọn họ, con mèo nhỏ của em sẽ quá đáng."

"Ừm... ồ... chết tiệt... chết tiệt tôi nhanh lên... thu hút các anh em... đến và chết tiệt Xiaoye..."

Tiêu Thần ôm eo tôi, cố gắng hết sức. Tiếng nước xối xả và mùi thịt thèm thuồng tràn ngập khắp căn phòng. 

“Âm đạo của Tiểu Dạ thật chặt và trơn trượt, mút vào cho tôi cảm giác thật sướng, cảm giác như thể tôi sẽ nổ tung bất cứ lúc nào vậy.”

“Ồ…ồ…dày quá…sâu quá…đẩy vào bụng mẹ rồi…”

"Anh sắp xuất tinh... anh có thể xuất tinh vào bụng em được không?"

"Không...ồ...Xiaoye sẽ có một đứa con..."

"Đúng rồi... Cho ta một đứa con... Từ nay trở đi, ngươi sẽ là người nhà Trần của ta..."

"Không...tôi có bạn trai rồi...ồ...đừng xuất tinh...không?...nóng quá...nóng quá..."

Tiểu Trần phớt lờ sự phản đối của tôi và nhét sâu con cặc dày của mình vào cái lỗ mềm mại. Đầu quy đầu tròn mở cổ tử cung ra, toàn bộ tinh dịch nóng và đặc được phóng vào tử cung. Lúc này, tôi được tinh dịch đưa đến cực khoái, sau đó con cặc rung lên hai lần. Sau khi vắt hết số tinh dịch còn lại, quy đầu được rút ra khỏi cổ tử cung nhưng không rút ra được.

“Thoải mái quá…” Tôi nằm trên thảm thở hổn hển, toàn thân vẫn đắm chìm trong hơi nóng còn sót lại của cơn cực khoái. 

Con gà trống lại đẩy về phía trước, sau khi xác nhận rằng cửa tử cung đã đóng lại, con gà trống được rút ra và toàn bộ tinh dịch đậm đặc được tích trữ trong tử cung. 

Tôi nằm nghỉ một lát mới có sức đứng dậy. Tiêu Thần ngồi cạnh tôi, nhìn tôi với nụ cười dâm đãng. Tôi chộp lấy cái gối và ném nó qua. 

khịt mũi! Đàn ông là thứ xấu xa! 

Tôi mặc áo vest và đi tất bong bóng, tinh dịch đã chảy ra khỏi âm đạo của tôi. Tiêu Thần lấy ra một mảnh giấy lau cho tôi. Trong khi lau, anh ấy cứ kích thích các hạt của tôi nên tôi không biết nước chảy ra là tinh dịch hay dịch tình. 

"Anh không cần phải lo lắng về chuyện đó nữa." Sau khi lau sạch mảnh giấy, tôi vò tờ giấy thành một quả bóng và ném vào người anh ấy. 

"Hừm!"

"Này, hẹn gặp lại vào ngày mai."

Tôi bước ra khỏi ký túc xá của Tiểu Trần mà không ngoảnh lại. Tôi phải quay lại ký túc xá và đi tắm trước khi tinh dịch chảy ra ngoài. 

Woo woo woo...

*** *** *** ***

Làm việc Xiaoye (1)

Thời tiết nắng nóng mà lớp vẫn còn rất ít người. Hầu hết sinh viên đều đến quán cà phê Internet để bật điều hòa hoặc ngủ trong ký túc xá. Ngay cả những người đến lớp cũng nằm dưới quạt điện, không muốn cử động. Người duy nhất còn sức để di chuyển suốt buổi sáng là Tiểu Trần, người đã chạm vào đùi tôi bên cạnh. Tất cả đều là lỗi của anh, Xiaoye đã có thêm ba lần đạt cực khoái dâm đãng trong lớp học, thậm chí bộ áo lót và quần lót cuối cùng cũng bị anh lấy đi. 

Tôi ghét nó. Gần đây tôi đã tặng ba bộ đồ lót cho con trai. Xiaoye có thực sự là một cô gái dâm đãng? Buổi chiều không có lớp nên sau bữa tối, tôi quyết định đi mua vài bộ đồ lót. 

Có một con phố thương mại cách trường không xa. Có rất nhiều đồ ăn nhẹ và hàng hóa nhỏ được bán ở đó. Nhiều khi buồn chán, tôi cùng Tiểu Phong đi mua sắm ở phố thương mại. Cuộc sống ở trường đại học phong phú hơn nhiều so với ở trường trung học. 

Đồng phục học hè của chúng em là áo sơ mi trắng tay ngắn kết hợp với váy xếp ly siêu ngắn màu xanh nhạt. Tuy nhà trường không yêu cầu nhưng khi mặc vào trông rất đơn giản và trong sáng nên có khá nhiều nữ sinh mặc nó, và Xiaoye là một trong số đó. Tuy nhiên, chất liệu vải của đồng phục học sinh rất rẻ, mỏng và rất trong mờ nên nếu không mặc nội y sẽ dễ bị lộ bên trong. Nhưng lúc này tôi phải ra ngoài vì không có đồ lót để mặc. 

Tôi ước gì mình có thể mặc quần đùi, đi dép lê và đi dạo bên ngoài như những cậu bé đó. 

Sau khi mang tất bong bóng và giày thể thao vào, tôi cầm điện thoại lên và chạy ra khỏi ký túc xá. Tôi chộp lấy điện thoại bằng cả hai tay và giả vờ gửi tin nhắn trên đường đi rồi lấy tay che ngực lại. Bằng cách này, không ai có thể nhận ra rằng thực ra có một khoảng chân không bên trong các tiểu thùy, phải không?

Nắng chiều đặc biệt chói chang khiến chiếc áo mỏng của tôi càng trong suốt. Có lẽ Xiaoye gần như trần trụi trong mắt người khác. May mắn thay, buổi chiều không có nhiều người đi chơi, thậm chí có một hai người là cư dân gần đó. 

Đột nhiên tôi cảm thấy muốn buông tay ra và phơi bày bản thân. Đúng lúc tôi đang nghĩ vậy thì Ân Nhân và Tiểu Bạch đã xuất hiện trong tầm mắt tôi. ?, tệ quá. 

"Tiểu Dạ~~~"

Woohoo...chúng tôi vẫn bị phát hiện.

Ngay khi Tiểu Bạch đến gần tôi, cách anh ấy nhìn tôi đã thay đổi. Anh ấy thậm chí còn đi vòng quanh tôi và nhìn tôi một cách cẩn thận. Yinyin giả vờ như không để ý và kéo tay tôi ra. "Wow... Xiaoye, em thật táo bạo... Mặc bộ quần áo hở hang như vậy trên đường? Thậm chí còn có thể nhìn thấy núm vú hồng hào và mềm mại của mình. Em đang cố tình dụ dỗ những đứa trẻ của người khác à?"

“Đừng nói nhảm.” Tôi muốn thoát khỏi tay Yin Yin, nhưng Yin Yin mạnh quá.

"Này, đi với tôi." Yin Yin kéo tôi vào bên đường. Tôi phải theo anh đến trước cửa một cửa hàng tạp hóa đã đóng cửa bên đường, rồi giơ cao tay lên. 

"Em yêu, nhìn này, mỹ nhân học đường Xiaoye đang muốn quyến rũ em đấy."

"Thật sao? Để tôi xem thử." Tiểu Bạch đi tới phía sau tôi, đưa tay tới trước ngực tôi, trực tiếp ôm lấy hai bầu ngực của tôi. 

"A... đừng... Yin Yin..."

"Tiểu Dạ không tốt, ngươi ăn mặc hở hang như vậy ra đường, ta sẽ trừng phạt ngươi. Chồng, ngực của Tiểu Dạ thế nào?"

"A... đừng... Ân Nhân, ngươi phải giúp ta..." Ta vặn vẹo thân thể, cố gắng chống cự. 

“Mềm mại và săn chắc…Tôi chưa bao giờ chạm vào bộ ngực hoàn hảo như vậy.” Tiểu Bạch sờ ngực tôi, tựa đầu vào mái tóc đen của tôi. “Tóc cũng có mùi thơm lắm.”

"Không... không, Tiểu Bạch... Yin Yin... Tôi... à... đừng cởi cúc áo của tôi..." Trong lúc tôi còn đang lắc đầu cố gắng chống cự, Tiểu Bạch đã cởi cúc áo của tôi, ôm lấy bộ ngực tròn trịa của cô ấy và nhào nặn chúng. 

"Không...Yinyin...cứu tôi...ah..."

"Hehe, cậu thấy thoải mái không? Kỹ năng trêu chọc phụ nữ của chồng tôi cũng không thể coi thường, cậu cứ từ từ thưởng thức đi."

Yinyin đặt tay tôi xuống, ôm lấy eo tôi như một cậu bé, đặt đôi môi mềm mại như của tôi lên đôi môi thơm ngát của tôi, dùng chiếc lưỡi mảnh khảnh của cô ấy thâm nhập vào miệng tôi. Và Xiaobai liên tục nhào nặn ngực tôi bằng nhiều cách khác nhau, thậm chí có lúc còn nhéo núm vú và nhẹ nhàng kéo chúng. Tôi không thể phản kháng nên chỉ có thể đặt tay lên vai Ân Ân. 

"Ồ... đừng... sao cậu lại thế này... ừm..."

“Có trách thì trách bố mẹ đã khiến mình dâm đãng, quyến rũ đến thế, mặc đồ hở hang như vậy để dụ dỗ các chàng trai cạnh trường”.

"Không...ồ...tôi chỉ đi mua đồ lót thôi..."

"Em còn kiếm cớ nữa. Chỉ một thời gian ngắn thôi, núm vú của em đã trở nên cứng như vậy rồi." Tiểu Bạch vừa trêu chọc tôi vừa xoa bóp ngực tôi. 

Hai người lần lượt ôm lấy tôi, đồng thời vươn tay vuốt ve làn da mịn màng của tôi. Sự kích thích mạnh mẽ khiến một lượng lớn nước ép tình yêu vô thức chảy ra khỏi lỗ nhỏ mềm mại của tôi, nước ép tình yêu dính chặt chảy xuống đùi trong. 

Tiểu Bạch phía sau đã đặt tay lên đùi tôi, vuốt ve qua lại bên trong đùi trong đang dính đầy nước tình. 

"Này... Tiểu Dạ, sao trên chân em lại có nhiều nước thế?" Lòng bàn tay của Tiểu Bạch chậm rãi di chuyển dọc theo đùi trong. “Để tôi xem nước này đến từ đâu.”

"Đừng...ồ...Yinyin...giúp tôi với..." Tôi cố gắng siết chặt hai chân lại với nhau, nhưng Tiểu Bạch chỉ dang rộng hai chân ra. 

"Rõ ràng là Tiểu Dạ, ngươi như thế hưng phấn, ta làm sao có thể cứu ngươi?"

Những ngón tay của Tiểu Bạch tiếp xúc với làn da mềm mại thấm đẫm nước tình yêu của tôi. Anh sững sờ một lúc rồi ngón tay anh từ từ đưa vào âm đạo của tôi. 

"Em yêu, Xiaoye của chúng ta dâm đãng hơn chúng ta tưởng tượng."

"Có chuyện gì thế?" Yinyin buông tôi ra, sau đó ngồi xổm xuống và vén váy ngắn của tôi lên, phơi bày hoàn toàn âm hộ ẩm ướt của tôi mà không bị quần lót cản trở. "Wow... Xiaoye... Tôi không biết phải diễn tả thế nào về bạn. Bạn không những không mặc đồ lót mà thậm chí còn không mặc đồ lót?"

"Em yêu, vì Tiểu Dạ dâm đãng như vậy nên chúng ta sẽ không khách khí nữa. Em lên trên, anh xuống dưới." Tiểu Bạch nói xong liền túm lấy cổ áo tôi đẩy về phía trước, cởi toàn bộ áo sơ mi của tôi ra. Tôi nhanh chóng chống tay vào tường để đỡ cơ thể, sau đó anh giữ lấy eo tôi và kéo tôi lại, khiến tôi cúi người một góc 90 độ. Yinyin ngồi xổm dưới tôi và ngẩng đầu lên đúng lúc đưa núm vú của tôi vào miệng. Tiểu Bạch vén chiếc váy ngắn phía sau của tôi lên, dùng ngón tay nhìn vào phần da thịt mềm mại ẩm ướt, dùng lưỡi linh hoạt thâm nhập vào âm hộ mềm mại đầy nước ép tình yêu. 

"Ờ...ồ...đừng...đừng...đây là trên đường...quần áo...của người ta...ồ..." khoái cảm mãnh liệt khiến toàn thân tôi run lên, một lượng lớn nước tình yêu không ngừng tuôn ra từ âm hộ của tôi, tất cả đều bị Tiểu Bạch hút sạch. Khi nghĩ vẫn chưa đủ, anh thọc lưỡi vào âm hộ và tiếp tục đào, như muốn hút hết nước ép tình yêu.

"Đừng...không...dừng lại?...Tôi sẽ...ồ..." Ngay khi tôi sắp đạt đến cao trào, cả hai người họ cùng lúc dừng lại trong sự đồng tình hoàn hảo.

"Có phải Xiaoye sắp đạt cực khoái?" Ngón tay của Tiểu Bạch nhẹ nhàng cạo đi phần thịt mềm ẩm ướt. 

"Ừm... ồ... lại cho tôi nữa..." Yinyin rời khỏi tôi, tay tôi mềm nhũn ra, toàn thân áp vào tường.

"Tôi có thể tặng gì cho bạn nữa?" Yin Yin ngồi xổm bên cạnh tôi, một tay vuốt ve tấm lưng trần mịn màng của tôi, một tay vòng quanh núm vú của tôi. Cả hai đều kích thích tôi một chút nhưng không cho tôi lên đỉnh. 

“Để tôi lên đỉnh… Ôi…” Toàn thân tôi run rẩy không ngừng, tầm nhìn rất mờ mịt, đầu óc trống rỗng. Tôi thực sự muốn được một chàng trai đụ thật mạnh và tôi sẽ đạt cực khoái chỉ trong chốc lát...

"Tiểu Bạch...chết tiệt...ôi...chết tiệt nhanh lên..."

"A...Xiaoye...làm sao em có thể làm như vậy, nhờ bạn trai của người khác làm tình với em? Em dâm đãng quá, anh sẽ mặc kệ em." Yinyin tức giận túm lấy ngực tôi và kéo Xiaobai rời đi. “Chúng tôi đã tịch thu quần áo rồi, huh!” 

Xiaobai cau mày, nuốt lại những gì mình muốn nói, không còn cách nào khác đành phải theo Yinyin rời đi. Trước khi rời đi, anh không quên ấn nhẹ ngón tay vào cái lỗ mềm mại của tôi. 

Wuwuwu... Tôi chỉ có thể nằm trên tường với thân hình trắng nõn trần trụi, toàn thân run rẩy. Một lượng lớn nước ép tình yêu không ngừng chảy ra khỏi cái lỗ mềm mại của tôi, chảy dọc theo đùi trong đến bắp chân, cuối cùng bị đôi tất bong bóng hấp thụ. 

"Chà...có...người đàn ông nào đi ngang qua...chết tiệt Xiaoye...có ai có thể...ồ...khó quá..."

Tôi nằm xuống một cách chậm rãi và yếu ớt. Bộ quần áo duy nhất trên người tôi là chiếc váy ngắn đã được vén lên tận thắt lưng này. Ngày nay, bất cứ ai đến cửa hàng tạp hóa để mua thứ gì đó, chắc chắn sẽ nhìn thấy mỹ nhân đến từ một trường đại học danh tiếng nằm gần như khỏa thân trước cửa, chờ đợi người đàn ông nào đến và đụ cô. 

Tôi thở dốc, đôi mắt mờ dần nhắm lại.

Một tiếng sấm đánh thức tôi dậy. Tôi đứng dậy và nhìn xung quanh. Mới cách đây không lâu, mặt trời còn chói chang. Bây giờ trời đã tối và mưa đang trút nước. Tôi đã ngủ bao lâu rồi? 

Cơ thể tôi đã ướt sũng và một cơn ớn lạnh xuyên qua da tôi. Chiếc váy ngắn ôm sát vào người, có mái che trên đầu nhưng mưa vẫn nhỏ giọt từ vài chỗ nhỏ. Tôi cuộn tròn cơ thể trần truồng của mình và dựa vào tường. Tôi nên làm gì tiếp theo? 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu..."

Tôi ngồi dưới đất, dùng đôi bàn tay trắng như tuyết ôm lấy đôi chân trắng như tuyết của mình. Cặp đùi tròn trịa của tôi ép bộ ngực xinh đẹp của tôi vào quả hồng. Mái tóc ướt của tôi dính chặt vào người. Toàn thân tôi được bao phủ bởi những giọt nước pha lê. Toàn thân tôi run lên vì gió. 

Lúc này, cửa tiệm tạp hóa mở ra, một ông già khoảng 50 tuổi bước ra. Anh ấy nhìn tôi với đôi mắt buồn ngủ và dịu dàng. 

"Ừ...tôi xin lỗi...tôi...tôi chỉ đang trốn mưa...tôi..." Tôi vội vàng lấy tay che cơ thể ướt đẫm của mình và cố gắng nhớ lại. 

Ông lão cũng chợt tỉnh dậy, nhìn từ trên xuống dưới rồi nắm lấy tay tôi kéo vào nhà. "Em gái, bên ngoài lạnh lắm, vào trong ngồi đi." 

Tôi theo ông già vào cửa hàng tạp hóa, ông già mời tôi ngồi lên ghế. Cửa hàng tạp hóa này làm tôi nhớ đến một hiệu thuốc cổ xưa của Trung Quốc. Nó được bao quanh bởi đồ nội thất bằng gỗ cổ điển. Các bức tường được lót bằng những chiếc tủ có ngăn kéo nhỏ độc đáo của các hiệu thuốc. Chỉ có tủ có kính ở giữa.

Ông lão pha một tách trà nóng rồi đưa cho tôi. Tôi cầm nó trong đôi bàn tay run rẩy của mình. Hầu hết ham muốn tràn ngập cơ thể tôi đã biến mất. Những gì còn lại là cảm giác xấu hổ mãnh liệt khi đối mặt với một ông già xa lạ trần truồng. 

Ông già di chuyển một chiếc ghế đẩu và ngồi đối diện với tôi, duỗi tay ra và đặt chúng lên đùi tôi. "Em gái, sao em lại chạy ra ngoài mà không mặc quần áo?"

Tôi cúi đầu không dám nhìn anh. "Không... Lúc đi ra tôi có mặc quần áo... Bị bạn bè trêu chọc... Tôi đã mang đi hết..."

"Trò đùa này đã đi quá xa rồi. Tôi thậm chí còn mang cả quần lót của mình đi." Ông già cúi xuống và nhìn vào phía trong đùi tôi hơi tách ra. Tôi nhanh chóng kẹp hai chân lại với nhau. Một luồng điện từ lòng bàn chân truyền đến trán khiến hắn có chút ấm áp, ham muốn ban đầu còn chưa lên đến đỉnh điểm lại bị khơi dậy. 

"Vậy... tôi muốn nó quá..." Tôi lại từ từ dang chân ra, để lộ âm hộ mềm mại đang phun ra nước tình yêu. Ông lão lúc đầu giật mình, sau đó mỉm cười vén chiếc váy ngắn ôm sát vào đùi lên, để lộ hoàn toàn âm hộ mềm mại của mình ra ngoài không khí. 

"Thật là một con mèo đẹp." Ông già duỗi ngón tay ra và nhẹ nhàng cạo phần thịt mềm ướt. "Đã lâu rồi tôi không chạm vào phụ nữ, không ngờ có thể chạm vào một con mèo mềm mại như vậy. Con gái trẻ thật tuyệt."

Ông già dùng sức dang hai chân tôi ra, ngón tay từ từ tiến vào cái hố ẩm ướt. 

"Ồ... thoải mái quá..." Tôi nửa mở mắt, tầm nhìn lại dần dần mơ hồ. Ông già lè cái lưỡi thô ráp của mình và từ từ di chuyển lên bụng tôi. Sau đó anh ấy chạm vào cánh tay đang che ngực tôi. Tôi đỏ mặt buông tay ra, cho ông già xa lạ trước mặt xem bộ phận kín còn lại của cô gái. Chiếc lưỡi của ông lão tiếp tục di chuyển lên trên, xuyên qua bộ ngực săn chắc mềm mại, xương quai xanh trắng nõn rồi cuối cùng thâm nhập vào miệng tôi. 

"Pap...pap..." Bên ngoài có tiếng vật gì đó đổ sập. Ông lão nuốt nước miếng, buông người tôi ra, mở cửa nhỏ nhìn vào. "Của bà ơi, nó thực sự đã làm sập mái hiên của con."

Tôi còn đắm chìm trong dục lạc nên ông già quay sang tôi nói. "Trong phòng của tôi có bồn tắm. Anh có thể tắm bằng nước sôi trong bếp và một ít nước lạnh trước. Nếu muốn khăn tắm, hãy dùng ga trải giường trên giường của tôi." Ông lão nói xong liền rời khỏi mái hiên bên ngoài. 

Tôi nghỉ ngơi một lúc, làm theo lời ông già, đổ nước nóng vào bồn, sau đó cởi giày, tất và váy ngắn ướt đẫm rồi ngồi vào. 

"Thật thoải mái..."

Toàn thân tôi ngâm trong nước nóng. Niềm vui không những không hề giảm bớt mà còn ngày càng mãnh liệt hơn. Thật là kinh tởm... Tôi không thể không chạm vào tay mình. Những ngón tay trắng nõn của tôi hơi hé đôi môi mềm mại ra rồi từ từ đưa một ngón tay vào bên trong. 

"Ồ..." Tôi không thể không hét lên khi lần đầu tiên đưa ngón tay vào âm hộ của mình. 

"Thủ dâm trong phòng người khác là không tốt." Ông lão đột nhiên xuất hiện, toàn thân ướt sũng. Tôi sợ đến nỗi lập tức rút ngón tay lại. 

"Ừ... tôi xin lỗi... tôi không thể nhịn được..."

“Anh đã đạt cực khoái chưa?”

"Không... Vừa rồi tôi bị bạn trêu chọc... Tôi chưa đạt cực khoái..." Tôi đỏ mặt nói, cúi đầu. 

"Khó trách nó nhạy cảm như vậy. Được rồi, con giặt xong để chú giặt."

"Ừm..." Tôi dùng hai tay bảo vệ ngực mình rồi bò ra khỏi bồn. Tôi nhặt tấm trải giường của ông già lên và lau sạch cơ thể. Sau đó tôi ngồi trên giường quấn chăn. Ông lão trèo vào bồn tắm và tắm bằng nước tôi vừa tắm. 

"Bạn tên là gì?"

"Tiểu Dạ..."

"À, tôi họ Vương, xin hãy gọi tôi là chú Vương."

"Ừm..."

Bác Vương nhìn chằm chằm vào cơ thể tôi không chớp mắt. Tôi đỏ mặt, nắm chặt tấm chăn quấn chặt lấy người. Khăn trải giường của chú Vương mỏng, rách và hơi dính. Tôi không biết anh ta đã phủ chúng bao nhiêu năm và liệu chúng đã được giặt sạch chưa. 

"Này, ga trải giường có dính không?"

"Ừm..."

“Này, mỗi lần bắn súng xong, tôi không có giấy nên chỉ lấy một tờ giấy lau thôi.”

"A..." Nghe xong, toàn thân tôi run rẩy. Không biết tại sao tôi không cảm thấy chán ghét chút nào, nhưng tôi rất phấn khích. Cái âm hộ tôi vừa vệ sinh lại chảy ra nước tình yêu lần nữa. Ngồi trên giường, toàn thân nóng bừng, không biết phải làm sao. 

"Lão Vương, tôi tới đây để lấy một thứ." Một người hét lên ở bên ngoài. 

"Được rồi, tôi sẽ bảo người của tôi mang đến cho cậu và đưa tiền cho anh ta." Bác Vương chỉ vào hộp các tông trên bàn. Anh ấy có yêu cầu tôi gửi nó qua không? Tôi nhìn mình trong gương. Cơ thể trần trụi trắng như tuyết của tôi được quấn trong một tấm vải rách. Phần trên để lộ một vùng ngực trắng và bờ vai gầy. Phần dưới chỉ có thể che đi điểm yếu của tôi. Đôi chân trắng nõn và cân đối của tôi đều lộ ra ngoài. Nếu tôi cúi xuống hoặc ngồi xổm xuống, chúng sẽ bị lộ ra ngoài. 

“Đi nhanh đi, thứ này bán 238, cậu tính anh ta 230. Hộp đựng tiền ở phía dưới, cậu nhìn xuống là có thể thấy.” Bác Vương thấy tôi đang do dự liền thúc giục. 

“Ừ…” Tôi đành phải quấn mình trong tấm chăn dính đầy tinh dịch của chú Vương và đi dép lê của chú Vương đi ra ngoài. 

Vừa kéo rèm ra, đã có một người đàn ông khoảng 40 tuổi đứng bên ngoài. Vừa nhìn thấy tôi đi ra ngoài, người đàn ông lập tức sững người, này, bạn có mê không? 

Tôi đưa hộp các tông cho anh ấy. Anh ấy nhìn tôi không chớp mắt, chậm rãi lấy từ trong túi ra 250 tệ đưa vào tay tôi. Tôi cúi xuống bỏ tiền vào hộp đựng tiền, vẫn phải tìm 20 nhưng trong hộp chỉ có 50 cộng 100.

"Chú Vương, chú có tiền lẻ không?" 

"Trong hộp chắc có ít tiền lẻ. Hãy tìm nó đi."

Đây không phải là hộp đựng tiền sao? Tôi ngồi xổm xuống, buông tay ra và lục lọi trong tủ. Ngoại trừ chiếc hộp này, không có tiền trong chiếc hộp nào khác.

"Chú Vương, không được."

"Vậy thì đi lấy nó trên nóc tủ. Nó ở đó." 

Tôi nhìn lên và thấy một chiếc hộp trông giống như hộp tiền đặt trên nóc tủ. Tôi vỗ tay đứng dậy nhưng không ngờ tấm trải giường lại rơi xuống. 

"A..." Tôi dùng hai tay che ngực, nhưng đôi mắt của người đàn ông lại mở to. Tấm vải rơi xuống sàn và đã bẩn rồi. Nếu tôi tiếp tục quấn mình trong chăn, lát nữa tôi sẽ phải đi tắm, mà ga trải giường chẳng che được gì cả. Nếu không quấn nó trong tấm vải, tôi sẽ phải đối mặt với người đàn ông này hoàn toàn khỏa thân. Tôi không biết phải làm gì và chú Vương đã thúc giục tôi. "Bạn đã tìm thấy nó?"

Hum nay tôi sẽ cho bạn xem đủ cho ngày hôm nay. 

Tôi bảo vệ ngực mình bằng một tay và tay kia kéo ghế. Sau đó tôi trèo lên ghế, kiễng chân lên, đưa cả hai tay lên nóc tủ và lấy chiếc hộp xuống. Vì không thể nhìn thấy thứ bên trong chiếc hộp khi đối mặt với tủ nên tôi phải quay lại, đối mặt với người đàn ông có thân hình trần trụi và trắng trẻo của mình rồi mở chiếc hộp trên tay. 

Chắc hẳn bây giờ anh ấy đã nhìn rõ toàn bộ cơ thể tôi, bao gồm cả bộ ngực mềm mại và cương cứng của tôi cũng như âm hộ đang rỉ ra nước ép tình yêu của tôi. 

Ghét thật, chiếc hộp thực sự có chứa một số biên lai. 

Tôi đặt chiếc hộp lại chỗ cũ nhưng người đàn ông vẫn nhìn chằm chằm vào tôi. 

"Không... đừng nhìn tôi chằm chằm như thế." Tôi bảo vệ ngực mình bằng một tay và vẫy chúng bằng tay kia để nhắc nhở anh ấy. 

"Ồ...được...được..." Người đàn ông định thần lại và cúi đầu xuống. 

Trên nóc tủ có một chiếc hộp khác, cách tôi không xa nên tôi dang chân bước lên quầy, đưa tay lấy chiếc hộp còn lại ra. 

"Em gái, mèo của em thật đẹp, nước còn chảy." Người đàn ông không biết từ lúc nào đã đến gần âm hộ của tôi, anh ta đưa tay ra như muốn chạm vào. 

"Không... em không thể chạm vào... ồ..." Tôi cảm thấy một dòng nước tình yêu khác chảy ra từ âm hộ của mình. Vì hai chân tôi dang rộng nên nước tình yêu rơi thẳng xuống quầy. 

"Ôi em gái, em nghịch ngợm quá, anh chưa chạm vào em."

"Hmm... Tôi xấu hổ quá..." Tôi cố chịu đựng cảm giác vừa xấu hổ vừa vui sướng tột độ rồi mở chiếc hộp trên tay ra. Ồ... đó không phải là tiền. 

"Chú Vương... trên tủ không có gì cả..."

Lúc này, chú Vương mở rèm đầu đầy bọt ra, chỉ vào chiếc tủ nhỏ cạnh cửa. “Nó ở trên tủ kia.” Sau đó anh đi vào và tiếp tục tắm.

Tôi nhìn vào chiếc tủ mà chú Vương chỉ vào. Để đến được chiếc tủ đó, tôi phải ra khỏi quầy và khỏa thân đi ngang qua người đàn ông đó. Người đàn ông nhìn tôi mỉm cười, như thể chờ tôi đi qua. Khi tôi nghĩ đến điều này, âm hộ vốn đã trơn trượt của tôi lại phun ra một lượng lớn nước ép tình yêu. Tôi nhanh chóng thu chân lại để ngăn nước tình yêu chảy xuống quầy lần nữa. 

Sau khi xỏ dép vào, tôi dùng hai tay bảo vệ ngực và thận trọng bước qua người đàn ông. Người đàn ông không chạm vào tôi mà chỉ đi theo tôi đến tủ và nhìn tôi nhấc mông trèo lên quầy. 

Có 4 hộp xếp chồng lên nhau trên tủ. Tôi nhặt cái trên cùng lên trước và mở ra, để lộ vài chiếc lá lộn xộn. Lúc này, người đàn ông đưa tay ra đặt lên đôi chân thanh tú của tôi, lúc thì chạm vào mu bàn chân, khi thì nhéo ngón chân, chơi đùa rất vui vẻ. 

Tôi không có thời gian để quan tâm đến anh ấy. Tôi chỉ muốn nhanh chóng tìm hộp đựng tiền, đưa tiền cho anh ta rồi trốn ngay. 

Để lấy được chiếc hộp thứ hai, tôi phải đặt chiếc hộp đang cầm xuống nhưng không có chỗ để đặt xung quanh. 

Tôi nhìn người đàn ông đang đùa giỡn với đôi chân nhỏ nhắn của mình, hít một hơi thật sâu, cúi xuống đặt chiếc hộp lên quầy. 

Quầy chỉ lớn đến thế nên tôi cúi xuống, nâng mông lên và dùng toàn bộ cơ thể của mình đối mặt với người đàn ông, như thể tôi muốn anh ta nhìn thấy âm hộ đang nhỏ giọt của tôi. Trước khi anh ấy kịp phản ứng, tôi lập tức đứng thẳng dậy, kiễng chân lên và lấy chiếc hộp thứ hai ra. 

Woohoo...sao vẫn còn vài chiếc lá lộn xộn nhỉ? Chính xác thì cửa hàng này bán gì? 

Tôi cúi xuống và đặt chiếc hộp xuống lần nữa. Người đàn ông lần này đã không bỏ lỡ cơ hội này. Khi tôi nâng mông lên và âm hộ mềm mại và ẩm ướt của tôi đối mặt với anh, anh duỗi ngón tay ra và xòe các vạt thịt mềm mại, giải phóng nước ép tình yêu đã bị chặn bên trong. 

“A…” Chân tôi run rẩy yếu ớt, tôi vội bám vào tủ để nó không bị ngã. "Không...đừng như thế...khách..."

"Hehe...đẹp quá, không nhịn được." Người đàn ông rút tay lại, tôi cố đứng dậy cầm lấy chiếc hộp thứ ba. Lần này cuối cùng là về tiền bạc. 

Tôi đặt hai chiếc hộp còn lại lên trên trước, rồi ôm hộp tiền leo xuống. Cậu bé dường như chạm chưa đủ, cho đến khi đôi chân nhỏ bé đã xỏ vào dép vẫn không buông ra. 

Tôi đặt hộp đựng tiền lên quầy và quay lưng về phía anh ta đếm tiền. 

“5, 10, 12, 14, ôi… 14… không… đừng chạm vào…” Người đàn ông áp sát vào tấm lưng trần của tôi rồi đưa tay chạm vào cặp đùi trần và mịn màng của tôi khiến tôi không thể tập trung đếm tiền. 

"15...16...18...20..." Tôi quay lại và đưa tiền cho anh ta. Anh mỉm cười hôn lên mặt tôi rồi mở cánh cửa nhỏ rời đi. 

"Quý khách...tiền của quý khách..."

"Hehe, một lời khuyên cho bạn."

Tôi đỏ mặt và lẩm bẩm. "Bạn nghĩ tôi đang làm dịch vụ...và bạn lại cho tôi tiền boa...hm...không phải vô ích đâu..."

"Có chuyện gì vậy? Những người khác đâu?" Tôi đang bỏ tiền lẻ vào hộp đựng tiền thì chú Vương bước ra. 

"Đi thôi... đi thôi... cho tôi... tiền boa..."

Bác Vương ngồi trên ghế, vòng tay qua eo tôi, ôm cơ thể trần trụi và nóng bỏng của tôi vào lòng. 

"Xiaoye rất giỏi sử dụng cơ thể của mình để kiếm tiền."

"Không... đừng nói thế... ồ..." Bác Vương ôm lấy ngực tôi từ phía sau, dùng hai tay nhéo vào núm vú vốn đã cứng ngắc rồi nhẹ nhàng nhào nặn. 

Cơ thể tôi run rẩy và ham muốn của tôi đã đạt đến giới hạn. Tôi cảm thấy nếu không có người tới làm tình với tôi, Tiểu Dạ sẽ sớm chết...

"Có thấy khó chịu không?"

"Ừm... Cảm giác khó chịu quá..."

"Muốn Vương thúc giúp ngươi đạt cực khoái sao?"

"Được rồi... Chú Vương... giúp tôi đạt cực khoái..."

"Phải làm gì?"

"Đụ Xiaoye...Chú Vương...đụ Xiaoye nhanh lên..." Tôi xấu hổ vặn eo và cầu xin một người đàn ông khoảng 50 tuổi đụ tôi. 

"Này, thế thì tốt." Chú Vương cởi quần short, ôm lấy vòng eo thon gọn của tôi, dụi quy đầu dày cộm vào âm hộ nóng bỏng và ẩm ướt của tôi. Một lúc sau, quy đầu của chú Vương đã thấm đẫm nước tình. 

"Ồ... ồ... đừng tra tấn Tiểu Dạ nữa... giao nó cho tôi..."

Quy đầu cứng rắn tách ra đôi môi mềm mại, con cặc dày từ từ tiến vào âm hộ mềm mại. 

"Thật thoải mái... ôi..."

"Tiểu Dạ... Bên trong em thật nóng nực và chật chội..."

"Ồ...chú Vương...dày quá...ừm..."

Con cặc dày được từ từ đưa vào lỗ nhỏ nhạy cảm cho đến khi ngập hoàn toàn. 

“A… nó đã bị đẩy vào tử cung rồi…”

"Như vậy đã đủ chưa?"

"Không đủ...không đủ...đụ Xiaoye thật mạnh...đụ mạnh tôi...?..."

"Lão Vương, lần trước tôi..." Một ông già gầy gò chống nạng bước vào. Ông ta sửng sốt khi nhìn thấy những bức ảnh khiêu dâm trên quầy.

"Lão Yến, ngươi tới lấy lá thuốc sao?" Bác Vương vòng tay qua eo tôi và chào ông già tên Yan Gui một cách tự nhiên. 

"Ờ... à... tôi sắp lên đỉnh... Làm lại đi..." Khó chịu quá... Tôi ngắt lời người khác khi họ sắp lên đỉnh...

"Chúng ta sẽ làm sau, Tiểu Dạ, trước đi giúp Yến thúc lấy thứ gì đó đi." Chú Vương đẩy tôi đang dựa vào quầy thở hổn hển rồi chỉ vào chiếc tủ nơi tôi vừa lấy tiền. 

"Chà..." Tôi khó khăn nâng mông lên, để con cặc đang đưa vào tử cung của mình từ từ rút ra khỏi âm hộ mềm mại của mình. 

"Ồ..."

Làm việc Xiaoye (2)

Tôi cố gắng hết sức chịu đựng khoái cảm lên đỉnh và xỏ dép vào. Tôi bắt đầu đổ mồ hôi một chút. Âm hộ của tôi ngứa ngáy không chịu nổi. Một lượng lớn nước ép tình yêu tuôn ra như thác nước. Một lúc sau, nó chảy từ âm hộ của tôi vào trong dép. 

Tôi thở hổn hển, dùng cánh tay trắng nõn bảo vệ bộ ngực thanh tú của mình rồi chậm rãi bước đến tủ. Chú Yan lúc này đang ngồi trên chiếc ghế gỗ dưới tủ. Vừa rồi tôi có thể leo lên quầy tủ nhờ sự trợ giúp của chiếc ghế gỗ làm bậc đá. Tôi nên làm gì bây giờ? 

"Yan...Chú Yan...làm ơn...bạn có thể nhượng bộ được không?"

Chú Yến mỉm cười, dang chân ra, để lộ một đoạn nhỏ mép ghế giữa hông và ra hiệu cho tôi đứng lên. 

Tôi cắn môi, nhẹ nhàng nhấc chân phải lên và cẩn thận bước lên khu vực nhỏ chỉ có thể chứa được ngón chân của mình. Sau đó hắn ôm vai Nhan Bá, giơ chân trái lên quỳ trên quầy. Chiếc quầy cao ngang eo tôi và hai chân tôi đặt trên quầy phải dang rộng 90 độ. Vị trí của chú Yan chắc chắn sẽ cho thấy rõ cái lỗ dịu dàng đang phun ra nước ép tình yêu của tôi. Khi tôi nghĩ đến điều này, một bong bóng nước tình yêu lớn khác lại phun ra từ âm hộ mềm mại của tôi, khiến tôi run lên vì xấu hổ. Ô ô ô... Nếu cứ tiếp tục như vậy, Tiểu Dạ sẽ phát điên mất. 

May mắn thay, chú Yan đã không can thiệp vào tôi. Tôi nhẹ nhàng leo lên quầy và lấy chiếc hộp đựng đầy lá lộn xộn xuống. "Chú Vương... Đây là sao?"

"Ừ, cậu có thể kiểm tra hàng hóa cho chú Yến."

Bạn có cần cho anh ấy xem hàng để kiểm tra không? Tôi ngồi xổm xuống bám chặt vào tủ. Tôi không thể khép chân khi ngồi xổm, vì vậy tôi chỉ có thể đối mặt với chú Yan bằng âm hộ ướt át của mình. "Chú Yan... xin hãy kiểm tra hàng hóa..."

Chú Yan ngửi thấy mùi lá thuốc lá, nhưng nhìn chằm chằm vào âm đạo của tôi và nói một cách nghiêm túc. "Không tệ, tươi và mềm, không có mùi, sản phẩm thực sự tốt."

Tôi ghét nó... Bạn đang thử lá thuốc lá hay âm đạo của con người? 

Chú Yan lấy chiếc hộp và đặt nó lên bàn cùng với điếu thuốc. Tôi tưởng chú Yến sắp đi nên tôi bám lấy vai chú Yan chuẩn bị đi xuống. Thật bất ngờ, chú Yan dùng một tay nắm lấy đầu gối của tôi và dùng tay kia vuốt ve phần đùi trong mềm mại ngay trên điểm mềm mại đang không ngừng chảy ra nước ép tình yêu. 

"Ồ... đừng như thế... Chú Yến...?..."

"Ừ, không tệ, môi âm hộ mềm mại, lông mu cũng mỏng và mềm mại. Vừa nhìn tôi còn tưởng cô ấy là một cô bé học cấp hai." Yan Bo vừa nói vừa đưa một ngón tay vào cái lỗ mềm mại đó. Đó là quá nhiều sự kích thích đối với tôi, người đang trên bờ vực cực khoái. 

Tôi đột nhiên cảm thấy yếu ớt toàn thân, chân mềm nhũn và ngồi phịch xuống quầy. Chú Yan theo xu hướng, cầm lấy một bàn chân mềm mại của tôi và nhấc nó lên. 

"Hả? Sao chân ướt thế? Chất lỏng nhớp nháp này là gì vậy?" Chú Yến một tay nắm lấy đôi chân trắng nõn mềm mại của tôi, duỗi ngón tay ra lòng bàn chân để kiểm tra độ nhớt của chất lỏng tình yêu. 

"Không... Chú Yan... đó... ồ..." Tôi muốn giật tay chú Yan ra, nhưng không ngờ chú Yan lè lưỡi và liếm mạnh lòng bàn chân trắng như tuyết của tôi. Đột nhiên, lòng bàn chân ngứa ran và khoái cảm mãnh liệt ùa lên trán tôi. Cơ thể tôi bất giác cong lên, bộ ngực mềm mại run rẩy. 

"Hmm... hóa ra là chất lỏng tình yêu." Chú Yan đặt đôi chân non nớt của tôi xuống, tôi yếu ớt nằm nghiêng trên quầy, thở dốc. 

"Này, hôm nay chú Yến có việc phải làm, hôm khác tôi giúp cậu kiểm tra âm hộ của cậu." Chú Yan hài lòng rời đi, nhưng chú Vương lại gõ bàn và gọi tôi lại. 

Tôi khó nhọc đứng dậy và từng bước đến chỗ chú Vương. Bác Vương ôm eo tôi và bắt tôi nằm úp nửa người trên bàn. Quy đầu tròn trịa mở ra đôi môi mềm mại tràn đầy nước tình, con cặc dày từ từ đưa vào cái lỗ mềm mại vốn đã tràn ngập nước tình yêu. 

"Ồ... dày quá... nhanh hơn... chết tiệt nhanh hơn đi..."

Bác Vương từ từ đưa vào rồi nhẹ nhàng rút ra, như thể cố tình không cho cô đạt cực khoái. 

"Chú Vương... nhanh lên, làm ơn... Tiểu Dạ không chịu nổi nữa... ôi..." Tôi vặn eo phản đối chú Vương. 

"Tôi sợ Tiểu Dạ hài lòng sẽ quay lại trường học, tôi cũng không thể đụ một cô gái xinh đẹp như Tiểu Dạ."

"Không...Xiaoye ở đây để đi cùng bạn...ồ...giúp bạn làm việc...chết tiệt Xiaoye nhanh lên...chết tiệt..."

"Hehe... cậu đã nói vậy mà."

"Ừ... Tiểu Dạ hứa với anh... Anh sẽ đụ em mỗi ngày, được thôi... địt anh nhanh lên... Ôi... anh đang lớn lên... anh đang lớn lên..."

Chú Vương rất phấn khích, con cặc dày cộm của chú phồng lên trong âm hộ mềm mại của chú. Tôi vốn tưởng rằng chú Vương sẽ đụ tôi thật tốt, nhưng không ngờ chú lại rút cặc ra, phần thân dưới lại có cảm giác trống rỗng khó chịu... Wuwuwu...

"Đừng lo lắng, Vương thúc đã đóng cửa hàng trước rồi. Hôm nay chúng ta hãy vui vẻ nhé." Vừa nói, chú Vương vừa khóa cửa, tắt đèn rồi bước vào phòng với tôi, người đầm đìa mồ hôi. 

Tôi đang nằm trên giường chú Vương, ôm chặt lấy cổ chú Vương. Tôi có thể cảm nhận được quy đầu của chú Vương ấn vào âm đạo mềm mại và dịu dàng của tôi. Đột nhiên eo tôi chùng xuống, con cặc dày và nóng bỏng của anh được đưa thẳng xuống phía dưới. 

“Ồ…” Niềm khoái cảm mãnh liệt tràn ngập khắp cơ thể tôi như một dòng điện. Tôi ôm chặt lấy cổ chú Vương, cong người thật mạnh. Một lượng lớn nước ép tình yêu tuôn ra khỏi cơ thể tôi như một đài phun nước. Bức tường mềm mại trong cái lỗ non nớt của tôi vô tình quấn chặt lại và hút lấy vật lạ xâm nhập. Tôi có thể cảm thấy hai chân mình duỗi thẳng và mười ngón chân trắng nõn uốn cong như chuột rút, cho đến khi tôi dần dần bất tỉnh. 

"Thoải mái lắm à? Cậu bị tôi bắn tinh thật à?" Không biết mất bao lâu, ý thức của tôi mới dần dần khôi phục. Tôi mở mắt ra, mơ hồ nhìn thấy nụ cười hiền từ của chú Trần. 

"Bạn có thoải mái không?"

Tôi không còn sức để nói nên chỉ gật đầu. Bác Vương mỉm cười hôn lên trán tôi, đan ngón tay tôi vào giường, sau đó nâng eo tôi lên, con cặc dày đặc của bác lại một lần nữa xâm chiếm âm hộ mềm mại của tôi. 

"Hmm...ah...dày quá...phù..." Quy đầu dày cọ vào bức tường nhạy cảm, sự kích thích khoái cảm khiến tôi rên rỉ yếu ớt. 

Sau khi nhận được lời khen, chú Vương lại càng bơm cặc mạnh hơn, mỗi lần chú lại đẩy mạnh quy đầu tròn trịa vào miệng tử cung của tôi. 

"Em thấy thoải mái không? Con đĩ nhỏ của anh."

"Thoải mái... thoải mái... đừng dừng lại... lại đến... ôi... ừm..." Niềm khoái cảm mãnh liệt ập đến khiến tôi bất giác há miệng và lè lưỡi. Tôi ôm cổ chú Vương, chú Vương cũng cúi đầu nhận lấy chiếc lưỡi nhỏ mà tôi thè vào miệng chú. Trong khi mút, anh cứ quấn lấy lưỡi tôi bằng cái lưỡi thô ráp của anh. 

"Con nhãi ranh này... con không mặc quần áo nằm trước cửa nhà ta... con không nợ ta một công việc sao?"

"A... đừng nói thế... chết tiệt?... Ồ..."

"Em có thích chú Vương đụ em không?"

"Tôi thích...ah...tôi thích chú Vương nhất...nhẹ hơn...nhẹ hơn..." Tôi nâng âm hộ của mình lên để chứa con cặc dày đặc của chú Vương mà không xấu hổ. 

"Trông em rất thuần khiết, dễ thương và có hàm răng trẻ trung nhưng lại dâm đãng quá." Bác Vương giơ tay lau nước bọt ở khóe miệng. "Âm hộ của ngươi thật chặt, thật chặt, thật là mút. Ta thật không biết nam nhân phá trinh của ngươi là như thế nào mà vào được."

"A...đừng...ồ...sâu quá...đẩy nó vào...ugh..."

“Được Vương thúc đẩy vào bụng mẹ không phải cảm giác rất tốt sao?”

"Thoải mái quá...ôi...thô quá..."

"Vậy... Chú Vương sau này sẽ xuất tinh trong bụng mẹ..."

"A... không... không... sẽ có em bé...?..." Dù lắc đầu từ chối nhưng cơ thể tôi vẫn không nhịn được mà di chuyển theo những cú thúc của chú Vương để giúp con cặc to lớn tiến sâu hơn vào lỗ đít non nớt của tôi. 

Đúng lúc này, điện thoại di động trong tay tôi vang lên. Bác Vương cũng dừng lại sau khi thọc mạnh hai lần. 

Tôi nhìn vào giao diện điện thoại. "Ừ... là Tiểu Phong... bạn trai của tôi..."

"Lấy nó đi." Bác Vương cười khúc khích, trong mắt tỏa ra một tia sáng đặc biệt. Tôi nhếch môi lên và trừng mắt nhìn anh. 

"Này..."

"Em yêu, em có nhớ anh không?" Giọng nói quen thuộc của Tiểu Phong phát ra từ điện thoại. 

"Tôi nghĩ... ồ..." Tôi vừa nói được một lời, chú Vương đã nhét cặc thật mạnh vào. 

"Có chuyện gì thế?"

"Không...không có gì?...A...Yinyin đang trêu chọc tôi..." Tôi tùy tiện bịa ra một cái cớ. 

“Cậu đang chơi cái gì mà phát ra âm thanh ngây ngất thế?”

"Yin Yin... đang... cù lòng bàn chân tôi... ôi... đừng..." Tôi đang cố nghĩ ra lý do thì chú Vương đang đụ tôi, cắn dái tai tôi. 

“Đừng phát điên quá, hãy duy trì hình tượng nữ tính của mình nhé.”

"Được... a... ừm... ừm..." Tôi còn đang nói, chú Vương đã mở miệng đặt lên môi tôi, lè cái lưỡi thô ráp của mình vào miệng tôi, tìm kiếm đầu lưỡi của tôi. 

"Hmm...công việc của tôi chán quá, nhưng lớp học lại thoải mái hơn."

Tôi đẩy mạnh chú Vương nhưng chú Vương vẫn tiếp tục tìm kiếm không nhúc nhích. Cuối cùng anh cũng bắt được em, rồi anh mút đầu lưỡi của tôi vào miệng anh, mút một cách thỏa mãn. Xiaofeng chắc chắn không thể tưởng tượng được rằng cô bạn gái yêu quý mà anh đang nói chuyện qua điện thoại lại bị con cặc dày đặc của một ông già ngoài 50 đụ mạnh vào âm hộ của cô ấy. Ông lão còn cạy chiếc lưỡi nhỏ nhắn dễ thương của cô ra trước nụ hôn nồng nàn của ông già.

"Tiểu Dạ, anh nhớ em nhiều lắm." Khi Xiaofeng thấy tôi không trả lời, anh ấy lại bắt đầu nói. 

"Ừm... ừm... ồ... tôi cũng vậy..." Tôi đẩy chú Vương mấy lần, sau đó chú Vương cuối cùng cũng buông miệng tôi ra, đồng thời đưa cặc thật mạnh vào. 

Tôi im lặng trước chú Vương, người bế tôi lên và bắt tôi ngồi trên giường trong khi tôi ngồi lên háng chú, con cặc dày của chú không bao giờ mở ra âm hộ mềm mại của tôi. 

"Ừm... à... đừng..." Tôi biết mình sắp hét lên lần nữa nên tôi lập tức lấy tay che miệng lại. 

"Tối nay hãy ra ngoài và làm tình với tôi nhé, được chứ?"

"Không cần đâu..." Đàn ông phiền phức quá, chỉ biết đụ họ thôi... Phù...

Bác Vương ôm tấm lưng trần đầy mồ hôi của tôi và đụ tôi thật mạnh từ dưới lên trên. Tôi cũng ôm chặt lấy cổ chú Vương. Cơ thể trắng như tuyết của tôi đung đưa theo nhịp điệu của chú Vương. Bộ ngực thanh tú đẫm mồ hôi của tôi áp chặt vào làn da thô ráp của chú Vương, và núm vú nhạy cảm của tôi cứ cọ xát qua lại với da. 

Tôi đưa điện thoại ra xa hơn và thì thầm vào tai chú Vương. "Làm ơn... làm ơn... đừng cử động... tôi sắp lên đỉnh rồi... ôi..."

"Được rồi... cùng nhau lên đỉnh... với chú Vương... lên đỉnh vào tai bạn trai em... rồi để chú Vương xuất toàn bộ tinh dịch vào trong bụng Tiểu Dạ..."

"Ồ... đừng... Tiểu Phong sẽ biết... a..." Tốc độ của chú Vương càng lúc càng nhanh, chúng tôi ôm càng ngày càng chặt. Cảm giác bị kích thích mãnh liệt khi bị cưỡng hiếp đến cực khoái trước mặt bạn trai khiến tôi không thể suy nghĩ được. Cuối cùng, tôi bịt ống nghe điện thoại lại và dùng hai tay ôm chặt cái cổ đẫm mồ hôi của chú Vương. 

"Đưa anh... đưa cho Tiểu Dạ... để Tiểu Dạ giúp em sinh con... ôi... dày quá... nóng quá..."

Bác Vương cũng bị kích thích. Tôi có thể cảm nhận được quy đầu nóng và dày đang đẩy mạnh vào tử cung của mình, đồng thời một lượng lớn tinh dịch nóng hổi liên tục phun vào tử cung. Con cặc nóng bỏng run lên và xuất tinh nửa phút trước khi chú Vương từ từ buông tôi ra. 

Tôi yếu ớt dựa vào chú Vương, sau đó tôi nhớ ra mình vẫn còn cầm điện thoại, Tiểu Phong vẫn đang cười nói gì đó nhưng tôi không nghe rõ. Cuối cùng, anh vội vàng nói lời tạm biệt và cúp điện thoại. 

Bác Vương mỉm cười tắt điện thoại của tôi, lè lưỡi liếm cổ tôi. 

"Bạn có thoải mái không?"

"Ân hừ... Tinh dịch của chú Vương... nhiều lắm... Bụng Tiểu Dạ đầy..." Tôi cảm thấy hơi ngượng ngùng, vì vậy tôi vòng tay qua cổ chú Vương mạnh hơn một chút, vùi đầu vào trong ngực. 

"Này, là bởi vì Vương thúc đã lâu không quan hệ với phụ nữ, sau khi làm tình với một cô gái xinh đẹp như Tiểu Diệp, hắn còn xuất tinh trong bụng mẹ, sao có thể không xuất tinh thêm một chút?"

"Hmm... tôi ghét nó... Tôi nên làm gì nếu có con?"

"Vậy em sẽ là vợ anh. Làm vợ anh sẽ rất vui."

“Lão biến thái, tôi không muốn làm vợ anh đâu.” Tôi nắm lấy vai chú Vương, đang định đứng dậy thì cảm thấy có một vật lạ dày đặc rời khỏi âm đạo của mình. Tôi cúi đầu xuống thì thấy con cặc tôi vừa xuất tinh đã cương cứng trở lại, ép chặt vào lỗ huyệt mềm mại của tôi nên tinh dịch màu trắng không rỉ ra ngoài. 

"Hehe... Bạn có hiểu không?" Bác Vương vòng tay qua eo tôi và mỉm cười nhìn tôi. 

Tôi đỏ mặt, cắn nhẹ một ngón tay, ôm lấy vai chú Vương rồi từ từ ngồi xuống. 

"Ồ..."

Tôi dùng một tay ôm cổ chú Vương và thì thầm vào tai chú Vương. "Em yêu...chết tiệt anh đi..."

Chú Vương toàn thân run lên, con cặc vốn đã dày và cứng của chú lại nở ra trong âm hộ mềm mại của tôi. Anh ấy mỉm cười, nắm lấy eo tôi và bắt đầu đụ tôi một lần nữa. 

*** *** *** ***

Do sự hiểu lầm của nhiều bạn nên ở đây tôi xin nói rõ rằng “Cuối tuần” không phải là một truyện ngắn mà là một bộ truyện dài được đăng nhiều kỳ. "Cuối tuần" chỉ là một liên kết trong phần xuất bản. Nếu bạn muốn biết chuyện gì đã xảy ra trước câu chuyện, vui lòng tham khảo "The Working Xiaoye" và "The Deskmate Is a Madman". 

Để tránh hiểu lầm, tất cả các tác phẩm sau này của Girlfriend Xiaoye: Heart Journey sẽ được đánh số. 

*** *** *** ***

cuối tuần

“Nóng quá…” Tôi từ từ mở mắt ra và thấy mình trần truồng nằm trên người chú Vương. Những hạt mồ hôi lấp lánh trộn lẫn với mồ hôi và sữa hôi thối trên người chú Vương, nơi hai người bằng xương bằng thịt đã là một biển nước. 

Tôi cố gắng đứng dậy thì thấy âm đạo đau nhức, sau đó tôi cảm thấy một vật cứng khổng lồ kéo căng toàn bộ âm đạo của mình. Hóa ra con cu dày đặc của chú Vương vẫn còn trong âm hộ của tôi. Bởi vì chất lỏng tình yêu đã khô cạn, con cặc dính chặt vào thành nhạy cảm của âm hộ tôi. 

Tôi lại nằm trong vòng tay của chú Vương, úp mặt vào bộ ngực đầy mồ hôi và mỡ của chú. Tôi nhớ lại cuộc ân ái với chú Vương tối qua. Tôi nhớ ra mình đã quan hệ một cách dâm đãng với một ông già mà tôi không hề quen biết suốt cả đêm, tôi không khỏi cảm thấy âm hộ mình lại tê dại. Tôi vặn eo và đợi cho đến khi âm hộ của tôi bắt đầu tiết ra nước tình yêu lần nữa. Sau đó, chống lại mong muốn ngồi xuống, tôi nâng mông lên và rút con cặc dày đặc ra khỏi âm hộ. 

"Ừm..."

Ngay khi tôi vừa trèo ra khỏi giường, một lượng lớn tinh dịch đã tràn ra khỏi lỗ. Hmm...thật kinh tởm...Hôm qua chú Vương đã xuất bao nhiêu tinh dịch vào âm hộ của tôi? 

Bác Vương vẫn đang ngủ say như lợn chết. Dù lúc đó tôi đã bất tỉnh nhưng tôi biết chú Vương sẽ đụ tôi rất muộn. 

"Chú Vương, dậy mở cửa hàng đi." Tôi lắc chú Vương hai lần nhưng không có phản ứng gì cả. 

Tôi trần truồng ngồi trên chiếc giường bừa bộn của chú Vương, nhưng mắt tôi vô tình bị con cặc của chú Vương thu hút. Hừm... Đây là thứ tối qua ức hiếp tôi dữ dội đến tận sáng nay vẫn nhét trong lồn tôi sao? 

Tôi đến gần thứ khổng lồ đó, một mùi hôi nồng nặc xộc thẳng vào mũi tôi, nhưng mùi đó không khiến tôi cảm thấy buồn nôn. Thay vào đó, tôi lại muốn chạm vào nó. Dù đã cố gắng kiềm chế nhưng tôi vẫn không thể không đưa tay ra nắm lấy cây gậy. 

"Chú Vương, dậy đi! Nếu không dậy thì không có việc gì." Tôi nhẹ nhàng nhào nặn con cặc to lớn của chú Vương, rồi duỗi bàn tay trắng nõn còn lại của mình chạm vào quy đầu tròn trịa, con gà trống theo phản xạ run lên hai lần. Hehe, dễ thương quá. 

Bác Vương cau mày, rồi mỉm cười dâm đãng. Con cặc dày đặc của anh dần dần trở nên to và cứng hơn khi anh run rẩy trong tay, một ít chất lỏng màu trắng chảy ra từ lỗ tiểu trên quy đầu. Hehe... Lão già biến thái này đang nằm mơ cái gì vậy? Tôi nhẹ nhàng ngồi vào giữa hai chân chú Vương, cúi xuống lè lưỡi liếm chất lỏng trong suốt trên quy đầu. 

"Ân..." Vương thúc thân thể vặn vẹo. Tôi há cái miệng nhỏ nhắn của mình ra và đưa toàn bộ quy đầu tròn trịa vào miệng. Mùi hôi nồng nặc cứ xộc thẳng vào mũi tôi, nhưng mùi hôi càng nồng thì tôi càng khó kiểm soát được cơ thể. Tôi dùng chiếc lưỡi mềm mại của mình cẩn thận liếm con cặc to bẩn thỉu và hôi hám của chú Vương, thỉnh thoảng đưa quy đầu vào miệng mà mút thật mạnh. Tôi không biết mình bị làm sao nhưng tôi không thể kiểm soát được cơ thể mình. Con cặc của tôi cứng đến nỗi nó giống như một ống thép nóng. Tôi dang hai chân sang hai bên chú Vương, hướng quy đầu dày vào âm hộ mềm mại và bị tra tấn của mình, rồi nhắm kính lại và từ từ ngồi xuống. 

"Hừm... ồ..." Âm hộ mềm mại ẩm ướt bị buộc phải mở rộng ra, con cặc dày đặc và cương cứng dần dần bị ép vào trong cơ thể tôi. "Hừm... thoải mái quá..." Tôi dùng hai tay ôm lấy bộ ngực đầy đặn của chú Vương, giơ mông lên giúp con gà trống cưỡng hiếp âm hộ nhạy cảm của mình. "Hufu...con cặc của chú Vương dài quá..."

Con cặc dày có thể hôn lên trái tim yêu dấu của tôi mỗi khi đưa vào, quy đầu tròn trịa có thể chà xát mạnh vào thành của tôi. Mỗi lực đẩy có thể mang lại cho tôi niềm vui mạnh mẽ. 

"Huh...huh...Chú Vương...đứng dậy nhanh...nếu chú không dậy...Xiaoye sẽ bóp khô chú...ồ..." Tôi ngồi xuống và con cặc to dày của tôi đẩy mạnh vào tử cung. "Ồ..."

Tôi nằm trên bộ ngực đẫm mồ hôi của chú Vương. Bác Vương vẫn chưa tỉnh lại, nhưng tôi đã không còn sức nữa. 

Tôi đưa tay qua lưng chú Vương và ôm chú Vương, rồi từ từ di chuyển mông để giúp con cặc dày đặc tiếp tục xâm nhập vào âm hộ của tôi. Cơ thể trắng nõn của tôi cũng bị ép chặt vào cái bụng đầy mỡ của chú Vương, bộ ngực mềm mại của tôi bị lồng ngực của chú Vương ấn vào quả hồng. 

"Hmm... à... chà... người chú Vương nóng quá... đổ mồ hôi nhiều quá... ôi... cùng với mồ hôi của Tiểu Dạ... ôi..."

Đột nhiên, một đôi bàn tay thô ráp nhẹ nhàng ôm lấy lưng tôi. Tôi ngẩng đầu lên thì thấy chú Vương đang nhìn tôi với đôi mắt ngái ngủ nhưng lại nở nụ cười dâm đãng. 

"Vậy là Tiểu Dạ dâm đãng như vậy sao? Sáng sớm ngươi liền có dục vọng mãnh liệt như vậy sao?"

"Không... Ồ... Tiểu Dạ chỉ là... đánh thức ngươi..." Mặc dù đó là sự thật, nhưng khi chú Vương nói lời này, tôi lại cảm thấy đặc biệt xấu hổ. Âm đạo của tôi không khỏi quấn chặt lấy vật lạ dày đặc trong cơ thể, hai tay ôm chặt lấy lưng chú Vương. 

"Vậy từ nay về sau ngươi có thể đánh thức ta mỗi ngày... Chú Vương thích Tiểu Dạ gọi ta như vậy nhất..."

"À... ồ... ngày mai sẽ có lớp... ồ... Khi nào rảnh tôi sẽ gọi cho bạn... đừng dùng sức nhiều như vậy..."

"Anh nói không, nhưng âm hộ của anh đã quấn chặt lấy con tôi và anh đang bú..."

"A...ah...dày quá...ôi...cặc của anh đang bắt nạt âm hộ của em...ôi...thật thoải mái...ừm...Xiaoye hình như sắp lên đỉnh..."

"Hãy để tôi giúp bạn." Nói xong, bác Vương ngồi dậy, nắm lấy lưng tôi và đẩy tôi xuống. Con cặc dày đặc của anh được đưa vào thật mạnh, một lượng lớn tinh dịch đổ vào tử cung tôi như một dòng suối. "?..." Bị tinh dịch nóng hổi, ​​một lượng lớn nước tình yêu được vắt ra từ chỗ giao nhau của cả hai. Âm đạo vốn chật hẹp đã bị kéo căng nghiêm trọng bởi vật lạ dày đặc. Niềm vui mạnh mẽ đập vào trán tôi. Tôi chợt ngả người ra sau, chống hai tay xuống giường, duỗi thẳng chân…

Chú Vương lấy cặc của mình ra, nằm xuống giường nghỉ ngơi. Tôi đứng dậy và đi tắm. Khi vào nhà vệ sinh, tôi phát hiện ra chú Vương không những không có khăn tắm, thậm chí còn không có bàn chải đánh răng, hơn nữa cái chậu cũng đã dùng để đựng trà. Thực sự, chín trong số mười người đàn ông là người bẩn thỉu. Tôi lau sạch chất lỏng đục quanh âm đạo, mặc áo của chú Vương và váy của mình, lấy một ít tiền trong hộp đựng tiền rồi đi đến siêu thị đối diện mua một chiếc áo vest dây rút, vài chiếc quần lót quây và một bộ dụng cụ giặt giũ. 

Sau khi tắm xong, mặc áo, váy, giày, tất và quần lót. Nếu vậy, hãy cho chúng vào túi và tắm rửa sạch sẽ trước khi mặc lại. Sau khi tạm biệt chú Vương, cô chậm rãi đi về phía trường học. Nghĩ đến khung cảnh chân không dưới chiếc váy ngắn của cô, và nghĩ đến cơ thể trắng nõn mềm mại của cô suốt đêm bị một người đàn ông hôi hám ôm chặt và đụ, âm hộ của cô lại bắt đầu cảm thấy hơi ngứa ngáy... Chà... Xiaoye càng ngày càng ham muốn...

Vừa đi xuống ký túc xá đã thấy Tiêu Thần đang đi xuống lầu phải không? Anh ấy làm gì trong ký túc xá nữ? 

"Tiểu Dạ! Cuối cùng anh cũng tìm được em... Gọi điện cho em thì không liên lạc được, cũng không tìm được em. Em đã làm gì vậy?" Tiêu Thần vừa nhìn thấy tôi liền cầm lấy túi đóng gói trên tay tôi, vòng tay qua eo tôi, tạo cho người ta ấn tượng về một cặp đôi đã chán nhau. 

"Đừng ôm tôi... Tôi biết bạn rất rõ?" Tôi đặt ngón tay lên đầu anh ấy và đẩy anh ấy ra. “Chúng ta là tình nhân bí mật…” Tiêu Thần không bỏ cuộc, vẫn muốn tiến tới ôm tôi. 

"Người tình ngầm của anh là ai? Tôi chỉ yêu Tiểu Phong. Đừng nói chuyện như một kẻ cuồng dâm..."

Nhìn khuôn mặt tuấn tú đầy tà ác của Tiêu Thần, đôi khi không khỏi có chút cảm động. Tôi bĩu môi và trừng mắt nhìn anh ấy, rồi quay người bước lên cầu thang. 

Khi đang đi, tôi kiểm tra xem có tin nhắn nào trên điện thoại của mình không. Đi được nửa đường, tôi chợt nhớ ra điều gì đó và chợt quay lại. Đúng như dự đoán, ánh mắt của Tiểu Trần dán chặt vào âm hộ không mặc đồ lót trong chiếc váy ngắn của tôi. Khi tôi nhìn anh ấy, tôi giả vờ thản nhiên nhìn đi chỗ khác. khịt mũi! Đàn ông đều giống nhau! 

Đi thêm được hai bước, tôi nhận ra dây giày thể thao của mình bị lỏng. Tôi nhìn quanh và không tìm thấy ai khác ngoài Tiểu Trần. Hừm, hôm nay tôi sẽ để bạn lợi dụng tôi. 

Tôi cúi xuống đặt điện thoại xuống đất rồi cởi dây giày. Tiêu Thần vẫn luôn đi theo tôi, vừa cúi người xuống, khung cảnh dưới váy tôi đã hiển hiện ngay trước mặt anh ấy. 

Tôi buộc dây giày, chuẩn bị đứng dậy thì bất ngờ có hai ngón tay đâm vào âm hộ tôi. 

"Ồ..." Toàn thân tôi mềm nhũn, cả người ngã về phía trước. Tôi phải dùng tay đỡ người để không bị ngã. 

"Anh...anh đang làm gì vậy...thả nó ra..." Tôi đặt tay xuống sàn bê tông và không ngừng vặn vẹo eo để thoát khỏi ngón tay của Tiêu Thần. 

"Ngươi vui vẻ như vậy sao? Đang vặn vẹo hợp tác với ta sao?" Tiêu Thần cũng cúi xuống, đến gần âm hộ của tôi mà ngửi. "Ừm... ngoài mùi tình yêu nồng nặc khi Tiểu Dạ quan hệ, còn có mùi tinh dịch."

"A... không có mùi tinh dịch... ôi... lấy ra đi..." Tôi bò về phía trước, cố gắng thoát khỏi vòng tay của Tiêu Thần, nhưng Tiêu Thần lại ôm tôi chặt hơn. 

"Ngươi nói, ngươi cả đêm không trở về, ngươi sau lưng ta là ai tới?" Những ngón tay của Tiểu Trần không ngừng khuấy động trong âm hộ nhạy cảm của tôi. Niềm vui mãnh liệt khiến tôi không thể suy nghĩ được. Tôi biết nếu như mình đầu hàng, nhất định sẽ bị Tiêu Thần đâm xuyên vào ngay tại đây...

"Nói cho ta biết, ngươi đang tìm ai? Nếu ngươi nói cho ta biết, ta sẽ thả ngươi đi." Giọng điệu của Tiêu Thần có chút tức giận. 

"Ồ... tôi nói..." Tiêu Thần vừa dùng ngón tay nghịch nghịch âm hộ của tôi vừa nghe tôi kể chuyện ngày hôm qua. Ai biết, sau khi tôi nói xong, ngón tay của Tiêu Thần lại càng đâm mạnh hơn. 

"Ồ... Tiểu Thần... đừng dùng nhiều sức như vậy... a... ta đồng ý buông ta ra..." Tay tôi bắt đầu trở nên yếu ớt. Tiêu Thần dựa vào tôi, tay còn lại xuyên qua bụng dưới của tôi để vén áo vest của tôi lên. 

“Thì ra mỹ nhân của trường chúng ta lại là một cô gái dâm đãng như vậy, lại tùy tiện ngủ với một ông chú hơn mấy chục tuổi.”

"Không...ah...đừng cởi quần áo của tôi...sẽ có người nhìn thấy nếu họ đi ngang qua..."

"Điều đó không tốt sao, bạn thấy không? Dù sao thì, bạn thích được làm tình, nên bạn có thể có nhiều người làm tình với mình." Tiêu Thần rút ngón tay ra khỏi âm hộ của tôi, dùng cả hai tay cởi chiếc áo vest tôi đã mặc nửa tiếng rồi cởi thắt lưng váy ngắn của tôi. 

"À...cậu định làm gì đây...đây là tòa nhà ký túc xá..." Dù có cố gắng thế nào, tôi cũng không thể cưỡng lại một chàng trai đang ở độ tuổi trưởng thành. Anh dễ dàng cởi dây váy của tôi và kéo váy tôi xuống. Sau đó anh ấy bế tôi lên và cởi chiếc váy ra. Bây giờ tôi chỉ còn lại đôi giày thể thao và đôi tất bong bóng dưới chân. 

"Uuuuuuuuuah...bạn định làm gì vậy..." Tôi bị một cậu bé lột trần ở nơi tôi đi qua hàng ngày. Dù có chút phấn khích nhưng cảm giác xấu hổ dâng trào khiến tôi bật khóc. 

"Hừ, ai bảo ngươi qua đêm với người khác? Ta trừng phạt ngươi!" Tiêu Thần ấn cơ thể trần truồng của tôi vào góc, nhấc cặc lên và đưa vào bất chấp sự phản đối của tôi. 

"Ồ..." Cô vừa mới làm tình với chú Vương, chưa đầy nửa giờ sau, cô đã bị Tiêu Thần cưỡng bức ở nơi công cộng... Tiểu Dã thực sự là loại phụ nữ dâm đãng, muốn làm gì thì làm? 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu.

Tiêu Chiến không quan tâm. Anh vòng tay qua eo tôi, xoay tôi lại, dựa vào tường rồi từ từ đứng thẳng lên. Tôi phải ôm chặt cổ anh ấy và quấn chân quanh eo anh ấy để anh ấy không bị ngã.

"Uuuuuuuuuah...đừng làm thế...đừng ở đây...người khác sẽ thấy..."

"Vậy ngươi về ký túc xá đi." Tiểu Trần một tay ôm tôi, một tay ôm túi nhựa của tôi, bước từng bước lên cầu thang.

"A...ah...ừm...anh khó chịu quá..." Mỗi lần anh bước lên cầu thang, con cặc dày đặc của anh lại bị đưa vào thật mạnh. Đôi khi khi cơ thể tôi đang rơi xuống, Tiểu Trần sẽ cố tình nâng cặc của mình lên để chạm vào âm hộ của tôi. Một lượng lớn nước ép tình yêu bị ép ra dưới những cú thúc mãnh liệt của anh.

Tiêu Thần bế tôi vào ký túc xá rồi đặt tôi lên giường. Cũng may hôm nay là cuối tuần, ngoại trừ mấy tên mọt sách đọc sách, cả tòa nhà cơ bản không có ai. Tôi sợ muốn chết, Tiêu Thần cũng rất mệt mỏi. Anh nằm đè lên người tôi và thở hổn hển, tôi thả tay chân mình ra khỏi cơ thể vạm vỡ của anh. Nghỉ ngơi một lát, Tiêu Thần đứng dậy cởi quần áo. Rồi anh ôm lấy chiếc eo thon của tôi và dụi đôi quy đầu tròn trịa của mình vào cái lỗ ướt át của tôi.

"Tiểu Dạ, nhìn em ướt quá." 

"Chà...Xiaoye là một cô gái dâm đãng...đưa nó cho tôi..."

Tiêu Thần cười khúc khích, hai tay ôm eo tôi, ấn mạnh con cặc của mình vào con thiên nga của tôi. 

"A...nhẹ nhàng hơn một chút nhé?...đau quá..."

"Anh xin lỗi... Nếu như anh có lỗi thì đó là do bộ dạng nghịch ngợm của em quá đáng yêu... Anh đã nhịn không được từ lâu rồi..." Tiêu Thần rút cặc của anh ra, lật người tôi lên giường, sau đó yêu cầu tôi nâng mông lên, ôm lấy con cặc của anh và chỉ vào âm hộ ẩm ướt của tôi. Khi anh đẩy mông, con cặc dày cộp lập tức tiến vào âm hộ tôi. 

"Ôi...Tiểu Trần...của anh dày quá...nhẹ nhàng chút đi..." Tôi ôm chặt chiếc gối, cố gắng chịu đựng khoái cảm khi vật lạ dày đặc xâm chiếm âm đạo nhạy cảm của mình. Những làn sóng khoái cảm chạy khắp cơ thể tôi nhanh như dòng điện. Cơ thể tôi vặn vẹo không thể kiểm soát, cái mông nhỏ của tôi nâng lên hạ xuống hợp tác với cú cưỡng hiếp của Tiểu Trần. 

"Này, rõ ràng là em đã chủ động dụ dỗ anh mà không mặc đồ lót, con điếm nhỏ..." Tiêu Thần cúi xuống, dùng hai tay đưa ra trước ngực tôi, chộp lấy hai bộ ngực mềm mại của tôi, đồng thời, con cặc to lớn của anh không ngừng đập vào âm đạo của tôi. 

"Ồ... không...?... dày quá..." Tôi ôm chặt chiếc gối, khoái cảm mãnh liệt do ma sát dữ dội giữa con cặc dày đặc và phần da thịt nhạy cảm và ẩm ướt trong âm hộ thỉnh thoảng đập vào trán tôi. Toàn thân tôi run lên không kiểm soát được, nhưng tôi không thể nhìn rõ bất cứ thứ gì khi mở mắt. Mọi giác quan trong cơ thể tôi đều tập trung vào con mèo bị Tiêu Thần cưỡng hiếp không thương tiếc và bộ ngực thanh tú đang bị ép thành nhiều hình dạng khác nhau. 

"Làm sao tôi có thể cho bạn ăn mà không thô bạo? Nhìn em này... em có nhu cầu mạnh mẽ thế này vào sáng sớm..."

"A...không...không phải...ah...là anh...cưỡng hiếp tôi...?..."

"Ta cưỡng hiếp ngươi, ngươi vặn mông hợp tác với ta... Đúng là một cô gái dâm đãng..."

Tốc độ đâm của Tiêu Thần càng ngày càng nhanh. Anh cúi xuống áp sát vào lưng tôi, chiếc lưỡi béo và ướt của anh xâm nhập vào tai tôi. 

"Tôi sắp xuất tinh..."

"A... đừng vào đó... Tôi vừa giặt xong... ồ..."

Sau đó, với một cú đưa mạnh mẽ, tôi có thể cảm nhận được quy đầu tròn trịa thâm nhập sâu vào tử cung non nớt, con cặc dày đặc phun hết tinh dịch nóng hổi vào tử cung một cách run rẩy. 

"Ồ...lại lại xuất hiện...đầy ắp..."

Tôi yếu ớt nằm trên giường thở hổn hển, Tiêu Thần nằm yếu ớt trên lưng tôi, con cặc dày đặc của anh vẫn còn ướt đẫm trong âm hộ ướt át và run rẩy.

Woohoo... Buổi sáng đã cạn kiệt sức lực rồi, chiều nay nên làm gì đây? 

cuối tuần(2)

Sau khi nghỉ ngơi được một lúc, Tiêu Thần kéo tôi dậy và bảo tôi đứng dậy. 

"Anh đang làm gì vậy..." Thật sự rất khó chịu. Tất cả đàn ông đều như vậy. Khi nhìn thấy một cô gái xinh đẹp, họ chỉ cần kéo cô ấy lên giường và đụ cô ấy, sau đó họ làm như không có chuyện gì xảy ra. 

"Hôm nay là cuối tuần. Tôi sẽ đưa em đi chơi."

“Tôi không muốn chơi với anh, Tiểu Phong sẽ đến đón tôi.” Tôi vẫn nằm trên giường không muốn cử động. 

"Được rồi, để Tiểu Phong tới xem chúng ta đang làm gì." Nói xong, Tiêu Thần nghiêng người tới nằm bên cạnh tôi. 

"À... không... cậu phải rời đi ngay bây giờ."

"Này, nếu cậu không đi chơi với tôi, tôi sẽ không đi."

Thật là một người đàn ông hôi hám, bạn đang hành động như một kẻ ngốc! Đúng lúc này, cuộc gọi của Tiểu Phong đến như đã hứa. 

"Này... ừm... hehe... tất nhiên là anh nhớ em rồi." Tôi ra hiệu nhẹ nhàng với Tiêu Thần, sau đó xoay người nằm xuống giường nói chuyện điện thoại. 

"Hehe, không... Tôi không thích những người đàn ông khác... à..." Ngón tay Tiêu Thần không hề báo trước mà đưa vào trong âm hộ nhạy cảm của tôi. 

"Không... không có gì... ừm... à? Anh không thể đón tôi chơi với tôi à?" Nghe tin Tiêu Phong buổi chiều không rảnh, tôi không nghe lời giải thích sau đó của Tiêu Phong, cảm xúc của tôi dần dần chuyển sang việc âm hộ của tôi bị Tiêu Thần chơi đùa. 

"Ừm... ừm... được rồi... tạm biệt..." Sau vài lời đơn giản, Xiaofeng cúp điện thoại. Tôi vẫn đang nâng mông lên, cảm nhận được sự tấn công của ngón tay của Xiaochen. 

"Tiểu Phong không thể tới đón cậu, cậu có thể đi chơi với tôi được không?"

"Ừm... đừng... đừng làm nữa... để tôi đi tắm trước đã..." Nghe xong, Tiêu Thần buông tôi ra. Lúc này, chất tình yêu hòa với tinh dịch của tôi đã chảy khắp đùi trong. 

Sau khi tắm xong, tôi mặc áo phông trắng và váy ngắn màu hồng. Tôi ngồi trước gương và chải tóc. Tiêu Thần đang loay hoay trên cơ thể trắng trẻo thơm tho vừa mới tắm của tôi. 

"Tiểu Dạ, cuối tuần này anh dẫn em đi chơi. Bạn có phần thưởng gì cho tôi không?" Tiêu Thần nâng gấu váy ngắn lên, dùng lòng bàn tay ấm áp nhẹ nhàng vuốt ve đùi tôi. 

"Hừ, ta bị ngươi chơi mấy lần, ngươi còn muốn thưởng sao?" Tôi trừng mắt nhìn anh, duỗi thẳng tóc, rồi túm một ít tóc ở hai bên rồi buộc thành đuôi ngựa sau đầu. 

"Huh~ Được rồi, đi thôi." Tôi nhặt một chùm chìa khóa đưa cho Tiêu Thần cất giữ. Sau đó tôi đi tất trắng và giày thể thao rồi kéo Tiêu Thần ra khỏi ký túc xá. 

"Ơ? Cậu không mặc đồ lót à?”

"Ha ha, ngươi không muốn thưởng sao? Là thế này~" Nói xong tôi hôn lên mặt anh ấy. 

Tiêu Thần vui vẻ chạy xuống lầu như đứa trẻ được kẹo. Khi tôi bước vào xe, anh ấy mở cửa cho tôi.

Hee hee...đàn ông dễ dụ lắm. 

Khi chúng tôi lên xe, Tiểu Trần đã không thành thật. Anh ta lái xe bằng một tay và đặt tay kia lên đùi tôi, nơi chiếc váy ngắn của tôi không thể che được. Anh ấy bỏ tôi khi tôi đang sang số và sau đó lại xuất hiện sau khi sang số. 

"Nếu bạn không lái xe nghiêm túc, nếu bạn gặp tai nạn xe hơi, bạn nên làm gì?"

"Ha ha, có mỹ nhân như vậy ở bên cạnh, ai có thể lái xe cẩn thận? Hãy đến gần hơn và để tôi chạm vào bạn và đồng thời lái xe tốt hơn."

Tôi nhếch miệng liếc anh một cái nhưng tôi vẫn ngoan ngoãn ngồi xuống để tay anh có thể thoải mái chạm vào đùi tôi. 

Sau bữa trưa ngắn ngủi, Tiêu Thần đỗ xe ở bãi đậu xe, sau đó cùng nhau đi mua sắm ở phố đi bộ. 

Có rất nhiều người trên phố đi bộ vào cuối tuần và dường như có một số hoạt động đang diễn ra bên trong. Nhiều người chen chúc vào xem. Cuối cùng, sau khi lướt qua, tôi phát hiện ra ở đây có mở một số trò chơi nhỏ, giống như lễ hội mùa hè của Nhật Bản, bao gồm câu cá bóng nước, câu cá vàng, bắn mục tiêu, bắn bao cát và các loại đồ ăn nhẹ. 

Wow... Tôi đã muốn chơi những trò chơi này từ lâu nhưng chúng tôi chưa bao giờ có chúng ở đây. Những cái trong công viên khá đắt và hơi...

Nó cũng không vui chút nào. Mặt khác, nghĩ đến bộ trang phục trẻ trung, sôi nổi và dâm đãng của tôi bây giờ, sự vui tươi trong lòng tôi cũng trỗi dậy. 

Tôi kéo Tiểu Trần và thận trọng bước đi giữa đám đông. Địa điểm tổ chức không lớn lắm, mỗi trận đấu đều có lan can bảo vệ khu vực riêng nên con đường ở giữa dành cho du khách đi bộ rất hẹp. Về cơ bản, nó rất đông người và có không gian rộng nhất để ngồi xổm và buộc dây giày. Bị chen lấn giữa bao người trong một ngày nắng nóng, chiếc áo phông của tôi đã ướt từ lâu. Dù không trong suốt nhưng lớp vải dính chặt vào người tôi, gần như phô bày trọn vẹn dáng người kiêu hãnh của tôi. Thậm chí, có người còn cố tình đi ngang qua tôi, để bộ ngực mềm mại săn chắc của tôi cọ xát qua lớp vải mỏng, còn nhìn chằm chằm vào khuôn mặt nhỏ nhắn đang ửng hồng vì ngượng ngùng của tôi. 

Đi được một đoạn, tôi gần như kiệt sức nên phải tìm chỗ nghỉ ngơi một lát. Khi tôi đang nhìn xung quanh, một đôi mắt chạm vào tôi. 

Đó là một ông già, khoảng 50 tuổi, tóc đen ngắn, tóc trắng. Anh ấy cũng béo như hầu hết đàn ông ở độ tuổi này. Anh ấy đang ngồi trên một chiếc ghế dài nhỏ cạnh trò chơi bắn súng mục tiêu, nheo mắt nhìn tôi chằm chằm. Hắn đại khái là chủ nhân của trò chơi này, đang lơ đãng nhìn người qua đường. Tôi nhanh chóng dùng tay che bộ ngực lộ ra hoàn toàn của mình, sau đó anh ấy tỉnh táo lại và làm việc của riêng mình. 

Hihi, bạn có thích xem không? Chỉ cần cho bạn xem. 

Tôi đưa Tiểu Trần đến phòng bắn mục tiêu. Quy tắc bắn mục tiêu rất đơn giản. Có nhiều giải thưởng khác nhau trên tủ cách đó 3 mét. Bên cạnh giải thưởng có những chiếc nhẫn có kích cỡ khác nhau. Chỉ cần đập trúng chiếc nhẫn này là bạn có thể lấy đi các giải thưởng bên cạnh. 

Khẩu súng ngắm cũng là loại súng hơi hạng nhẹ mà bọn con trai hay dùng để bắn đạn nhựa khi tôi còn nhỏ, nhưng thân súng dài đến nỗi tôi không biết cách cầm chứ đừng nói đến việc nhắm bắn. Lúc này, ông chủ ôm eo tôi kéo lại, nghĩa là tôi có thể nằm xuống bàn mà đánh. 

Cái bàn gần như ở bụng dưới của tôi. Tôi cúi xuống và nằm trên bàn, mông nâng lên, nhắm mắt nhắm mục tiêu. Tôi thích một chiếc áo vest có dây đeo màu hồng. Chiếc áo vest tương đối mỏng và có cùng màu với chiếc váy ngắn hiện tại của tôi. Nếu mặc bên ngoài áo phông trắng trông sẽ rất vui tươi và dễ thương. Xiaofeng chắc chắn sẽ thích nó. 

Sau ba phát đạn, viên đạn vẫn còn cách xa sàn đấu. Tôi quay lại để nhờ Tiểu Trần giúp đỡ, chỉ thấy Tiểu Trần và ông chủ đang ngồi trên chiếc ghế nhỏ, nhìn thẳng vào cái mông nhô lên của tôi. Sau đó tôi mới nhận ra rằng sau khi cúi xuống, chiếc váy ngắn không thể che được âm hộ của tôi từ góc nhìn từ dưới lên trên. Âm hộ màu hồng của tôi giờ đã hiện rõ trước mặt họ. May mắn thay, mỗi trò chơi đều có hàng rào ngăn cách khu vực trò chơi với lối đi. Lúc này chỉ có Tiêu Thần và ông chủ bên trong hàng rào mới có thể nhìn thấy váy của tôi. Cho dù người ngoài hàng rào muốn ngồi xổm xuống nhìn cũng khó. 

Hừ, cho anh xem đủ rồi. 

Tôi cố tình vặn mông, thấy bọn chúng trợn mắt, nước miếng như chảy nước miếng, tôi hài lòng tiếp tục nhắm vào mục tiêu của mình. 

Tôi bắn 5 phát nhưng không có phát nào trúng. Mặc dù biết rằng khẩu súng đồ chơi này sẽ khó bắn trúng mục tiêu nhỏ như vậy nhưng tôi vẫn cảm thấy không muốn làm điều đó. Tôi nhếch miệng nhìn Tiêu Thần. Tiêu Thần cũng hiểu ý, vui vẻ móc ví ra mua thêm cho tôi 5 viên đạn. 

Sau khi ông chủ nạp súng cho tôi, ông ta không rút lui về băng ghế. Thay vào đó, anh ấy dựa vào tôi như thể đang dạy tôi chơi đàn. Những vết mồ hôi nhờn dính trên áo phông của tôi, kèm theo đó là mùi hăng. 

"Cô bé, em phải nhắm súng vào hồng tâm." Vừa nói, ông chủ chĩa khẩu súng trong tay tôi vào hồng tâm. Sau đó, anh ấy một tay nắm tay tôi, một tay giữ eo tôi, thổi hơi nóng vào tai tôi và dạy tôi cẩn thận. "Đúng, đúng... như thế này, eo của bạn phải thẳng và đùi của bạn phải hơi tách ra.

"Bùm!" Tôi bắn thêm một phát nữa. Dù cách mục tiêu không xa nhưng nó vẫn trượt.

“Không, điều này vẫn chưa đúng.” Ông chủ buông tay tôi ra và đi phía sau tôi. Hai tay anh vắt qua chiếc váy ngắn, trực tiếp ấn vào cặp đùi trắng nõn mịn màng của tôi dưới chiếc váy ngắn. Anh vuốt nó lên xuống trong khi di chuyển nó để điều chỉnh vị trí. Bụng dưới của anh ấy đang ấn vào bụng tôi, và tôi có thể cảm thấy một cây gậy cứng và dày đang ấn vào mông mình. Tôi vặn nhẹ để đẩy nó ra, nhưng nó ấn mạnh hơn gấp đôi.

Lúc đầu tôi có tâm trạng vui đùa, muốn lộ diện một chút cho thỏa mãn đôi mắt, nhưng không ngờ ông già lại dính chặt vào tôi một cách trực tiếp như vậy. Cơ thể nóng nực cộng với mùi mồ hôi nồng nặc khiến tôi có chút không chịu nổi nên đành tùy ý bắn hết số đạn còn lại, mong rời đi càng sớm càng tốt.

"Kết quả rất tốt, tôi gần như đạt được mục tiêu." Ông chủ động viên và mong tôi có thể tiếp tục chơi nhưng tôi nói không muốn chơi nữa.

"Làm như vậy đi, ta lại dạy ngươi năm phát bắn, đánh trúng ta sẽ cho ngươi thêm một con thú nhồi bông, không bắn trúng ta cho ngươi cái áo vest này."

Hừ... Trong đầu nhỏ bé của mình nghĩ nhanh, có vẻ như là một việc tốt. Nghĩ đến ánh mắt hài lòng của Tiểu Phong, tôi lại đồng ý.

Ông chủ cũng đẩy tôi từ phía sau như lần trước, nhưng lần này ông ta còn thô bạo hơn. Bàn tay anh lướt qua bụng tôi và vén gấu váy lên. Rồi không hề báo trước, anh đưa tay xuống dưới váy và ấn nó vào phần đùi trong hơi ẩm ướt của tôi. Một tay đưa lên dọc theo bụng tôi và anh ấy ôm tôi như thể đang nâng đỡ cơ thể tôi. Những ngón tay anh không ngừng trêu chọc núm vú của tôi.

"Này, trông em ngây thơ quá, hóa ra em là một con điếm nhỏ thích được chạm vào." Ông chủ nói nhỏ vào tai tôi. “Hãy để chú chạm vào và chú sẽ đưa cho cháu chiếc váy đó, được không?”

"Không... Chú..." Tôi vặn người chống cự, cố ý cao giọng để Tiêu Thần nghe thấy, nhưng lại sợ những người đang chơi game xung quanh biết được. 

"Thân hình em đẹp như vậy, lại mặc váy ngắn như vậy, giơ mông ra cho chú em xem. Không phải em đang cố ý dụ dỗ chú em sao?" Vừa nói, ông chủ đã vén chiếc váy ngắn của tôi lên và tôi nhanh chóng kẹp hai chân lại với nhau. Ông chủ không vội mà từ từ vuốt ve đùi tôi bằng lòng bàn tay thô ráp. 

"Không...không...đừng chạm vào...bạn trai tôi đang ở ngay cạnh tôi..."

"Làm sao bạn có thể giả vờ ngây thơ khi ra ngoài chơi mà không mặc quần lót?" Vừa nói, ông chủ đã chạm vào đầu đùi của tôi. Cho dù chân tôi có bị kẹp chặt thế nào đi chăng nữa,

Anh vẫn đưa hai ngón tay vào háng tôi, nhẹ nhàng tách đôi môi ướt át và nhạy cảm ra. 

“A…” Sự kích thích đột ngột khiến toàn thân tôi run rẩy. Hai chân của tôi không thể kẹp lại với nhau và ông chủ của tôi đã dùng vũ lực tách chúng ra. Những ngón tay thô ráp của anh không ngừng đùa giỡn với đôi môi ướt và nhờn của tôi. 

“Lồn em ướt thế này mà em vẫn giả vờ vô tội để chú em sờ vào, đánh đòn xong sẽ đưa quần áo cho em.”

“Ừ…” Đầu óc tôi trống rỗng nên bất đắc dĩ cầm súng lên, với những ngón tay thô ráp của ông chủ đang nghịch súng, tôi nhắm thật mạnh vào vòng tròn và bắn viên đạn. Mỗi lần tôi bắn một viên thuốc, những ngón tay của ông chủ lại thọc sâu vào cái lỗ nhỏ của tôi. Cái lỗ nhỏ nhạy cảm truyền cảm giác khoái cảm mạnh mẽ đến não tôi. Nếu không phải ông chủ ôm tôi, có lẽ tôi đã ngồi dưới đất rồi. 

Sau khi bắn viên đạn cuối cùng, âm hộ của tôi đã bị tên trùm tràn ngập, và đúng như dự đoán, tôi không bị trúng đòn nào cả. Tôi thở hổn hển và nằm trên bàn, mông nâng lên. Ông chủ vẫn đang nằm ngửa, con mèo ướt át của tôi đang run rẩy dưới những ngón tay thô ráp của ông chủ. 

Cuối cùng ông chủ cũng thả tôi ra sau khi tôi phản đối không dưới chục lần. Chiếc áo thun trắng đã bị mồ hôi của sếp và chính tôi làm trơn trượt. Anh ấy dùng khăn lau nước ép tình yêu trên tay, lấy ra một chiếc áo vest bọc trong túi nhựa từ dưới quầy, sau đó nhìn Tiêu Thần bằng ánh mắt tò mò, Tiêu Thần đã giúp tôi. 

Vì chân yếu nên tôi đành phải ôm chặt Tiêu Thần. Tôi có thể cảm thấy một chút nước tình yêu chảy ra từ âm đạo của mình và từ từ chảy xuống dọc theo phần đùi trong mịn màng. 

"Sao lại có nhiều người như vậy... Ngay cả chỗ nghỉ cũng không có... Tôi mệt và khát." Tôi bĩu môi và phàn nàn. 

Tiêu Thần bảo tôi dựa vào gốc cây, sau đó chạy đến quán nước lạnh mua hai chai Coke. 

Tôi dựa vào gốc cây và nghỉ ngơi một lúc. Vừa vung lon Coke lạnh ngắt trước mắt, tôi nhớ lại cảnh bị sếp quấy rối trước mặt mọi người, nước tình yêu không vừa miệng lại chảy ra. 

Ừm... khó chịu quá...

"Ha ha... Vui không? Tiểu Dạ càng ngày càng dâm đãng." Tiêu Thần thò tay vào dưới váy tôi, chạm vào nước tình yêu trong tay rồi lấy ra. “Để tôi dọn dẹp cho cậu.”

Tôi lấy tay che khuôn mặt đỏ bừng của mình, dùng hai tay ôm lấy vai Tiêu Thần, hơi mở rộng chân ra trước mặt người đến người đi, để tay Tiêu Thần đang cầm khăn giấy chạm vào dưới váy của mình. 

"Ừm... dịu dàng một chút..." Tôi cắn nhẹ môi dưới, cố gắng chịu đựng khoái cảm bị trêu chọc. 

"Hehe... em nhiều nước quá..." Tiêu Thần lấy khăn giấy xoa nhẹ âm đạo của tôi. Mỗi lần tôi lau khô, nó lại bắt đầu rỉ ra.

Chất lỏng tình yêu mới chảy ra, khi khăn giấy thứ năm cũng được bao phủ bởi chất lỏng tình yêu, biến thành một cục giấy ướt, tôi hiểu được ý định của Tiểu Trần trong mắt mọi người. 

"Tôi ghét nó... Tôi không muốn bạn lau nó đi." Tôi đẩy Tiêu Thần ra, chỉnh lại chiếc váy ngắn của mình với khuôn mặt đỏ bừng. Lúc này, những khán giả xung quanh tôi đang bận rộn làm việc riêng của mình. 

"Hehe... Áo phông của anh đã ướt thế này rồi, sao không mặc chiếc áo vest vừa thắng vào đi."

Tiểu Trần đã cho tôi một thủ thuật khác. 

Tôi nhìn xuống chiếc áo phông của mình, và nó thực sự ướt. Làn da trắng như tuyết của tôi vẫn còn hiện rõ trên bộ quần áo cotton trắng. 

Tôi mở bao bì nhựa của chiếc áo vest. Chiếc áo vest này mỏng như chiếc áo vest treo trên mục tiêu. Tôi thậm chí có thể nhìn thấy rõ đôi mắt háo hức của Tiểu Trần qua hai lớp vải của áo vest. Hôm nay tôi có thực sự muốn đi dạo trong đám đông với chiếc áo vest này không? 

Tiêu Thần nhét áo vest vào người tôi rồi chỉ vào nhà vệ sinh công cộng cách đó không xa. "Em vào trong thay đồ đi, anh đợi em ở ngoài."

Tôi không còn lựa chọn nào khác ngoài việc khoác chiếc áo vest mỏng này và bước vào nhà vệ sinh. 

Còn tiếp nhé~~~

cuối tuần (3)

Tôi đứng trước gương trong phòng tắm và nhìn chiếc áo vest mình đang mặc. Màu hồng hợp với chiếc váy ngắn tôi đang mặc. Nếu nó không được làm bằng chất liệu siêu mỏng và trong suốt thì tôi nghĩ nó sẽ rất hợp với tôi. 

Một chiếc áo vest có dây buộc trên người đã quá hở hang, chất liệu lại là loại gạc cực kỳ trong suốt này. Ngoại trừ núm vú có màu tương tự và không thể nhìn rõ, các bộ phận khác có thể nhìn rõ hơn qua màu hồng mờ. Đặc biệt là vùng nhỏ được bộ ngực săn chắc đẩy lên, làn da trắng như tuyết được in trực tiếp lên chiếc áo vest nhỏ nhắn. 

Tôi lùi lại hai bước để có thể nhìn rõ toàn bộ mình trong gương. 

Làn da trắng nõn và mềm mại, bộ ngực săn chắc, khe ngực quyến rũ không thể bị che bởi một chiếc áo vest nhỏ, cặp đùi thon trắng như tuyết dưới viền ngắn của váy ngắn và phần thân dưới không ngừng rỉ ra nước ép tình yêu. Tôi thực sự không biết làm thế nào để mô tả bản thân mình. Xiaoye có thực sự là một cô gái dâm đãng?

Mặc dù Xiaoye có chút nghịch ngợm và thích bộc lộ bản thân nhưng điều đó nằm trong tầm kiểm soát của cô. Nếu cô ấy mặc nó như thế này, cô ấy không quan tâm người khác nói gì về mình. Lỡ có người có ý đồ xấu thì sao? Tiểu Dạ sẽ làm gì?

"Xiaoye... em ổn chứ?"

"Ừm...không...không..."

Ừm...tôi nên làm gì đây? Bộ quần áo tôi mặc ban đầu không còn mặc được nữa. Chúng không chỉ lấm lem mồ hôi và dầu mà còn có mùi khó chịu bốc ra liên tục. 

"Thôi nào, tôi nóng quá."

"Được..." Thực sự không có cách nào. Dù sao người dân ở đây cũng không biết tôi nên tôi sẽ không mất một miếng thịt nào nếu để họ nhìn thấy. Tôi không còn cách nào khác ngoài bĩu môi, cắn đạn, dùng hai tay che ngực rồi chậm rãi bước ra ngoài. 

Mắt Tiêu Thần sáng lên khi nhìn thấy tôi. Tôi mới đi được hai bước thì anh lập tức chạy tới, vòng tay qua eo tôi. 

"Trông nó có đẹp không?" Tôi nhẹ nhàng hỏi. 

"Đẹp trai quá, đẹp trai quá, nghịch ngợm quá...đẹp quá..."

"Huh! Quần áo trông đẹp hơn hay tôi đẹp hơn?" Là con gái, tôi thích hỏi những câu hỏi kiểu này với những chàng trai xung quanh mình. 

"Quần áo rất đẹp! Nhưng bạn trông đẹp hơn quần áo."

Nhìn vẻ mặt vui vẻ của Tiêu Thần, tôi dường như nghĩ rằng tất cả đều đáng giá. Nghĩ đến việc sau này mặc loại quần áo này đi mua sắm, trong lòng tôi có chút run lên, dòng nước tình yêu vốn không ngừng chảy lại bắt đầu tràn ra. 

Tôi nắm tay Tiêu Thần, một tay khoanh trước ngực nắm lấy cánh tay Tiêu Thần. Bằng cách này tôi có thể khéo léo che đi bộ ngực săn chắc trên ngực mình. Tôi biết rõ cô chủ đang mặc bộ đồ đáng xấu hổ, nhưng bộ ngực hấp dẫn lại không biết kiềm chế chút nào. Nếu bộ ngực không có như vậy Sẽ thật tuyệt nếu nó to và săn chắc như vậy. May mắn thay, khách du lịch ở đây chỉ tập trung vào đồ uống trên tay và các quầy trò chơi xung quanh. Họ không để ý nhiều đến tôi, một cô gái xinh đẹp xa lạ và lộ liễu. Người duy nhất quan tâm đến tôi là Tiêu Thần, người đang nhìn chằm chằm vào cơ thể tôi bên cạnh. 

Thời tiết rất nóng và chỉ trong vài phút tôi không thể đi lại được nữa. Tiêu Thần chạy đến quán nước lạnh mua hai cây kem, chúng tôi ngồi trên bãi cỏ dưới bóng cây nghỉ ngơi. 

Bãi cỏ đầy người và không an toàn nếu tôi nhìn về hướng này. 

Tiêu Thần nhẹ nhàng giúp tôi cởi giày và tất, giải phóng đôi chân trắng nõn và mềm mại của tôi khỏi sự trói buộc của giày. Tôi đối mặt với Tiêu Thần, đôi chân trắng như tuyết của tôi bị hai chân của Tiêu Thần dang ra, khung cảnh dưới chiếc váy ngắn của tôi vô tình lộ ra trước mắt Tiêu Thần. 

"Xiaoye, em thật dâm đãng." Tiêu Thần vừa nói vừa đưa tay chạm vào cái hố ướt át. Âm hộ đã ngừng ngập nước lại run rẩy và rỉ ra nước tình yêu. 

"Chà... không phải anh... để tôi mặc bộ đồ hở hang như vậy... à..." Tôi muốn gỡ tay Tiêu Thần ra, nhưng Tiêu Thần lại từ từ đưa ngón tay vào đó như thể anh ấy đang cố ý trêu chọc tôi. 

“Ai ra chơi với tôi mà không mặc quần lót, mặc váy ngắn như vậy?” Tiêu Thần cố ý lớn tiếng, khiến mấy người xung quanh quay đầu lại nhìn tôi. 

"Ghét! Tôi đang phớt lờ bạn." Tôi trừng mắt nhìn Tiêu Thần, vặn người để rút chân ra khỏi anh, rồi ngồi quay lưng về phía anh, nhưng ngón tay của Tiêu Thần vẫn luôn thọc vào trong âm hộ của tôi. 

Tiểu Trần ôm tôi từ phía sau và vén mép chiếc váy ngắn gần như không thể che được thứ gì của tôi lên để ngón tay của anh ấy có thể chơi đùa với âm hộ của tôi dễ dàng hơn. Bằng cách này, âm hộ của tôi đang đối mặt với người trước mặt, và có hai chàng trai phía trước đang uống bia và trò chuyện. Họ dường như đã chú ý đến tôi và thỉnh thoảng nhìn tôi. 

Tôi lập tức kẹp chân, chỉnh lại gấu váy rồi nhéo mạnh vào cánh tay Tiêu Thần. Tiêu Thần đau đớn không dám động đậy nữa. Anh chỉ đặt lòng bàn tay lên cặp đùi trắng nõn mịn màng của tôi rồi vuốt ve. 

"Con đĩ nhỏ, tôi muốn nó." Tiêu Thần lộ ra vẻ mặt đói khát và đáng thương khi hít vào mùi thơm trên cơ thể tôi. 

"Ừm...Được rồi...Anh sẽ đưa cho em...nhưng...ở đây có rất nhiều người..." Tôi đỏ mặt và nhẹ nhàng dựa vào vòng tay của Tiểu Trần. Tấm lưng trắng ngần của tôi áp vào ngực Tiêu Thần qua một lớp vải mỏng. Cánh tay Tiêu Thần ôm eo tôi cũng siết chặt hơn. 

Tiêu Thần đột nhiên ôm ta như công chúa, ta sợ hãi ôm chặt Tiêu Thần. Chiếc váy ngắn của cô ấy rũ xuống do trọng lực, và tôi xấu hổ đối mặt với hai chàng trai trước mặt với âm hộ đang nhỏ giọt nước ép tình yêu. Tiêu Chiến không quan tâm lắm. Anh ấy nắm giày của tôi và bế tôi đi về phía trước như thể không có ai nhìn thấy khiến nhiều người đang ngồi dưới bóng râm phải nhìn tôi. 

"Tiểu Trần, chúng ta đi đâu vậy?" Tôi hỏi Tiểu Trần bằng giọng ngọt ngào thường ngày. Tiêu Thần không trả lời mà chỉ bước đi nhanh hơn. Cuối cùng, trước sự chứng kiến ​​của mọi người, tôi được Tiêu Thần bế đến bụi cây bên cạnh bãi cỏ. 

"Cái này... Ngươi không được... Không được..." Nơi này mặc dù ẩn giấu, nhưng chỉ là một bụi cây, rất nhiều người đã nhìn chúng ta đi vào, nhất định biết chúng ta đang làm gì. 

"Dù sao ngươi cũng chỉ là một kẻ biến thái, có thêm vài người nhìn ngươi thì có sao đâu."

Vừa nói, Tiêu Thần vừa mở khóa kéo của chính mình, con cặc dày đặc khác thường đã mất đi sự kiềm chế lộ ra. Sau đó, anh ấy yêu cầu tôi tựa mông vào một thân cây, rồi vén chiếc váy ngắn của tôi lên, cọ xát quy đầu dày vào cái lỗ nhỏ ẩm ướt rồi thọc vào. 

"Ồ..." Âm hộ của tôi đã bị sự trống rỗng hành hạ đã lâu, cảm giác sung mãn đột nhiên tràn ngập âm hộ của tôi. Niềm vui mãnh liệt khiến tôi rên rỉ. 

"Con điếm nhỏ, sao âm hộ của ngươi lại ướt thế này? Nếu kêu lớn tiếng, tốt nhất là dụ thêm vài người đến cưỡng hiếp tập thể."

"Hmm... dày quá... ugh..." Tôi cau mày và dùng răng cắn môi dưới, cố gắng hết sức để kìm lại khoái cảm. 

Vừa đưa vào, Tiêu Thần liền nóng lòng muốn bơm. Âm hộ của tôi đã tràn ngập tinh dịch và việc bơm của Tiểu Trần không hề có chút phản kháng nào. 

"Đồ con điếm nhỏ, buổi sáng mới làm tình xong, buổi chiều lại ướt như chuột lột, xem ra chỉ một bạn trai thôi cũng không thể nuôi nổi cô đâu. Để tôi giúp cô tìm thêm vài người nữa."

Tôi chỉ cắn chặt môi, cố gắng chịu đựng khoái cảm mãnh liệt do con cặc dày đặc của Tiêu Thần mang lại. 

Mọi người bên ngoài dường như nghe thấy điều gì đó và quay lại nhìn tôi. Một vài người táo bạo thậm chí còn đứng dậy và đi về phía tôi. 

"Chết tiệt, lo việc của mình đi." Tiêu Thần chửi rủa, rút ​​cặc ra, kéo tôi sâu thêm vài bước, sau đó bắt tôi nằm trên cỏ như cún con, rồi lại nhét cặc dày đặc của anh vào. 

"Chà..." Lần này con cặc đã vào sâu hơn và tôi buộc phải lấy tay che miệng lại. 

"Sao không có ai cả? Tôi vừa thấy một nam một nữ đi vào." Có tiếng nói bên ngoài nhưng tôi không thể nhìn thấy họ vì tôi đang trốn trong bụi rậm. 

"Cô gái đó khá xinh đẹp, nhưng tôi không ngờ rằng cô ấy lại là một con điếm. Cô ấy không chỉ mặc váy ngắn như vậy mà còn không mặc quần lót." Đây là một giọng nói khác.

"Ừ, nhưng tôi thực sự muốn nếm thử cảm giác của con mèo đó."

"Họ muốn đụ bạn, bạn có muốn mời họ vào không?" Tiêu Thần ghé sát tai tôi thổi hơi nóng vào tai tôi. 

"Ừm..." Tôi lắc đầu chán nản. Điều này đã đủ xấu hổ đối với tôi rồi, nhưng tôi cũng phải để người khác đụ mình. Làm sao tôi có đủ can đảm để sống với Xiaofeng? 

Tiêu Thần không nói nữa, chỉ ôm eo thon của tôi mà đụ mạnh mẽ, trong khi tôi bịt miệng lại, cảm nhận được dị vật dày đặc xâm nhập vào âm đạo của mình, cảm nhận quy đầu dày không ngừng cọ xát vào thành âm đạo mỏng manh và nhạy cảm, thỉnh thoảng hôn lên cái miệng mềm mại của tử cung. Niềm vui tê tái và thỏa mãn này không thể diễn tả bằng lời và đó là điều mà các chàng trai sẽ không bao giờ có thể tận hưởng được. 

Tiêu Thần kéo thân trên của tôi lên và bảo tôi bám vào cái cây trước mặt. Sau đó anh cởi áo vest của tôi ra, để lộ toàn bộ làn da trắng nõn và mềm mại trên cơ thể tôi. Tôi quỳ trên bãi cỏ với đầu gối trắng nõn và thanh tú, hai tay yếu ớt bám vào thân cây để nâng đỡ cơ thể, trong khi Tiêu Thần đang đè lên tôi, tay anh ấy không ngừng nhào nặn bộ ngực thanh tú của tôi, con cặc to lớn của anh ấy nhanh chóng ra vào âm hộ tôi như một đống. 

"Hmm...ah..." Người bên ngoài hình như đã biến mất. Tôi không thể kìm nén được khoái cảm mãnh liệt nữa và phát ra một tiếng rên rỉ quyến rũ dưới những cú thúc mãnh liệt của Tiêu Thần. 

"Chết tiệt... Tôi không thể làm được nữa... Hôm nay tôi chật quá..."

Cảm giác xấu hổ mạnh mẽ khiến âm đạo của tôi thắt chặt và co lại một cách vô thức. Ngay cả Tiêu Thần, người từng trải qua nhiều trận chiến, dường như cũng không thể chịu nổi. Anh ép tôi vào thân cây và đưa con cặc to lớn của anh vào trong tôi không thương tiếc. Những bức tường nhạy cảm đã bị bao phủ bởi làn da thô ráp của anh. Cặc tôi tê dại, khoái cảm mãnh liệt buộc tôi phải ôm chặt lấy thân cây, đôi chân trắng nõn thanh tú của tôi chợt khuỵu xuống. Càng gần đến bờ cực khoái, âm đạo của tôi càng kẹp chặt vào vật thể lạ xâm nhập và khoái cảm càng trở nên mãnh liệt. Cuối cùng, sau khi Tiêu Thần thâm nhập sâu mấy lần, khoái cảm mãnh liệt cuối cùng cũng bùng nổ. Âm đạo của cô co thắt chặt quanh con cặc đang xâm nhập, một lượng lớn nước ép tình yêu phun ra như một đài phun nước. Tiêu Thần lúc này cũng đầu hàng, quy đầu dày đặc của hắn đâm vào tử cung, một lượng lớn tinh dịch nóng hổi phun vào tử cung non nớt. Tôi cũng ngủ thiếp đi vì sự kích thích này.

Khi tỉnh dậy, tôi đang nằm trong vòng tay của Tiêu Thần, quần áo và váy đều đã được sắp xếp sẵn. Tiêu Thần hôn lên trán tôi rồi đỡ tôi đứng dậy. Chân tôi hơi tê, âm đạo hơi sưng và đau. Dường như có một chất lỏng nóng nào đó đang cố chảy ra khỏi âm đạo của tôi. 

"Này, em phải kẹp chặt lại, nếu không đứa con bé bỏng của chúng ta sẽ chảy ra khỏi lồn em."

Lúc này tôi mới cảm nhận được dòng chất lỏng nóng hổi đang chảy trong cơ thể mình. Tôi hít một hơi thật sâu và cố gắng kiểm soát âm đạo của mình để ngăn nó chảy ra ngoài. Sau đó tôi bĩu môi nhìn anh ta một cái, đỡ cánh tay anh ta rồi từ từ bước ra khỏi bãi cỏ. 

Thở...hít vào...wuwuwu...có vẻ như nó sắp chảy ra ngoài...wuwuwu...Xiaoye thật dâm đãng...

"Bạn có muốn chơi với cái này không?"

Ngay lúc tôi đang suy nghĩ lung tung, Tiêu Thần đột nhiên rút tay ra, tôi lập tức hoảng sợ khoanh tay lại để bảo vệ ngực mình. Động thái này thu hút nhiều ánh mắt hơn. 

"Này chồng, cô gái này không mặc đồ lót à?"

"Bố, bố, em gái này không có mặc quần áo..."

Tôi đỏ mặt ngơ ngác, nhưng Tiêu Thần không hề suy nghĩ đã kéo tôi đến một quầy hàng nhỏ. Tôi phải ngồi trên chiếc ghế nhỏ với anh ấy, chờ những người này từ từ rời xa tôi.

Đây là trò chơi vớt bóng nước. Trước mặt ông chủ là một bể nước rộng nhưng không sâu. Có rất nhiều quả bóng đầy màu sắc và trơn trượt trong đó. Mua một chiếc lưới nhỏ để múc những quả bóng nhỏ. Điểm sẽ được tính theo màu sắc của những quả bóng nước được múc ra. Nếu điểm đạt đến số tiền nhất định trong thời gian quy định, bạn có thể đổi lấy phần thưởng và giải thưởng nằm trên quầy phía sau ông chủ. 

Tôi cầm chiếc lưới nhỏ được ông chủ đưa, vươn tay vớt những bóng nước trong chậu, còn Tiêu Thần ngồi bên cạnh cổ vũ và lau dầu cho tôi. 

Kết quả của tôi rất tốt, chẳng bao lâu sau có rất nhiều quả bóng tôi nhặt được trong chậu xung quanh mình. Thời gian trôi qua nhanh chóng nhưng vẫn còn một chặng đường dài phía trước trước phần thưởng mà tôi đang tìm kiếm. Tôi quay đầu lại liếc nhìn Tiêu Thần, anh ta lập tức hiểu ý lấy ví ra. 

Lần này tôi tập trung hơn vào việc chơi game, thậm chí còn không thèm quan tâm đến việc bàn tay của Tiêu Thần đang sờ soạng trên đùi tôi. Sự tập trung đã được đền đáp và kết quả có vẻ tốt hơn trận trước. Ngay lúc tôi đang vui vẻ, Tiêu Thần ghé miệng vào tai tôi, vừa thì thầm vừa liếm ốc tai của tôi. "Ông chủ đang nhìn cái lồn dính đầy tinh dịch của cậu đấy."

Nghe xong, toàn thân tôi chợt run lên, quả bóng nhỏ trong lưới lại rơi xuống nước. Tôi ngẩng đầu lên và nhìn ông chủ của mình. Anh ấy thực sự đang nhìn xuống phần đùi trong hơi tách ra của tôi, và dường như có nước dãi chảy ra từ miệng anh ấy. 

Vì vừa rồi lơ là chơi game nên tinh dịch trong cơ thể tôi bắt đầu chảy ra ngoài âm hộ một cách không kiểm soát. Lúc này dùng khăn giấy lau đi là quá rõ ràng nên tôi phải giả vờ như không biết tiếp tục chơi game, để cho con cháu của Tiêu Thần nghịch ngợm chui ra khỏi âm hộ của mình. 

Woohoo... Một người đàn ông khác bị mê hoặc bởi âm hộ của Xiaoye. 

"Đinh!" Đồng hồ bên cạnh tôi reo lên. Thời gian của tôi cho vòng này lại hết, nhưng ông chủ dường như không phản ứng và vẫn nhìn kỹ vào âm hộ của tôi. 

Tôi tinh nghịch duỗi thẳng một chân và dang rộng chân kia ra một chút, sao cho hai đùi tách ra mà không có cảm giác như cố ý tách ra. Tôi vẫy lưới trước mặt sếp. "Sếp, thời cơ của chúng ta đã đến rồi."

"À... không sao đâu. Luật là khách đã chơi hai lần có thể cộng thêm thời gian. Cậu tiếp tục đi." Sau khi mỉm cười chào chúng tôi, ông chủ giả vờ nhìn đi chỗ khác một cách thản nhiên. Trong lúc tôi đang tập trung chơi game trở lại thì ánh mắt dâm đãng của anh lại nhìn vào âm hộ đang rỉ ra nước ép tình yêu và tinh dịch của tôi. 

Tôi ngồi trên chiếc ghế dài nhỏ và không thể tập trung chơi game được nữa. Tôi lắc lư đôi chân tinh nghịch để trêu chọc ông chủ đối diện. Tôi có thể cảm nhận được dòng nước tình yêu đang chảy trong âm hộ của mình. Thời gian thi đấu ban đầu kéo dài 3 phút được kéo dài thành 10 phút.

Tôi đếm số bóng trong chậu và dừng lại khi gần như có thể đổi được phần thưởng của mình. Ông chủ chợt tỉnh táo và lấy cái chậu khỏi tay tôi. Anh miễn cưỡng gỡ con gấu ôm cao nửa mét xuống khỏi quầy. Tôi dạng chân ra, dùng khăn giấy lau tinh dịch trong âm hộ, rồi ôm gấu, nháy mắt tinh nghịch với ông chủ rồi mỉm cười rời đi. 

(9) Cuối tuần (4)

Tôi vui vẻ ôm lấy con gấu lớn. Chuyến đi này với Tiểu Trần không phải là vô ích và tôi đã đạt được rất nhiều điều! 

Khi tôi vui, xung quanh tôi vang lên tiếng nhạc dồn dập như bài hát chủ đề World Cup. Tiêu Thần đột nhiên dừng lại, sau đó vội vàng lấy điện thoại di động từ trong túi ra, che miệng đi đến bên đường nghe điện thoại. 

Hả? Chuyện gì đã xảy ra thế? Bạn gái tôi có phát hiện ra tôi đang hẹn hò với anh ấy và gọi điện hỏi thăm cô ấy không? 

Một lúc sau, Tiêu Thần trở lại. Anh ta trông có vẻ đau khổ và rút ví ra. Anh ấy lấy ra hai tờ 100 nhân dân tệ và đưa cho tôi. Sau đó anh ấy chắp tay và cúi đầu xin lỗi tôi. 

"Có chuyện gì thế?" Tôi nghiêng đầu hỏi.

"Lão già chết tiệt của tôi đến rồi... Tôi phải về ngay. Cô phải về một mình, cô có thể tự ăn bữa tối, lần sau tôi sẽ bù, tôi đi đây, xin lỗi! Thực xin lỗi!"

Tôi bĩu môi nhìn anh hồi lâu: “Được rồi, em tự về được, anh lái xe cẩn thận nhé.”

"Này, Tiểu Dạ vẫn ổn, lần sau tôi sẽ bù đắp." Nói xong, Tiêu Thần biến mất trong biển người. 

Nhìn hai trăm tệ trong tay, ừm! Có tiền thì tuyệt vời phải không? Cô gái này không phải là kẻ đào vàng! Hihi...đừng bỏ cuộc. Tôi nhét tiền vào chiếc túi nhỏ ở mép váy ngắn, ôm một con gấu lớn rồi dạo quanh phố đi bộ một lúc. Ngay cả việc đi lại cũng đã khó khăn chứ chưa nói đến việc tiếp tục chơi game. Tôi nghĩ sẽ tốt hơn nếu bắt taxi về. 

Lúc này đã khoảng 4 giờ chiều, tôi đứng bên đường để gọi taxi, nhưng hình như là giờ taxi đông đúc nên tôi đợi gần nửa tiếng mà vẫn không thấy một chiếc nào. Ừm... Tôi sẽ đến quán cà phê Internet một lúc, sau đó tôi sẽ ăn tối ở quán cà phê Internet.

Tôi quay người định đi đến quán cà phê Internet thì chợt cảm thấy có ai đó chạm vào đùi mình. Khi tôi cúi đầu xuống, tôi nhìn thấy một cậu bé bẩn thỉu trong bộ quần áo rách rưới đang một tay ôm chiếc đùi trắng như tuyết của tôi, tay kia cầm một chiếc chậu sắt vỡ trước mặt tôi. Gần đây người ta thường thấy những đứa trẻ quấy rối khách du lịch đi ăn xin ở đây như thế này, nhưng đây là lần đầu tiên tôi trở thành mục tiêu của những người ăn xin. Trong lúc nhất thời, tôi hoảng sợ, ôm một con gấu lớn không biết phải làm sao.

Cậu bé cao gần bằng bụng dưới của tôi. Bàn tay nhỏ bé bẩn thỉu của anh luồn vào dưới váy tôi và ôm chặt lấy đùi tôi. Rồi anh ấy ngẩng đầu lên và nhìn tôi bằng đôi mắt ngây thơ của một đứa trẻ. Tôi không biết phải làm gì. Tôi chỉ có 200 tệ mà Tiêu Thần đưa trong túi váy. Tôi không có tiền lẻ để đưa cho anh ấy!

“Xin lỗi nhóc, hôm nay chị tôi không mang tiền lẻ về…”

Cậu bé không chịu rời đi nên tôi phải đưa cho cậu vài món đồ chơi nhỏ mà tôi vừa chơi. Anh ngập ngừng nhận đồ chơi nhưng vẫn ôm chặt lấy chân tôi. Những người đi bộ xung quanh nhìn chúng tôi và cậu bé có vẻ vui hơn. Anh ấy bắt đầu cười và nhảy lên, giơ cái bát vỡ trong tay lên trước mắt tôi, bàn tay đang giữ đùi tôi càng lúc càng cao. 

Woohoo...tôi phải làm sao đây...nếu anh ấy tiếp tục như thế này, anh ấy sẽ chạm vào âm hộ của Xiaoye mất...

Mọi người xung quanh tôi đang cười, và một số đang nhìn chằm chằm vào chiếc váy ngắn của tôi một cách cẩn thận, như thể họ muốn bọn trẻ vén váy của tôi lên và để lộ phần thân dưới không mặc đồ lót của tôi cho chúng xem. Tôi vội chắp chân lại nhưng bé còn hăng hái hơn. Anh ấy chỉ đơn giản giữ hai chân tôi bằng cả hai tay, xoa bóp cặp đùi trắng nõn của tôi bằng bộ quần áo bẩn thỉu của anh ấy, rồi vùi đầu vào bụng tôi giữa tiếng hò reo xung quanh. 

Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu

"Tiểu tử, đừng gây sự nữa, tỷ tỷ, ca ca sẽ cho ngươi tiền." Một cậu bé xuất hiện kịp thời và bỏ năm nhân dân tệ vào chiếc bát vỡ của đứa trẻ. Lúc này, đứa trẻ buông bàn tay nhỏ bé của mình ra và vui vẻ ôm số tiền chạy đi. 

"Cảm ơn! Cảm ơn..." Tôi liên tục cảm ơn nhưng anh ấy chỉ gãi đầu ngại ngùng nói không. 

Sau một hồi trò chuyện, cậu bé tên là Tiêu Chấn, hơn tôi một tuổi. Hóa ra anh ấy cũng định đi đến một quán cà phê Internet, vì tôi không quen nơi này nên có thể đi cùng anh ấy. May mắn thay, tôi đã không để ý đến chiếc áo vest cực kỳ trong suốt dành cho anh ấy khi tôi đang ôm Hug Bear. 

Gọi một bữa ăn tại quán Internet, sau đó chọn một phòng riêng nhỏ để sử dụng hai máy tính, Xiaoye chưa bao giờ tùy tiện như vậy, hôm nay là ngoại lệ để tận hưởng! Chiếc ghế sofa lớn trong phòng riêng thật thoải mái, vừa đủ để Tiểu Dạ ngủ trên đó... Lúc này tôi mới nhận ra Tiểu Chân có chút đẹp trai. Anh ấy đeo kính và có làn da trắng và sạch sẽ. Anh ấy không bắt mắt nhưng trông rất thoải mái. Chúng tôi trò chuyện, xem phim và ăn uống. Xiaoye rất vui vì đã có được một người bạn mới. 

Thời gian vui vẻ luôn trôi qua rất nhanh, tôi không biết đã quá 11 giờ rồi... Lúc này, dù đi học về cũng không có xe nên tôi quyết định ở lại qua đêm, Tiêu Chấn bằng lòng ở lại với tôi. Đến khoảng 2 giờ, tôi thực sự không thể nhịn được nữa. Tiêu Chấn vẫn đang chơi game một cách say mê. Hehe, cậu bé dễ thương quá, Tiểu Dạ thật muốn trêu chọc cậu ấy! Thế là tôi cởi giày thể thao và tất, quay đầu vào tường, co chân về phía Tiêu Chấn rồi ngủ thiếp đi. 

Không biết tôi đã ngủ được bao lâu mà bị đánh thức bởi tiếng rên rỉ “bíp bập bẹ”. Cơ thể tôi được che bởi áo của Xiao Zhen, hehe... Xiao Zhen thật ân cần. Vừa định đứng dậy xem chuyện gì đang xảy ra thì tôi thấy Tiêu Chấn đang xem một video khiêu dâm và tai nghe của anh ấy phát ra tiếng "bíp lảm nhảm". 

Trong khi nhìn chằm chằm vào màn hình, Tiêu Chấn lại chạm vào háng của mình và thỉnh thoảng liếc nhìn bắp chân xinh đẹp và cân đối của tôi. Rồi anh men theo đường cong duyên dáng của bắp chân tôi đến tận đáy váy. Chắc chắn anh ta đã nhìn thấy thứ dưới váy tôi. Sau đó tôi mới phát hiện ra mình đã vô tình duỗi cả hai bàn chân nhỏ bé của mình lên chân Tiêu Chấn khi tôi đang ngủ. Tôi không cử động, chủ yếu là vì sợ Tiêu Chấn biết tôi đã tỉnh, nếu lại nói chuyện sẽ rất khó xử; thứ hai, tôi cũng muốn biết Xiao Zhen sẽ làm gì tôi? 

Dần dần, sự chú ý của tôi bị thu hút bởi cảnh ân ái đầy kích thích trên màn hình của Xiaozhen. Một cô gái chỉ mặc áo ba lỗ và váy ngắn, chống tay lên cây, phía sau có một người đàn ông đụ cô thật mạnh. Hoàn cảnh của cô ấy rất giống tôi. Liệu tôi cũng có bị Tiêu Chấn ép vào gốc cây và đụ không? Đang suy nghĩ, tôi chợt cảm thấy âm đạo của mình lại bắt đầu tiết ra nước tình yêu. 

Ừm! Tất cả là lỗi của con trai, họ chỉ thích nhìn những thứ bừa bộn mà thôi. 

Âm đạo của tôi ngứa ngáy nhưng tôi không thể cử động được. Tôi chỉ biết cắn ngón tay và xoa nhẹ chân. Một lòng bàn tay ấm áp chạm vào bắp chân tôi, rồi véo bàn chân nhỏ bé của tôi dọc theo bắp chân. Tôi lại nhìn Tiêu Chấn. Anh không xem phim nữa mà nhìn chằm chằm vào cặp đùi trắng nõn mịn màng của tôi, nuốt nước bọt và cẩn thận vuốt ve. 

Tôi lặng lẽ nhắm mắt lại, ừm... Nhịp tim của Tiểu Dạ nhanh quá...

Tiêu Chấn đã chạm vào đùi tôi rồi. Anh run rẩy vén chiếc váy ngắn lên, tôi có thể cảm thấy phần dưới cơ thể mình hơi ớn lạnh. Anh ta chắc chắn đã nhìn kỹ vào âm hộ trẻ trung và ẩm ướt của Xiao Ye, và cũng phải suy nghĩ tại sao một cô gái có vẻ ngoài thuần khiết như vậy lại chạy ra ngoài mà không mặc quần lót. 

Đột nhiên tôi cảm thấy có thứ gì đó mềm và ướt chạm vào núm vú nhỏ của mình. Sự kích thích bất ngờ khiến tôi run rẩy toàn thân. Tiêu Chấn cũng giật mình, lập tức thu tay lại, tiếp tục xem phim. Tôi không thể giả vờ ngủ được nữa nên phải dụi mắt rồi đứng dậy. 

Sau khi tôi nhìn Tiêu Chấn một lúc lâu, anh ấy hoảng sợ tắt phim. Hihi, một cậu bé nhút nhát như vậy không còn tìm được nữa. 

"Tùy cậu, tôi không quấy rầy cậu. Con trai là như vậy, tôi quen rồi." Tôi giả vờ thờ ơ và tiếp tục xem phim truyền hình của mình. Tiêu Chấn sửng sốt một chút, nhưng lại mở ra tiếp tục xem. 

Những tiếng rên rỉ quyến rũ lấp đầy toàn bộ chiếc hộp nhỏ. Nhìn thấy tôi thản nhiên, Tiêu Chấn từ từ bắt đầu hành động điên cuồng. Anh vén váy ngắn của tôi lên và di chuyển bàn tay thô ráp của mình qua lại trên làn da trắng mịn ở đùi tôi. “Ừ…” Tôi không dừng lại, cắn môi dưới bằng hàm răng trắng ngần, giả vờ như không biết gì. 

Tay Tiêu Chấn đặt trên đùi tôi, vuốt ve qua lại rồi từ từ tiến vào lãnh thổ riêng tư của tôi. Tôi vẫn không đáp lại, anh ấy chỉ trực tiếp ấn nó vào âm đạo của tôi, rồi dùng tay véo cái lều trên quần của tôi. "Ừm..." Âm hộ vốn luôn ẩm ướt rất nhạy cảm. Tôi nhéo nhẹ đùi mình rồi từ từ tách chúng ra. 

"Wow! Xiaoye nghịch ngợm quá! Cô ấy không mặc đồ lót, và âm hộ của cô ấy ướt quá." Xiaozhen có vẻ thích thú khi ngón tay cô ấy thọc sâu vào âm hộ ẩm ướt của tôi. Tôi không biết phải nói gì. Tôi nhìn Tiêu Chấn thì thấy trên quần anh ấy cũng có một chiếc lều cao. 

Tiêu Chấn mỉm cười, kéo quần xuống, con cặc dày đặc của anh lộ ra. Ồ! Con cặc của Xiao Zhen không dày lắm nhưng rất dài, có cảm giác rất cứng và nổi đầy gân. Có vẻ rất có khả năng! 

Tôi phớt lờ anh ta, anh ta rút tay ra khỏi trò chơi với âm hộ của tôi, bôi nước ép tình yêu trên tay lên con cặc to lớn của mình, sau đó nắm lấy con cặc của chính mình và chơi với nó trong khi xem phim. 

Hơn mười phút trôi qua, không khí trong hộp vô cùng nóng bức. Những giọt mồ hôi túa ra khắp người tôi. Tiêu Chấn đã cởi áo phông, để lộ cơ bắp săn chắc của một chàng trai thể thao. 

"Cởi nó ra. Dù sao thì bây giờ anh cũng gần như khỏa thân rồi."

Tôi trừng mắt nhìn anh, vốn tưởng trong hộp không có đèn nên anh sẽ không chú ý đến tôi. 

Tiêu Chấn nhìn tôi mỉm cười. Tôi cởi dây đai spaghetti trên vai và cởi chiếc áo vest trong suốt trước mặt Tiêu Chấn. Làn da trắng như tuyết của cô lộ ra một cách không chút dè dặt. Bây giờ Tiểu Diệp chỉ mặc một chiếc váy ngắn màu hồng khắp người. Tôi ngượng ngùng dùng cả hai tay bảo vệ ngực mình, vừa xem phim truyền hình, tôi vừa dùng tầm nhìn ngoại vi để điều tra xem đôi mắt của Tiêu Chấn ở đâu. 

Vài phút trôi qua, Tiêu Chấn dựa vào ghế sô pha, thở dốc. Con cặc to lớn của anh đứng thẳng mà không có dấu hiệu phóng ra. 

"Xiaoye, bạn có thể giúp tôi được không?"

"Làm sao... tôi có thể giúp gì cho bạn?" Nhìn vật khổng lồ đầy quyến rũ đó, lòng tôi có chút rung động. 

"Giúp tôi làm...bằng tay..." Tiêu Chấn nhìn vẻ mặt cau có của tôi nói: "Chỉ cần dùng chân!"

"Tôi sẽ không..."

"Chỉ cần cho tôi mượn đôi chân nhỏ của bạn." Xiaozhen nói và nắm lấy đôi chân nhỏ của tôi. Tôi không còn cách nào khác ngoài quay người lại và dựa vào ghế sofa đối diện với Xiaozhen. 

Tiêu Chấn nhấc chân nhỏ của tôi lên, há miệng đưa hai ngón chân pha lê vào trong miệng. Tôi run rẩy toàn thân và bị giữ nhẹ bởi những ngón chân bị giữ lại. Sau khi nếm đủ, anh đặt đôi chân nhỏ đầy nước bọt của tôi xuống. Tôi chống đỡ cơ thể bằng cả hai tay, cẩn thận nhấc chân lên và nhẹ nhàng dẫm lên con cặc to lớn. Cú chạm mạnh của con cặc ngay lập tức đến từ lòng bàn chân tôi. 

"Ừm...khó quá..."

Tôi nghịch ngợm ấn những ngón chân trắng nõn của mình vào quy đầu, lắc lắc quy đầu và ép ra một ít chất nhầy. 

"Hả? Vậy là gà to cũng có thể chảy ra nước ép tình yêu à?"

Tiêu Chấn nhìn khung cảnh dưới váy tôi lộ ra vì tôi nhấc chân lên, nuốt khan rồi dùng cả hai tay véo vào đôi chân thanh tú của mình để kẹp lấy con cặc của anh mà xoa bóp. Trong vòng vài lần, con cặc dày run lên và phun ra một lượng lớn tinh dịch. Tôi còn chưa kịp né tránh, tinh dịch màu trắng đục đã bắn hết lên người tôi. Từ ngực đến ngực, rồi đến bụng dưới, tất cả đều ướt đẫm tinh dịch của Xiao Zhen. Có lẽ chính cơ thể trắng trẻo và mềm mại đẫm tinh dịch của tôi đã mang đến cho Tiêu Chấn một sự kích thích rất lớn. Con cặc vẫn đứng thẳng của anh lại phun ra thêm một ít. Vì lực không đủ mạnh nên tinh dịch màu trắng cứ rơi xuống chân tôi. 

"Tôi...tôi sẽ giúp cậu lau nó đi..."

“Không sao đâu, cậu cũng không có khăn giấy… Không cần…” Tôi thu đôi chân dính đầy tinh dịch của mình lại, vén gấu váy lên để tránh bị dính tinh dịch. Chất nhầy trong suốt từ từ chảy xuống dọc theo đường cong của chân tôi. Ban đầu nó là một chất lỏng đặc, nhưng bây giờ nó đã dần dần lan rộng và biến thành một lớp màng trong suốt. 

Tôi cúi đầu nghịch nghịch tinh dịch trong suốt trên người mình. Có vẻ như Xiao Zhen không thể chịu đựng được nữa. Anh đẩy tôi xuống ghế sofa và đặt cái miệng hơi có râu của mình lên cái miệng mềm mại của tôi. 

Tôi không ngờ Tiêu Chấn lại như thế này, tôi lập tức ngơ ngác. Tiêu Chấn đột nhiên dời ghế sofa, sau đó lật tôi lại, để tôi quỳ trên ghế sofa giữ tựa lưng, sau đó vén chiếc váy ngắn của tôi lên, ấn con cặc dày đặc của anh vào cái lỗ đã tràn ngập nước ép tình yêu. 

"Chúng tôi đang ở trong!"

"Ừm... ồ..."

Con cặc dày được đưa vào một cách tàn nhẫn và một lượng lớn chất lỏng tình yêu bị vật lạ dày đặc ép ra khỏi âm hộ. 

"Tiểu Dạ, trong người em vừa ướt vừa nóng, em muốn anh đụ em đã lâu chưa?"

"Chà...không...tôi chỉ muốn trêu chọc bạn...nhưng...ồ..."

"Lần đầu tiên nhìn thấy em anh đã muốn đụ em. Anh tưởng em là một cô bé ngây thơ, nhưng hóa ra em lại dâm đãng như vậy."

"Ừm... Tiểu Dạ không có... ừm..."

Tiêu Chấn dùng hai tay ôm lấy vòng eo thon gọn của tôi, đẩy mông lên xuống để khống chế con cặc dày cộm đang không ngừng tấn công âm đạo của tôi. Tôi có thể cảm nhận được một vật lạ như que, cứng như sắt đang tàn phá cơ thể mình, và mỗi cú đâm đều có thể đâm sâu vào trái tim cô gái. 

"Hmm...của bạn dài quá...ồ...nhẹ nhàng hơn đi..."

Tiêu Chấn không quan tâm liệu tôi có cảm thấy đau khi bị đâm hay không. Anh rút con cặc của mình ra, dùng quy đầu bôi chất lỏng tình yêu lên khắp môi tôi rồi đột ngột thọc vào, toàn bộ chiều dài con cặc dài và dày của anh hoàn toàn bị nhấn chìm. 

"Ồ..." Quy đầu dày đẩy mạnh vào tử cung của tôi. 

"Này, cậu thấy thoải mái không? Bạn gái tôi thích nhất khi tôi đụ cô ấy như thế này."

"Ồ...ồ...anh tệ quá...rõ ràng là anh đã có bạn gái rồi..."

"Ai bảo em xinh đẹp, thân hình nóng bỏng như vậy? Nhìn thấy em, đàn ông sẽ muốn đụ em."

Tiêu Chấn cúi xuống, đưa tay xuống dưới cơ thể tôi, nắm lấy hai bộ ngực mềm mại và mảnh dẻ dính đầy tinh dịch. Trong khi đưa mạnh âm hộ của mình vào, cô ấy liên tục xoa bóp bộ ngực đầy tinh dịch của mình. 

“Chặt quá…Tôi không thể giữ được nữa…Tôi sắp xuất tinh…”

"Đừng vào đó...đừng..."

Xiaozhen đẩy tóc tôi sang một bên và rút cặc ra. Tôi cảm thấy nóng rát ở lưng và toàn bộ tinh dịch đặc quánh bắn lên lưng tôi. 

Tôi nằm trên sofa thở hổn hển. Lưng, ngực, ngực, bụng dưới, đùi, bắp chân và thậm chí cả bàn chân của tôi đều dính đầy tinh dịch của Xiao Zhen. 

(10)

Những ngày không có gì để làm luôn trôi qua rất nhanh. Ngoài việc đến lớp hàng ngày, tôi còn đi chơi với Tiểu Phong, thỉnh thoảng được Tiểu Thần dẫn đi chơi. Sau khi chia tay Tiêu Chấn vào đêm hôm đó, chúng tôi không bao giờ gặp lại nhau nữa, thậm chí còn không để lại thông tin liên lạc. Anh ấy khóc và nói có lỗi với tôi nhưng thực ra anh ấy đã có bạn gái rồi. Hehe, anh ấy vẫn là một chàng trai rất có trách nhiệm. 

"Tiểu Dạ, dậy đi, đã hơn 4 giờ chiều rồi."

Tôi dụi mắt buồn ngủ rồi miễn cưỡng đứng dậy. 

"Hai ngày này không có tiết học, cậu có muốn cùng tôi về quê không?" Tôi mở mắt ra và thấy Tiêu Thần nằm cạnh tôi, hai tay ôm đầu. 

"Không, tôi muốn ở lại với Tiểu Phong." Gần đây tôi ở bên Tiểu Thần nhiều đến mức suýt quên mất Tiểu Phong là bạn trai của tôi. 

"Ha ha, Tiểu Phong của ngươi đi mua phụ kiện cho quán Internet, hai ngày tới sẽ không về." Tiêu Thần lắc lắc điện thoại của tôi một cách tự hào, trên đó hiện ra một tin nhắn anh vừa nhận được. 

"Sao cậu lại xen vào chuyện của người khác?" Tôi giật lấy điện thoại di động từ tay Tiêu Thần. Quả thực Tiêu Phong đã gửi tin nhắn cho tôi biết rằng tôi sắp lên tỉnh lỵ để mua phụ kiện máy tính. Dường như tôi chỉ có thể ở bên Tiêu Thần hai ngày này. 

"Thật không công bằng. Lúc anh đến thì điện thoại của em đổ chuông, em vẫn chưa thức dậy nên anh đã kiểm tra cho em."

“Hừm…” Tôi bước vào phòng tắm tắm rửa, cảnh tượng đêm đó lướt qua trong đầu tôi như một cuốn phim. Tôi rất sốc, Xiaoye thực sự là một cô gái dâm đãng như vậy sao? Ban đầu tôi chỉ muốn trêu chọc Tiêu Chân, nhưng cuối cùng lại bị chọc ghẹo. 

Tắm rửa xong, tôi đang ngồi xổm bên giường tìm quần áo trong hộp thì Tiêu Thần ôm tôi từ phía sau. "Anh không cần mặc đồ lót hay bất cứ thứ gì tương tự..." Tôi nhéo mạnh Tiêu Thần. Tiêu Thần mọi việc đều ổn, nhưng trong đầu anh ấy lại tràn ngập ý nghĩ vạch trần tôi. Bất chấp lời cầu xin của anh ấy, tôi cởi quần lót của mình ra và mặc vào, sau đó là áo vest trắng và váy ngắn màu xanh. Tôi đi giày thể thao bằng đôi chân trần và nhìn vào gương. Hehe, tôi trông giống như một tiểu mỹ nhân dễ thương sống động và trong sáng vậy. 

Còn một chặng đường dài để đến quê hương của Tiểu Trần. Mất khoảng 3 giờ đi tàu và 3 giờ đi ô tô. Nếu đi xe giường nằm thì phải hơn 8 tiếng. Thời gian không eo hẹp lắm, xe lại có máy lạnh, đi thẳng, thoải mái hơn nhiều nên chúng tôi quyết định đi xe buýt. 

Tôi đã mua vé và ăn gì đó. Trên thực tế, xe buýt đã gần 6 giờ. Tôi đợi khoảng mười phút trước khi mọi người đến nơi rồi lái xe đi. 

Đây là lần đầu tiên Tiểu Dạ sống chung với nhiều người như vậy, cảm giác rất mới mẻ. Trên xe có người lạ. Mọi người đều ngồi trên giường trò chuyện với những người xung quanh. Một số người đang kinh doanh thậm chí còn trao đổi danh thiếp. 

Xiaoye tự nhiên đã thu hút rất nhiều người trò chuyện với cô ấy. Tôi thực sự không biết phải giải quyết thế nào nên đành bám sát lấy Tiểu Thần, khiến những người xung quanh bật cười. 

"Anh trai, anh đến từ đâu?" Một người đàn ông trên giường cạnh chúng tôi không còn cách nào khác ngoài nói chuyện với Tiểu Trần. 

"Chúng tôi là sinh viên đại học và chúng tôi sắp về quê thăm."

"Đây là bạn gái của anh phải không? Cô ấy thật xinh đẹp. Anh à, anh sống tốt thật đấy."

"Ha ha... tốn ​​rất nhiều công sức mới bắt được, nhưng cũng không hề lỗ chút nào, chỉ cần sờ vào là thấy, làn da mịn màng mềm mại." Tiêu Thần vừa nói vừa vén váy của tôi lên, người đàn ông đó thật sự đưa tay chạm vào cái đùi trắng như tuyết của tôi. 

“Ừ…” Lòng bàn tay anh thô ráp đến mức tôi không khỏi run rẩy. 

"Làn da tốt, mịn màng, trắng nõn mềm mại, ngươi tìm được bảo bối rồi, ha ha ha..."

Ừm... Tiểu Dạ xấu hổ quá...

Một số người đàn ông tự giới thiệu mình với nhau và sau đó trò chuyện một lúc thì thân thiết với nhau. Một số người cũng mang đặc sản địa phương từ quê hương ra chia sẻ với chúng tôi. Bầu không khí trở nên rất hài hòa trong một khoảng thời gian ngắn. 

Tất cả đàn ông đều trò chuyện về những chủ đề mà tôi không quan tâm. Tình cờ tối qua tôi ngủ không đủ giấc nên tôi leo cầu thang lên giường trên để ngủ tiếp. 

Không biết tôi đã ngủ được bao lâu, nhưng bầu không khí ồn ào xung quanh đã đánh thức tôi. Tôi vươn đầu ra và nhìn. Hóa ra Tiêu Thần đang ngồi dưới đất chơi bài với những người xung quanh, còn có một số người ở bên cạnh đang quan sát. Những người phụ nữ không chịu được ồn ào đã chạy ra phía trước để ngủ. 

"Tiểu Dạ tỉnh rồi? Lại đây ăn chút gì đi." Người đàn ông vừa chạm vào đùi tôi ngồi ở giường dưới vẫy tay bảo tôi xuống. 

Hehe, Xiaoye cảm thấy tràn đầy năng lượng khi có thứ gì đó để ăn. Tôi nhấc mông bò ra khỏi giường, lấy hai túi từ tay người đàn ông tên Pi, sau đó ngồi vào vòng tay của Tiêu Thần, dang đôi chân trắng nõn sang hai bên, tựa đầu vào Tiêu Thần và ăn một cách thích thú. 

Dù có máy lạnh nhưng khi đông người sẽ rất nóng. Tiểu Trần và những người khác đã cởi áo sơ mi và chỉ mặc một chiếc quần đùi. Một số người đàn ông đang chơi bài ồn ào khiến không khí và nhiệt độ trở nên rất nóng bức. Tôi ngồi giữa một đám đàn ông, mùi đàn ông nồng nặc thỉnh thoảng xộc vào mũi khiến tôi hơi choáng váng. 

Viền váy ngắn đã bị Tiêu Thần vén lên đến đùi, bộ đồ lót quây màu trắng tinh hoàn toàn lộ ra ngoài. Thỉnh thoảng có vài cặp mắt liếc nhìn phần hơi phồng lên ở giữa chiếc quần lót. Trong khi chơi bài, Tiêu Thần đã rảnh tay chạm vào chân tôi, thậm chí còn cố ý ấn vào phần hơi phồng lên. Những người đàn ông xung quanh nhìn cảnh đó đã chảy nước miếng, còn tôi giả vờ như không biết và ăn miếng cá khô trên tay. 

Điều mà Tiểu Trần biết rõ nhất là đẩy phong bì. Thấy tôi không phản đối, anh ấy còn bảo tôi giữ bài cho anh ấy. Sau đó anh ấy rảnh tay chui vào chiếc áo vest nhỏ của tôi, nắm lấy bộ ngực mềm mại trong chiếc áo vest và xoa xoa trước mặt bảy tám người đàn ông trưởng thành. 

“Ừm…” Cơ thể nhạy cảm của tôi khiến tôi khẽ run lên, âm đạo của tôi dường như bắt đầu tiết ra nước tình yêu. 

"Tiểu Thần, tôi nóng quá, đừng chạm vào tôi..."

"Cởi nó ra nếu trời nóng." Tiêu Thần không có ý định dừng lại. 

Tôi nhéo Tiểu Trần và anh ấy chỉ mỉm cười. Kẻ xấu Tiểu Trần biết cách vạch trần tôi trước người khác và không hề quan tâm đến họ. 

"Tôi đồng ý, cứ để chị Xiaoye hạ nhiệt cho chúng tôi." Anh Pi cũng đồng ý. Ngay khi Anh Pi đồng ý, mọi người xung quanh đều hét lên.

“Anh có thực sự thích ngắm nhìn cơ thể con gái không?”

"Ha ha, ai lại không thích nhìn mỹ nữ như Tiểu Dạ?"

"Ừm... Tiêu Thần, giúp ta..."

"Nếu mọi người đều muốn xem thì cứ để họ xem đi."

“Ừm, cởi ra đi, nhưng chỉ được nhìn chứ không được chạm vào.” Vừa nói tôi vừa cởi cúc váy, nhấc chân lên và cởi chiếc váy ngắn màu xanh nước biển, để lộ toàn bộ cặp đùi trắng nõn và thon thả. 

"Cởi váy ra, còn một mảnh nữa. Cởi áo vest ra."

“Anh Pi biết ức hiếp em… Vậy giúp em cởi nó ra…” Tôi nhéo Tiêu Thần, chật vật đứng dậy khỏi vòng tay Tiêu Thần, leo lên giường ngồi vào trong ngực anh Pi. Anh Pi liếc nhìn Tiêu Thần, người này hưng phấn xua tay, tỏ ý không sao cả. 

Anh Pi liếm môi, đặt tay lên bờ vai trắng nõn của tôi, cởi bỏ dây áo vest, để lộ bộ ngực săn chắc, mềm mại và vòng eo thon. 

“Ừ…” Nghĩ đến phần thân trên của mình bị phô bày như thế này, tôi bất giác run lên. 

“Được…” Thân hình trần trụi của cô gái trắng trẻo khiến một tràng pháo tay vang lên. Ngay cả anh Pi đang ôm tôi cũng run lên vì phấn khích. Tôi quay đầu hôn lên mặt anh Pi. "Anh Pi, Xiaoye trông có ổn không?"

"Đẹp trai...đẹp trai..."

Tôi đặt tay lên đùi anh Pi và nâng mông lên, để anh Pi cởi áo vest ra khỏi người tôi. Tôi chỉ mặc một chiếc quần lót quây và dựa vào cánh tay của anh Pi. Đôi chân trắng nõn của tôi dang rộng và duỗi thẳng, làn da lưng nhạy cảm của tôi cảm nhận được lớp lông ngực thô ráp của Anh Pi. 

"Không ngờ dáng người của Tiểu Dạ lại đẹp đến thế, phải lồi lõm mới phải." Anh Pi nuốt một ngụm nước bọt. "Trên người tôi vẫn còn có một mùi thơm khó tả."

Tôi đang nằm trong vòng tay của anh Pi. Khi tôi nghĩ đến việc cơ thể trắng trẻo và dịu dàng của mình bị trưng bày như thế này trước một người đàn ông xa lạ mới biết tôi chưa đầy vài giờ, tôi không khỏi cảm thấy hơi nóng mặt. Tôi cảm thấy chất lỏng tình yêu trong âm hộ của mình dường như đang tràn ra. 

"Đừng đọc cái này nữa...chơi bài tiếp đi..." Tôi bĩu môi phản đối. 

"Ừ, ừ... chơi bài, chơi bài... chị Tiểu Dạ của chúng ta còn xấu hổ nữa..."

Trò chơi bài bắt đầu lại theo lời nhắc của tôi, và tôi tiếp tục ăn cá khô trên tay. Đùi tôi dang rộng ngay trước mặt các anh chị em đang chơi và xem bài. Ngoại trừ Tiêu Thần quay lưng về phía tôi, những người khác đều có thể thoải mái chiêm ngưỡng thân hình trắng nõn và mềm mại của tôi. 

Hừ... Tim Tiêu Dạ đập loạn xạ, đầu óc trống rỗng. Tôi ngẩng đầu lên và cố tình ưỡn ngực để bộ ngực săn chắc của mình trở nên thẳng và quyến rũ hơn. 

"Mỹ nhân ôm ta, ta thật ghen tị với ngươi, Pi ca ca." Một cậu bé cạo trọc đầu ngồi đối diện Tiêu Thần lên tiếng. 

"Ha ha... không có gì đáng ghen tị, Tiêu Thần mỗi ngày đều có thể ăn thịt mềm như vậy ngủ, cái này thật đáng ghen tị."

Điều này rõ ràng là có ý nghĩa đối với tôi. Hum hum, có phải đàn ông nào cũng tự đề cao thế không? Tôi lặng lẽ liếc nhìn Tiêu Thần, quần short dưới người anh ấy đã dựng một cái lều rất cao. Có lẽ điều này quá kích thích đối với anh, nhưng Tiêu Diệp lại muốn trừng phạt anh, khiến anh càng kích thích hơn. 

"Ừm... được rồi... Lát nữa Tiểu Dạ sẽ để anh Pi ôm cậu ấy ngủ..."

"Thật sao?" Anh Pi vươn tay ra, háo hức nắm lấy bộ ngực săn chắc và mềm mại. 

"Ừ... Nhưng tôi chỉ đang ngủ thôi... Tôi không thể làm gì khác được."

"Được rồi được rồi... ôm tôi ngủ là đủ rồi..." Bàn tay thô ráp của anh Pi bắt đầu di chuyển khắp cơ thể tôi. Một bàn tay thô ráp xoa bóp ngực tôi theo nhiều cách khác nhau. Anh véo núm vú nhỏ lắc qua lắc lại, sau đó quấn toàn bộ bầu ngực và bóp chặt. Bộ ngực trắng nõn và mềm mại trong tay anh giống như một món đồ chơi mà anh chơi mãi không chán. Một tay nán lại ở bên trong đùi mềm mại, sau đó cố ý dùng mu ngón tay ấn vào lỗ nhỏ xuyên qua quần lót. 

"Ừm..."

Quần lót của tôi bị ướt đẫm bởi chất lỏng tình yêu tràn ra từ âm hộ của tôi, sự ẩm ướt từ từ lan ra trước mắt mọi người. Tôi nhanh chóng kẹp hai chân lại với nhau.

"Haha... Tôi thực sự ướt át rồi..."

"Nhìn này... ướt rồi..."

Ờ... Xiaoye xấu hổ quá không muốn gặp ai...

"Da của Tiểu Dạ thật sự rất tốt, em chăm sóc thế nào?"

"Tôi không...tôi không cố ý để ý đến nó..."

“Vậy nơi này có được bảo trì tốt không?” Anh Pi ấn ngón tay mạnh hơn vào chiếc quần lót, lớp vải mỏng dùng ngón tay thọc vào âm đạo. Chiếc quần lót trắng tinh dần dần trở nên trong suốt, và âm hộ màu hồng của tôi dần lộ ra.

“Ồ… nó màu hồng… trông như được chăm sóc cẩn thận… chẳng lẽ cô ấy vẫn còn trinh sao?” Anh Pi tỏ ra rất hưng phấn, những ngón tay đang xâm chiếm âm hộ của tôi khẽ run lên. 

“Đừng…” Tôi vội lấy tay che chiếc quần lót ướt sũng của mình để tránh tay anh Pi, rồi ngả người ra sau để tránh, nhưng không ngờ mông tôi bị ấn vào một vật cứng dày. 

"Cho nên Tiểu Dạ lo lắng như vậy?" Anh Pi ôm chặt lấy eo tôi, lè cái lưỡi ướt át liếm tai tôi. 

"Không...không phải..."

Woohoo... Xiaoye cảm thấy như mình sắp hôn mê...

Có lẽ vì tôi không đáp lại nên anh Pi đã đặt tay lên bụng tôi rồi chui vào trong quần lót của tôi, ngón tay của anh ấy đã tìm đến vị trí chính xác của âm đạo tôi. 

"A...nơi này...không thể...ồ..."

Bất chấp sự phản đối của tôi, anh Pi chậm rãi dùng những ngón tay thô ráp của mình siết chặt vào...

"Chậc chậc... thực ra là ướt quá, Tiểu Dạ, em nhạy cảm quá..." Anh Pi đút ngón tay vào âm hộ của tôi và mô tả cảm giác ngón tay của anh ấy trong âm hộ tôi bằng lời. "Mặt trong của âm hộ ẩm ướt và mềm mại, nó quấn chặt lấy ngón tay của tôi. Loại âm hộ này thực sự là tốt nhất..."

Những người xung quanh đều sôi máu, bọn họ dường như đều muốn nếm thử âm hộ của Xiaoye tuyệt vời như thế nào. 

"Vẫn còn nhiều chất lỏng nhầy nhụa chảy ra. Các tiểu thùy nhạy cảm như vậy à?"

“Không… đừng nói nữa… ừm…” Tôi yếu ớt dựa vào vòng tay của anh Pi, nhắm mắt lại không dám mở ra. Nếu cứ tiếp tục như vậy, có lẽ Tiểu Dạ sẽ bị những người này cưỡng hiếp tập thể ngay tại chỗ. 

Anh Pi rút tay ra khỏi quần lót của tôi. Có một ít chất nhầy trong suốt trên ngón giữa của anh ấy, chảy dọc theo mu ngón tay vào lòng bàn tay. 

"Bạn có muốn nếm thử nước ép tình yêu của riêng mình không?" Anh Pi đưa ngón tay vào miệng tôi, tôi thè lưỡi liếm nó một cách bàng hoàng. Chà... Xiaoye đã mất trí rồi...

"Mẹ kiếp...cô gái này thật dâm đãng...nếu rơi vào tay tôi, tôi sẽ đụ cô ấy đến chết..."

Nghe họ nói vậy, mặt tôi đỏ bừng đến tận cổ, không còn cách nào khác đành quay lại ôm anh Pi. 

"Ugh... Anh Pi muốn giúp em... Xiaoye không muốn bị chết tiệt..." Tôi dang hai chân ra ngồi vào lòng anh Pi, ôm thật chặt anh Pi. Tâm vết ướt trên quần lót của tôi ép vào phần cơ thể chắc chắn phía dưới của Anh Pi. 

Ừm... Tiểu Dạ thực sự muốn...

"Haha...cô gái này không thể chịu đựng được nữa rồi..."

Anh Pi dường như không thể chịu đựng được nữa. Anh ta giữ chặt eo tôi và liên tục đẩy tôi bằng một vật cứng dày đặc xuyên qua quần lót của tôi. Tôi chỉ ôm anh Pi và không dám mở mắt. "Anh Pi...muộn rồi...đi ngủ đi..."

(11)

Câu nói này khiến tất cả mọi người có mặt đều hưng phấn. Anh Pi không thể chịu đựng được nữa. Anh ta kéo sợi dây buộc quanh eo tôi ra, lôi chiếc quần lót ướt át khó coi ở dưới người tôi rồi ném lên bàn chơi bài. Bây giờ tôi hoàn toàn khỏa thân trước mặt mọi người. 

"Chà... em xấu hổ quá..." Tôi vẫn ôm chặt anh Pi. Anh Pi thở dài cởi quần lót, con cặc to và nóng bỏng của anh đứng thẳng lên, áp sát vào cái lỗ đang phun ra nước tình yêu của tôi.

Đầu óc tôi lúc này trống rỗng. Sự cám dỗ của việc quy đầu dày cộm chạm vào cái lỗ cực kỳ nhạy cảm là quá lớn đối với tôi. Tôi không còn cách nào khác ngoài việc nhắm mắt lại và bám chặt vào vai anh Pi. Toàn thân tôi cứng đờ và run rẩy trong tư thế này. 

"Hừm... Mau vào đi... Tiểu Dạ không chịu nổi nữa..." Tôi không còn biết mình đang ở trạng thái nào nữa, chỉ muốn con cặc dày đặc trong âm hộ của mình nhanh chóng đưa vào trong đó. 

"Này, nếu là yêu cầu của chị Tiểu Dạ thì anh Pi, em đành phải tuân theo thôi!"

Ừm! Rõ ràng là bạn cố tình trêu chọc người khác nhưng giờ họ lại cầu xin bạn làm điều đó. 

"Hừm... nhẹ nhàng thôi... ồ..." Tôi chưa kịp nói hết câu thì anh Pi nóng lòng muốn đút con cặc của mình vào, cái lỗ nhỏ trống rỗng của tôi lập tức bị một con cặc cứng và dày lấp đầy. Niềm khoái cảm mãnh liệt khiến tôi bất giác siết chặt con cặc đang xâm nhập và vặn vẹo cơ thể để đưa nó vào sâu hơn. 

"Chết tiệt! Cuối cùng tôi cũng vào được, chật quá..."

"Ồ... thô quá..."

Anh Pi dựa vào mép giường, dùng hai tay ôm lấy vòng eo thon gọn của tôi. Tôi ôm vai anh Pi và ngồi lên háng anh Pi. Trước mặt mọi người, một vật cứng cực dày đâm vào âm đạo vốn đã trơn trượt của tôi khiến cơ thể tôi chìm xuống. 

"Cảm giác thật tuyệt! Tôi chưa bao giờ đụ một con mèo nào như thế này trước đây..."

"Đừng dùng lực nhiều như vậy...nhẹ nhàng...nhẹ nhàng...ồ..."

Tôi nằm trong vòng tay của anh Pi, toàn thân run lên không ngừng vì khoái cảm mãnh liệt do âm đạo mang lại. Tôi có thể cảm thấy một vật khổng lồ dày và nóng đang mạnh mẽ ra vào âm đạo cực kỳ nhạy cảm của tôi. Âm đạo vô tình tiết ra một lượng lớn dịch tình, khiến cho gã khổng lồ xâm nhập đưa vào rút ra thuận lợi hơn. 

"Mẹ kiếp! Cái lỗ này chật như trinh nữ, bên trong mút như miệng... Hóa ra đây là nữ sinh đại học, khác hẳn đám gà lôi kia!"

"Ừm... đừng..." Anh Pi chán ghét đến mức đụ ai đó trước mặt nhiều người như vậy mà vẫn so sánh cô với gái điếm. Tôi không dám nhìn những người xung quanh, chỉ vùi mặt vào vòng tay. 

"Tất nhiên, đây là một nữ sinh đại học trong sáng! Hãy nhìn vòng eo thon gọn và làn da trắng nõn của cô ấy..."

Hừm... Trong lúc tôi đang trong vòng tay của một người lạ, để anh ta tùy ý quan hệ tình dục với mình, tôi lại nghe những người lạ khác nhận xét về cơ thể mình, đồng thời cơ thể cũng có phản ứng mạnh mẽ. Woohoo... Xiaoye càng ngày càng dâm đãng!

"Nhìn xem, dương vật của anh Pi lớn như vậy, con mèo nhỏ này thật sự có thể nuốt chửng cả con. Vừa rồi tôi đang lo lắng liệu thứ này có làm vỡ con mèo quý giá này hay không."

"Ừ... đừng... ồ... đừng nói thế... Tiểu Dạ... tôi xấu hổ quá... à..."

"Xiaoye còn biết xấu hổ? Môi âm hộ của bạn rõ ràng đang run rẩy rất nhiều. Con cặc lớn của anh Pi có khiến bạn cảm thấy thoải mái không?"

"Ồ... đừng ức hiếp Tiểu Dạ... à..."

Anh Pi đột nhiên đẩy mạnh, khoái cảm mãnh liệt lan tỏa khắp cơ thể như một dòng điện. Tôi đạt đến cao trào, cơ thể tôi đột nhiên thẳng đứng. Đôi tay vốn đang ôm cổ anh Pi cũng buông ra, cả người tôi ngã xuống bàn đánh bài, cong cong dữ dội. 

Đỉnh điểm kéo dài rất lâu, khi tôi tỉnh lại một chút thì anh Pi đã đè tôi lên bàn đánh bài, con cặc dày đặc trong âm hộ nhạy cảm của tôi vẫn đang ra vào. 

"Ừm... Anh Pi... để Tiểu Dạ nghỉ ngơi đi..."

"Tôi thực sự muốn bạn nghỉ ngơi, nhưng âm hộ của bạn cứ chảy nước dãi và gọi tôi, và tôi không thể làm gì được!" Vừa nói, anh Pi vừa cố tình ấn vào tôi, để con cặc dày đặc của anh tiến sâu hơn vào cơ thể tôi. 

"Ồ..." Tôi không thể cưỡng lại được, chỉ có thể ôm anh Pi lần nữa, để anh Pi dùng cơ thể của mình để tùy ý bộc lộ những ham muốn bấy lâu nay. 

Con cặc dày mỗi lần thâm nhập mạnh đến tận cùng, trục thô ráp liên tục cọ xát vào thành âm đạo nhạy cảm và mềm mại. Cơn khoái cảm mãnh liệt khiến toàn thân tôi run lên, âm đạo căng cứng và nhạy cảm không khỏi mút và quấn lấy vật lạ đang xâm nhập. 

"A... dày quá... ôi..."

Anh Pi cúi xuống, áp cái miệng khô khốc của anh vào môi tôi, rồi một chiếc lưỡi béo ngậy có vị trầu nhanh chóng xâm nhập vào cái miệng nhỏ nhắn của tôi. 

"Mẹ kiếp! Dù sao cô ấy cũng là nữ sinh viên đại học, không chỉ âm hộ căng mọng, mọng nước mà miệng còn thơm ngọt ngào, thật sự không chịu nổi!"

Cái lưỡi mập mạp quấn vào cái miệng nhỏ nhắn của tôi rất lâu mới bị rút ra. Đồng thời, con cặc cực dày cũng tăng tốc độ đâm. 

“Chết tiệt… em chịu không nổi nữa, em sắp xuất tinh rồi…” Nói xong, anh Pi đâm mạnh vào sâu trong lòng Hứa Hoa, sau đó cúi xuống ôm chặt lấy tôi. 

"Đừng...đừng xuất tinh vào bên trong...ồ~~"

Anh Pi phớt lờ lời cầu xin của tôi và phun một lượng lớn chất lỏng nóng vào người tôi. Được kích thích bởi tinh dịch, tôi lại lên đỉnh. Cơ thể nhạy cảm của tôi cứ run lên vì phấn khích và khoái cảm. Tôi ôm chặt anh Pi, hai chân duỗi thẳng, một dòng chất lỏng tình yêu trào ra từ âm hộ tôi.

Tôi nằm yếu ớt trên bàn, thở hổn hển. Anh Pi đứng dậy sau khi nghỉ ngơi một lúc. Con cặc dày đặc vốn có của anh đã bị giảm kích thước vài lần, và anh bị rút ra khỏi âm hộ chứa đầy nước ép tình yêu và tinh dịch. 

"Chết tiệt! Tôi không thể chịu đựng được nữa..." Anh Pi chưa kịp rời đi, một người đàn ông với mái tóc nhuộm vàng đã nóng lòng nằm trên cơ thể trần trụi của tôi, con cặc cứng như sắt của anh ta ấn vào cái lỗ nhỏ đang không ngừng phun ra nước tình và tinh dịch của tôi. 

"Không...đừng vào...ôi..."

Với sự bôi trơn của nước tình yêu và tinh dịch, con cặc lớn được đưa vào sâu mà không gặp bất kỳ sự kháng cự nào, miễn cưỡng dừng lại cho đến khi chạm vào miệng tử cung. 

"Wow! May mắn thay, tôi giỏi, hóa ra cái lỗ này chật quá, tôi gần như không thể giữ được nó."

“Nhẹ nhàng…” Âm hộ vừa lên đỉnh lại được lấp đầy, tôi lại rơi xuống vực sâu khoái cảm. Tôi ôm chặt người đàn ông tóc vàng bằng cả hai tay, đôi chân trắng nõn của tôi bị anh ta dang rộng ra. Con cặc dày của anh lần lượt thọc sâu vào âm hộ nhạy cảm của tôi. 

"Ta nói rồi, đừng có hưởng thụ một mình, ở đây còn có mấy người!"

"Dù sao vẫn còn có một cái lỗ, chúng ta cùng nhau đến đi." Hoàng Mao bế tôi lên và tôi ngồi vào lòng anh ấy. Hoàng Mao ôm eo tôi, ép chặt cơ thể trần trụi của tôi vào cơ bắp rắn chắc của anh ấy. 

"Vậy để ta nếm thử hậu môn của tiểu mỹ nhân!"

"Không... không... bạn không thể làm điều đó ở đó..." Vì tôi quay lưng lại với những người khác nên tôi không thể nhìn thấy đó là ai, nhưng phía sau tôi có thể cảm thấy một đôi bàn tay thô ráp đang vuốt ve lưng tôi, đồng thời một vật tròn, cứng đang ấn vào lỗ đít tôi. 

"Nhìn em gái tôi hoảng hốt như vậy, ở đây em ấy vẫn còn trinh phải không?"

Mọi người trả lời thế nào về điều này? Tôi không còn cách nào khác ngoài cúi đầu và vặn eo để tránh vật lạ dày đặc đó. 

"Haha! Hôm nay tôi đã kiếm được rất nhiều tiền bằng cách mở âm đạo của một sinh viên đại học xinh đẹp."

“A…” Vật cứng dày bắt đầu từ từ được đưa vào, cơn đau dữ dội không kém gì khoảnh khắc tôi mất trinh. 

"Chết tiệt! Vừa đưa vào, âm hộ của cô ấy lại thắt chặt lại!"

"Ôi...đừng tiếp tục...đau quá..."

“Không sao đâu, sau này cậu sẽ cảm thấy tốt hơn thôi.” Người đàn ông phía sau dường như không có ý định bỏ cuộc, con cặc dày đặc của anh ta từ từ siết chặt từng inch một. 

“Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu.

"Đừng cử động, sẽ sớm ổn thôi. chặt quá..."

"Ồ..." Con cặc trong lỗ đít của tôi vừa mới được đưa vào trong, Hoàng Mao cũng đồng thời bị đẩy vào. Tôi không khỏi run rẩy toàn thân.

"Rất thoải mái phải không? Hehe!” Người đàn ông phía sau áp sát vào tấm lưng trần của tôi, thỉnh thoảng đưa chiếc lưỡi ẩm ướt và nóng hổi vào tai tôi.

"Ờ... đừng..."

Bàn tay của người đàn ông luồn qua nách tôi và trực tiếp nắm lấy hai bộ ngực kiêu hãnh của tôi. Hoàng Mao cũng ôm chặt lấy eo tôi, hai con cặc to lớn của anh ra vào hai lỗ thịt cực kỳ nhạy cảm. Hai người tựa hồ đã làm thành giao ước, đồng thời ra vào, đồng thời ra vào. Niềm khoái cảm mãnh liệt khiến tôi rên rỉ và run rẩy không ngừng.

"Chết tiệt, cảm giác thật dễ chịu! Tôi tưởng âm hộ của cô ấy đã đủ chật rồi, nhưng không ngờ khi đưa vào lại càng chặt hơn nữa."

"Chết tiệt! Phía bên tôi cũng rất thoải mái...nhưng tôi muốn thử bên phía bạn sau. Ha ha..."

"À... à..." Ô ô ô... Tiểu Dạ hoàn toàn bị coi như một món đồ chơi, chỉ có thể bị những người đàn ông này cưỡng hiếp chơi đùa.

Sau vài phút, Hoàng Mao cuối cùng cũng thâm nhập sâu và phun tinh dịch vào âm hộ của tôi. Không đợi tôi nghỉ ngơi, người đàn ông phía sau tôi đã nhanh chóng rút cặc ra khỏi lỗ đít và nhét thẳng vào âm hộ của tôi. "Ồ..." Toàn thân tôi mềm nhũn, ngã về phía trước, nằm ngay mép giường. Người đàn ông đó cũng nằm trên người tôi, con cặc to lớn của anh ta thọc mạnh vào âm hộ tôi như một đống.

"Ồ! Hoá ra phía trước cảm giác thật sướng, ta sắp xuất tinh..."

"À... không... không còn nữa..."

"Này! Tôi đã bị đánh nhiều lần rồi, có thêm một lần nữa cũng không sao cả!” 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu"

Sau khi người đàn ông xuất tinh xong, anh ta rút dương vật ra. Tôi còn chưa kịp nghỉ ngơi thì đã bị một đôi bàn tay thô ráp bế lên, một con cặc lạ khác đâm thẳng vào cái lỗ mềm rách nát của tôi.

Tôi ngồi trong vòng tay của người đàn ông đó, đầu óc tôi không còn ý thức nữa. Dường như trên thế giới chỉ có một con mèo và một con gà trống không ngừng chuyển động. Những làn sóng khoái cảm tiếp tục tuôn ra từ âm hộ của tôi, cơ thể tôi vô tình run lên dữ dội, và những cơn cực khoái mãnh liệt lần lượt đến.

"Xiaoye thích chơi với chú phải không?"

"Ừm... ồ..."

"Thì ra Xiaoye là một cô gái dâm đãng như vậy! Nếu tôi biết điều này thì tôi đã đụ anh khi anh lên xe ngày hôm qua rồi."

"Ừ...đụ tôi nhanh lên...đụ Xiaoye chết đi..."

"Ha ha..."

Tôi mất đi ý thức trong đầu và không thể nghe rõ những gì những người đàn ông đó đang nói. Tôi chỉ biết có nhiều con gà trống thay phiên nhau đút vào cơ thể tôi, thọc cho đến khi xuất tinh vào trong cơ thể tôi rồi bỏ đi.

Khi tôi thức dậy thì trời đã sáng, bên ngoài không có kẹt xe. Ban đầu tôi dự định quay lại vào ngày hôm sau, nhưng bây giờ dường như không thể được.

Tôi từ từ đứng dậy, chiếc chăn mỏng tuột khỏi người, lộ ra thân hình trần trụi trắng nõn của tôi. Tôi lấy hai tay che ngực, sau đó phát hiện trên người không những không có lông mà âm đạo của tôi luôn ngứa ngáy tê dại, bụng phẳng vốn dĩ hơi phình ra.

"Tiểu yêu tinh, em tỉnh rồi à?" Anh Pi và những người khác vẫn đang chơi bài. Họ quay lại và nhìn thấy thân hình trắng nõn và dịu dàng của tôi, họ đều rất phấn khích.

"Ừm..." Tôi xấu hổ quay mặt đi, Pi anh đưa tay sờ cái bụng hơi căng của tôi: "Này, ở đây còn có con cháu chúng ta, anh phải giữ gìn cho tốt!"

"Hả?" Tôi đột nhiên cảm thấy một sự phấn khích không thể giải thích được. Hóa ra cái bụng căng phồng của tôi chứa đầy tinh dịch của họ.

Anh Pi cười khúc khích, lấy ra một chiếc điều khiển từ xa khác, từ từ xoay núm trên đó, "À..." Cảm giác ngứa ran trong âm đạo của tôi ngày càng mãnh liệt. Anh Pi đưa tay vào vùng kín của tôi và đẩy một thứ gì đó vào âm đạo của tôi: "Đây là quà của chúng tôi, nó sẽ giúp con cháu chúng tôi không bị rò rỉ ra ngoài âm hộ của anh!" Anh Pi nói, kiêu hãnh tiếp tục vặn nút trên tay. 

"A...tại sao thế này...ừm..."

"Nào, nào, người đẹp nhỏ, hãy đến chơi bài với chúng tôi!"

“Nhưng tôi không mặc gì cả.”

"Không phải là tôi chưa từng thấy trước đây. Bạn có gì để mặc không?"

"Ít nhất... hãy để tôi mặc váy!" Với dương vật giả điện nhét trong âm hộ và bụng chứa đầy tinh dịch của một người đàn ông lạ, tôi thực sự rất xấu hổ khi phải ra khỏi giường như thế này. 

"Vậy thì nhanh lên." Vừa nói, anh Pi vừa kéo tôi vào lòng, cởi váy của tôi ở giường trên mặc cho tôi rồi bế tôi thẳng đến bàn đánh bài. Tôi một tay che ngực, tay kia giữ mép váy, hơi khép đôi chân thon dài trắng nõn lại với nhau. Tôi chịu đựng sự rung chuyển trong âm hộ của mình và nằm trong vòng tay của anh Pi, cơ thể tôi vặn vẹo khó chịu. 

Tôi đã cố gắng hết sức để chịu đựng nhưng có vẻ như điều này càng kích thích những người đàn ông này hơn. Chắc họ đang nghĩ cách làm nhục tôi, một nữ sinh viên đại học dâm đãng và đáng yêu. 

(12)

Thời gian trôi qua rất nhanh, chớp mắt đã là buổi trưa. Xe buýt cuối cùng đã đến ga ở trung tâm thành phố. Mọi người chào tạm biệt chúng tôi như lời tạm biệt những người bạn lâu năm, rồi chúng tôi xuống xe ở ga. Anh Pi và những người khác không đụ tôi nữa, họ chỉ thay pin dương vật giả trong âm hộ của tôi và đưa điều khiển từ xa cho Tiêu Thần. Sau đó có một nhóm người đi tới góc nói chuyện nhỏ cười nói. 

khịt mũi! Dù sao, bọn họ nhất định đang thảo luận làm thế nào để đùa giỡn với cơ thể dâm đãng của Xiaoye... Nghĩ đến tử cung của cô chứa đầy tinh dịch của họ và sau này cô sẽ bị Tiêu Thần chơi đùa bằng cách nào đó không rõ, Xiaoye không khỏi cảm thấy toàn thân nóng bừng, như thể cô đang mong chờ sự sỉ nhục... Chà... Xiaoye càng ngày càng dâm đãng...

Sau khi ra khỏi nhà ga, Tiêu Thần nắm tay tôi đi về phía phố thương mại. Dương vật giả dày đặc trong âm hộ dưới váy ngắn của tôi rung lên không ngừng, nên tôi phải nắm chặt tay Tiêu Thần và buộc mình phải điều chỉnh tư thế bước đi. 

Người đi đường thỉnh thoảng lại chỉ vào Tiêu Dạ, luôn cảm thấy thân dưới ớn lạnh. Hmm...tất cả họ đã thấy nó chưa? Woohoo... Chắc hẳn họ đã nhìn thấy nó. Họ nhìn thấy một cô gái xinh đẹp với khuôn mặt trong sáng và dáng người đẹp chỉ mặc một chiếc áo ba lỗ nhỏ và một chiếc váy ngắn đang đi trên đường, và có một dương vật giả không ngừng rung lên dưới chiếc váy ngắn ...

Sau khi đi bộ vài phút, cuối cùng chúng tôi cũng đến được khu phố thương mại. Tim tôi như thắt lại khi nhìn thấy cảnh tượng trước mắt. Nơi này dường như mới được xây dựng, các cửa hàng xung quanh vẫn chưa bán hết. Nhiều người bán hàng đã dựng lều, thường chỉ trải chăn rồi đặt sản phẩm lên chăn để người khác lựa chọn. 

Tôi nắm tay Tiêu Thần, cẩn thận đi qua hết người bán hàng này đến người bán hàng khác. Nếu họ nhìn lên, có lẽ mắt họ sẽ ngang tầm với chiếc váy ngắn của tôi, và họ thậm chí có thể nhìn thấy âm hộ của tôi không mặc đồ lót và một dương vật giả được nhét dưới váy của tôi...

"Tiểu Dạ, anh tặng em một chiếc vòng tay!" Tiêu Thần kéo tôi đến một quán ven đường. Ông chủ là một chàng trai khá đẹp trai. Vừa nãy anh đang nhìn chằm chằm vào đùi cô. Khi nhìn thấy Tiêu Thần kéo tôi tới, anh ấy lập tức nở nụ cười ngẩng đầu lên, đúng lúc nhìn vào mắt tôi. 

"KHÔNG." Tôi chỉ muốn nhanh chóng rời khỏi đây.

"Không, tôi sẽ làm nếu tôi nói tôi muốn." Khi anh ấy nói điều này, Tiểu Trần nắm lấy tay tôi và ngồi xổm xuống. Tôi bị Tiêu Thần kéo lại, đồng thời ngồi xổm xuống, váy ngắn hở hang hướng về phía thiếu niên đeo kính. 

"Cái...hai người muốn mua gì?" Cậu bé đeo kính nuốt nước bọt rồi nhìn tôi mỉm cười. 

"Mua...mua một chiếc vòng tay..."

“Đối với một cô gái thuần khiết như em, một chiếc vòng tay bằng pha lê này sẽ tốt hơn.” Cậu bé đeo kính đưa cho tôi một chiếc vòng tay. Tôi đang định đưa tay nhặt lên thì dương vật trong âm hộ của tôi đột nhiên tăng tốc: “Ừm…”

Cậu bé mỉm cười đầy hiểu biết và đeo chiếc vòng vào cổ tay tôi: "Nhìn này em gái, cánh tay của em rất trắng. Đeo chiếc vòng tay pha lê này thật là tuyệt vời!"

“Chà…” Tôi không biết phải nói gì, chỉ có thể chịu đựng khoái cảm mãnh liệt do dương vật trong âm hộ mang lại. Ugh...thật khó chịu...ah...tinh dịch dường như đang rỉ ra ngoài...

“Đó là đồ chơi à?” Cậu bé nhìn chằm chằm vào âm hộ của tôi thật chặt, như thể chờ đợi câu trả lời của tôi. 

"Hmm..." Tôi gật đầu, cố gắng không thở hổn hển. 

"Tinh dịch đó có chảy ra không?"

"Không..." Tôi muốn nói dối để tránh tình huống nhục nhã này, nhưng Tiêu Thần lại có vẻ không hài lòng, liền tăng tốc độ của dương vật giả lên. "Ồ..." Tôi không khỏi run rẩy, một lượng lớn tinh dịch trộn lẫn với nước tình yêu thoát ra từ khe hở giữa âm hộ và dương vật giả, rồi nhỏ giọt xuống sàn xi măng. 

"Ngươi nói không có, nhưng xem ra trong bụng ta còn có rất nhiều!" Cậu bé nhìn tôi với nụ cười dâm đãng. Tôi xấu hổ đến mức không dám ngẩng đầu lên. Niềm khoái cảm mãnh liệt trong âm hộ khiến toàn thân tôi khẽ run lên, cơ thể dường như không thể giữ thăng bằng. 

"Hmm... đẹp quá... Tôi mới mua cái này..."

"Mua một cái vòng chân khác!" Tôi đang định đứng dậy bỏ chạy thì bị Tiêu Thần giữ lại. 

Nghe nói muốn mua một chiếc vòng chân, cậu bé có vẻ rất vui. Anh ấy đặt chiếc ghế anh ấy đang ngồi cạnh tôi để tôi ngồi xuống rồi ra hiệu cho tôi cởi giày. 

Tôi cởi giày thể thao bên phải và duỗi đôi chân trắng nhỏ nhắn của mình ra. Cậu bé đi theo như thể tìm thấy một kho báu. Trong khi dùng tay vuốt ve bắp chân của tôi, anh ấy nhìn chằm chằm vào âm hộ của tôi một cách cẩn thận. Một lúc sau, anh đặt chân tôi lên tấm chăn anh đã trải. 

Cậu bé chọn một sợi dây màu đỏ, xâu nó vào một viên pha lê hình trái tim màu hồng rồi cẩn thận đeo vào mắt cá chân tôi. "Thật đẹp. Anh à, anh thật may mắn khi tìm được một người bạn gái như vậy." Cậu bé cứ khen ngợi tôi nhưng mắt luôn nhìn chằm chằm vào âm hộ của tôi, được con cặc giả to lớn căng ra và nhỏ giọt chất nhầy trong suốt. 

"Ừm... nhìn rất đẹp... vậy... chúng ta mua nó rồi..." Tôi rút chân nhỏ lại đỡ Tiêu Thần đứng dậy. Trên băng ghế đã có một lượng lớn chất nhầy. 

Tiêu Thần trả tiền rồi kéo tôi tiếp tục bước đi. Anh dừng lại trước khi đi ngang qua một quầy bán dép: "Đừng mang giày thể thao khi đeo vòng chân. Hãy mua một đôi dép!"

"Vâng." Dù sao thì mua dép cũng không có gì khó khăn lắm, chắc cũng không có vấn đề gì. 

Chủ quầy hàng dép lê là một người đàn ông gầy gò đeo kính. Anh ấy đang đắm chìm trong việc tính toán điều gì đó trên máy tính. Khi thấy chúng tôi đến, đầu tiên anh ấy ngẩng đầu lên, sau đó dừng lại một lúc rồi vui vẻ mời chúng tôi lại gần ngồi xuống. 

Tiêu Thần kéo tôi đến bên người chủ quán rồi ngồi xuống, sau đó vén chiếc váy ngắn của tôi lên, cố gắng để lộ đôi chân trắng nõn của tôi. Không ngờ lực quá mạnh, váy đã bị vén lên quá cao, thậm chí lông tơ trên vùng kín của tôi cũng lộ ra. 

Thấy ánh mắt chủ quán nhìn thẳng, tôi vội nắm lấy vạt váy của mình, nhưng Tiêu Thần lại trò chuyện với chủ quán như không có chuyện gì xảy ra: “Ông chủ, ông thấy dép gì vừa chân như thế này?”

Người chủ quán nuốt khan, dùng tay đỡ chiếc kính sắp rơi ra rồi đặt tay lên chân tôi vuốt ve cẩn thận: “Da rất trắng và mềm, chân cũng rất đẹp. Thực ra mặc gì cũng đẹp, nhưng nếu phải nói thì dép pha lê vẫn đẹp hơn.”

Vừa nói, chủ quán vừa lấy ra một đôi dép trong suốt, nhấc một chân của tôi lên, xỏ đôi dép pha lê vào chân tôi. Làn da vốn đã rất trắng của tôi cảm thấy rất tươi tắn và tự nhiên khi kết hợp với đôi dép trong suốt. 

Một cô gái thuần khiết và gợi cảm để lộ cặp đùi trắng nõn và thử dép ở một quán ven đường khiến người qua đường phải ngoái nhìn. Tôi phải khép chặt chân lại nhưng người chủ sạp đã giữ chân tôi và cố tình dang rộng hai chân tôi ra, rồi xỏ một chiếc dép vào bàn chân nhỏ còn lại của tôi. 

Wuwuwu... Người qua đường chắc hẳn đã thấy rằng không có gì che được chiếc váy ngắn của Xiaoye, và có một dương vật giả rung lắc cắm vào âm đạo của cô ấy một cách tục tĩu. 

Đi dép xong, tôi bám chặt vào vai chủ quầy hàng đứng dậy. Lúc này, tốc độ rung của con cặc trong âm đạo của tôi đột nhiên tăng nhanh. Tôi chưa kịp phản ứng thì toàn thân tôi mềm nhũn, toàn bộ trọng lượng cơ thể dồn lên vai người chủ quán. “A…” Tôi đặt tay lên vai chủ quầy hàng và cố đứng thẳng dậy. Anh chủ quán nhanh chóng ôm lấy chân tôi như muốn đỡ nhưng đôi bàn tay thô ráp lại vuốt ve đôi chân trắng nõn của tôi. 

"Ư...ah..." Con cặc trong âm hộ của tôi không ngừng rung lên với tốc độ cao, cảm giác tê dại từ vùng nhạy cảm khiến tôi gần như không chịu nổi. Tôi có thể cảm thấy một lượng lớn chất lỏng dính đang được vắt ra từ khe hở giữa âm hộ và cặc của tôi, chất lỏng nóng và ẩm từ từ chảy xuống dọc theo đùi trong. 

“Em gái nhỏ, em ổn chứ?”

"Không...không sao đâu...ồ..." Tôi vừa định đứng thẳng lên thì thành âm đạo của tôi sẽ kẹp chặt vào con cặc đang rung bên trong nên tôi phải nắm lấy vai cô chủ quán rồi từ từ ngồi xuống ghế. Bây giờ tôi ngồi xuống và dang chân ra, khung cảnh dưới váy tôi hoàn toàn hướng về phía chủ quán. Tôi nhanh chóng kẹp hai chân lại với nhau. Thật bất ngờ, thành âm đạo của tôi cũng đồng thời kẹp lấy cặc tôi. Tôi thở dài và phải trải chúng ra lần nữa.

"Này, giày của tôi thế nào? Bạn trông rất đẹp khi mang chúng." Khi anh ta nói điều này, đôi mắt của chủ quầy hàng đã dán chặt vào âm hộ của tôi. khịt mũi! Ý bạn là âm hộ của tôi đẹp hay đôi chân nhỏ bé mang dép của tôi đẹp? 

"Hmm... nhìn đẹp đấy... Tôi mới mua đôi này..." Tôi kéo quần áo của Tiêu Thần, Tiêu Thần miễn cưỡng tắt chế độ rung của cặc của anh ấy, bắt tôi ngồi nghỉ vài phút trước khi anh ấy đỡ tôi dậy và kéo tôi tiếp tục bước đi. 

"Tiêu Thần... Anh không đi mua sắm nữa... Nhanh về nhà đi..." Nếu anh ta tiếp tục xuyên qua đám đông với cái bụng đầy tinh dịch và một con cặc giả có thể rung lên bất cứ lúc nào, Xiao Ye sẽ phát điên. 

"Ừ... váy của cậu đã nhăn rồi, chúng ta đi mua váy khác rồi về đi." Vừa nói, Tiêu Thần vừa kéo tôi vào một cửa hàng quần áo bình thường vừa mới được sửa sang. 

"Chào mừng! Bạn cần xem gì?"

"Quý cô này cần một chiếc váy ngắn, hãy chọn một chiếc ngắn hơn đi...ah!" Tiêu Thần chưa kịp nói xong, tôi đã đưa tay ra nhéo mạnh vào cánh tay Tiêu Thần, khiến người phục vụ phải che miệng cười khúc khích. 

Dù miễn cưỡng nhưng tôi vẫn đi theo người phục vụ đến khu vực quần áo nữ. 

"Bạn thích màu nào?"

"Hãy làm cho nó nhẹ hơn..."

"Cái này thì thế nào?" Người phục vụ lấy ra một chiếc váy ngắn màu xanh lam, trông giống chiếc tôi đang mặc nhưng có một chiếc thắt lưng vải màu xanh trắng treo chéo ngang eo, trên thắt lưng vải có một chiếc nơ làm điểm nhấn. 

"Hmm..." Tôi cầm lấy chiếc váy và so sánh với chính mình. Nó cảm thấy khá tốt. 

"Chà...bạn có thể thử nếu cần, nhưng xin đừng làm bẩn nó..." Người phục vụ đỏ mặt và không dám nhìn tôi. 

Tôi đang thắc mắc tại sao cô ấy lại nói như vậy, và khi cúi đầu xuống, tôi nhận ra hỗn hợp tinh dịch và nước tình yêu đã chảy xuống đầu gối mình. Tôi nhanh chóng túm lấy váy, cúi đầu đi vào phòng thử đồ. khịt mũi! Tất cả đều là lỗi của Tiêu Thần... Anh ấy thực sự đã làm tôi xấu hổ...

Đầu tiên tôi lấy khăn giấy lau chất nhầy trên đùi, sau đó che miệng chịu đựng khoái cảm và lau sạch vùng xung quanh âm đạo, sau đó tôi thả lỏng và mặc một chiếc váy mới. 

Chiếc váy này thực sự ngắn hơn chiếc váy ban đầu. Ban đầu nó chỉ che được một nửa đùi của tôi, nhưng bây giờ thậm chí còn chưa đến một nửa. Tôi sợ rằng chỉ cần tôi cúi xuống một chút, những người đứng sau có thể nhìn thấy rõ phần thân dưới đĩ điếm của tôi. 

"Tiêu Thần, cái này quá ngắn..."

"Không sao đâu, ra ngoài để tôi xem."

"Đừng mua cái này... nó quá ngắn... ôi..." Thấy tôi không muốn mặc nó, Tiêu Thần thực sự đã bật công tắc của con cặc giả, con cặc dày lại tiếp tục rung mạnh.

“Mặc vào và nhìn xem!” 

Tôi đang do dự không biết có nên ra ngoài hay không, nhưng con cặc trong âm hộ của tôi càng lúc càng rung lên, woo woo woo ... Có vẻ như hôm nay Xiaoye đã bị tên xấu xa Tiểu Trần đó hoàn toàn điều khiển. 

"Ừm... không tệ."

"Cái này quá... quá ngắn... ừm..."

"Cúi xuống nhìn xem."

"Đừng... ừm..."

Một khi có lực cản, tốc độ rung của con cặc giả trong âm hộ của tôi sẽ tăng lên, vì vậy tôi không còn cách nào khác ngoài làm theo hướng dẫn của Tiểu Trần và cúi người quay lưng vào gương. Ngay khi đạt tới 45°, gấu váy đã bị mông nâng lên, âm hộ mềm mại và ướt át bị con cặc lớn lộ ra. Đôi môi non nớt ở lỗ đã hơi đỏ sưng tấy, phần thịt mềm mại vừa được lau khô đã ướt đẫm nước tình không ngừng chảy ra, tỏa ra ánh sáng dâm đãng. 

"Ồ...chính là nó!" Tiêu Thần rất hài lòng, nhưng người phục vụ lại đỏ mặt quay mặt đi. Tôi không còn cách nào khác ngoài việc trả tiền dưới sự hướng dẫn của người phục vụ và theo Tiểu Trần ra khỏi cửa hàng quần áo với túi đựng váy mới. 

Tiêu Thần kéo tôi đi dạo phố thương mại khoảng nửa tiếng. Chất lỏng trong suốt trộn lẫn với tinh dịch của một người đàn ông lạ đã chảy khắp đùi trong của tôi. Tôi cũng đã thử nhiều cách tiếp xúc khác nhau theo lệnh của Tiểu Trần, đặc biệt là khi ăn đồ ăn nhẹ ở một quán ven đường. Tôi được lệnh dang rộng hai chân để mấy đứa ngồi bàn đối diện có thể nhìn đủ. Dưới sự theo dõi của những người này, tôi đã đạt cực khoái nhờ con cặc rung. 

Tiểu Trần có vẻ đã vui vẻ đủ rồi nên chúng tôi lên xe buýt và lái về quê của Tiểu Trần để thuê. Tôi rất mệt mỏi nên ngã vào vòng tay của Tiêu Thần, vừa lên xe liền nhắm mắt lại, từ từ chìm vào giấc ngủ dưới sự vuốt ve của đôi bàn tay mặn mà và ướt át của Tiêu Thần.

