============================================================
  Bạn Gái Trong Sáng Của Tôi - Bạn Gái Và Quản Trị Viên
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e6%88%91%e7%9a%84%e6%b8%85%e7%b4%94%e5%a5%b3%e5%8f%8b%ef%bc%8d%e5%a5%b3%e5%8f%8b%e8%88%87%e7%ae%a1%e7%90%86%e5%93%a1/
  Ngày       : 2019-09-21
  Tags       : Loạn luân, Thầy trò, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Đô thị, Featured, Bạo lực
============================================================

Xiao Zhen đã tham dự bữa tiệc của một người bạn chiều nay. Vì thời tiết nắng nóng nên Tiêu Chấn diện chiếc váy xinh xắn, hở eo. Cô mặc một chiếc áo sơ mi mỏng và một chiếc váy denim bên trong. Cô ấy trông thật dễ thương. Cô ấy trông không giống một cô gái hai mươi chút nào, mà giống một học sinh mười tám, mười chín tuổi hơn! 

Bữa tiệc kết thúc lúc tám giờ tối và Xiao Zhen lái chiếc mô tô 50CC dễ thương của mình về nhà. Vì bữa tiệc diễn ra ở Tam Trung nên phải mất ít nhất 40 phút để đạp xe về nhà. Thật bất ngờ, trời bắt đầu mưa nhẹ giữa chặng đường. May mắn thay, Tiêu Chấn có áo mưa quấn quanh xe nên cô nhanh chóng nhặt áo mưa, mặc ngược, cài cúc sau gáy rồi tiếp tục lên đường. Không ngờ khi đi đến bờ kè sông lại không có đèn đường, trời tối và mưa, tầm nhìn cực kỳ kém. Tiêu Chấn không nhìn rõ liền đụng phải một người đàn ông đi xe đạp. Người đàn ông ngã xuống đất sau cú va chạm. Xiao Zhen lúc này cũng rất lo lắng. Anh vội dừng xe lại và chạy về phía trước để quan sát. Hóa ra cô đã đụng phải một ông già. Nhìn như chỉ là một vết xước nhưng bánh xe đạp đã bị biến dạng. Tiêu Chấn nhanh chóng đỡ ông già đứng dậy. 

"A! Bác không phải chú Lý sao?" Xiaozhen nhìn kỹ hơn và phát hiện ra đó là chú Li, người bảo vệ cộng đồng. 

"Con... con là..." Chú Lý nhất thời không thể nhận ra cô là Tiêu Chấn. 

"Chú Lý, tôi là Tiểu Chân, con gái của chủ tịch xã XX!"

"Ồ! Tôi nhận ra rồi, tôi nhận ra rồi, à...đau quá." Khi Li Bo cố gắng đứng dậy, chân anh ấy dường như bị trẹo một chút và anh ấy hét lên. 

"Chú Lý, chú... chú có sao không?" Tiêu Chấn lo lắng hỏi. 

"Không sao, không sao, tôi vẫn có thể tự mình về nhà." Lý Bá kiên quyết nói. 

"Không, xe đạp của cậu bị hỏng rồi. Tôi sẽ đưa cậu về." Tiêu Chấn nói. 

Bác Lý quay lại nhìn chiếc xe đạp của mình. Anh ấy thực sự không thể cưỡi nó được nữa. 

"Được rồi...Được rồi, vậy tôi sẽ làm phiền cậu."

"Không, tôi chỉ xin lỗi vì đã làm tổn thương bạn." Tiêu Chấn có lỗi nói. 

"Tiểu Chấn, đừng nói như vậy, có lẽ là tôi uống nhiều quá nên không để ý đến em."

Quả thực Tiêu Chấn cũng ngửi thấy mùi rượu trên người Lý Ba nồng nặc, có lẽ hắn đã uống rất nhiều. Vì trời vẫn mưa và chú Lý không mặc áo mưa nên Tiêu Chấn nhanh chóng mời chú Lý ngồi ở ghế sau và dùng áo mưa che cho chú Lý từ phía sau. Mặc dù nó không thể che phủ hoàn toàn anh ta, nhưng nó vẫn có thể che được một phần mưa. ``

"Chú Lý, chú bám chặt vào, cháu cưỡi ngựa." Xiao Zhen nhắc nhở chú Li. 

Xe máy của Tiêu Chấn khá nhỏ, phía sau không có tay vịn. Chú Lý lúc này không biết nên nắm bên nào, đành phải đẩy mông về phía trước, ép hoàn toàn vào mông Tiêu Chấn. Anh cũng đưa tay lên eo và ôm bụng Tiêu Chấn. Bàn tay của chú Lý trực tiếp chạm vào cái bụng mịn màng của Tiêu Chấn. Lúc này chú Lý mới biết Tiêu Chấn đang mặc quần áo để lộ rốn.

Tiêu Chấn nhìn thấy chú Lý đã ngồi xuống, cô không để ý tới việc tay chú Lý vừa chạm vào bụng cô. Cô chỉ muốn đưa anh về thật nhanh. Tiêu Chấn hỏi chú Lý sống ở đâu. Vừa nhấn ga, cô lập tức phóng xe về phía nơi ở của chú Lý. Bàn tay Lý Ba nhẹ nhàng vuốt ve bụng Tiêu Chấn qua sự rung chuyển của xe. Thật là thoải mái. Làn da của các cô gái trẻ rất khác. Nó thực sự mịn màng và đàn hồi. Lúc này Lý Bá giả vờ say nói.

"Đến... uống thêm ly nữa... Tôi muốn vui vẻ..."

"Không...được rồi...bạn uống quá...quá ít..."

Xiaozhen thấy chú Li có vẻ say thật. Dù trời mưa nhưng anh cũng không dám phóng xe quá nhanh.

"Chú Lý, bám chặt vào." Tiêu Chấn vừa nói vừa tiếp tục đạp xe.

Chú Lý nhân cơ hội vuốt ve cơ thể Tiêu Chấn, chậm rãi đưa tay lên trên. Khi anh chạm đến phần dưới ngực của Xiao Zhen, chúng đã bị quần áo chặn lại. Chú Li từ từ đưa tay phải vào trong chiếc khăn nhỏ dễ thương của Xiao Zhen. Không ngờ Tiêu Chấn lại không mặc áo lót nên chú Lý đã túm lấy ngực Tiêu Chấn. Lúc này, Tiêu Chấn giật mình. Anh không biết làm sao mà chú Lý lại có hành động đột ngột như vậy.

"À! Bác Lý, bác đang làm gì vậy? Bạn say rồi." Xiaozhen bối rối vặn vẹo cơ thể.

"Chú Lý, chú... đừng lấy... cái túi đó của cháu." 

Bác Lý không để ý đến lời nói của Tiêu Chấn, vẫn giả vờ say, nhẹ nhàng xoa ngực Tiêu Chấn, giả vờ nói vài lời say rượu. 

"Anh...anh nhanh lên...uống...uống..."

"Tôi...tôi vừa trả tiền...tôi đến đây để uống...bạn...chị gái bạn đã lấy nó...là giả..." Xiao Zhen thực sự nghĩ rằng mọi chuyện đã kết thúc rồi, có lẽ Li Bo say đến mức tưởng cô là em gái của khách sạn. 

Li Bo một tay ôm eo Tiêu Chấn, tay kia xoa xoa ngực Tiêu Chấn, trêu chọc núm vú nhỏ nhắn đáng yêu. Cái chạm siêu đẹp trong tay anh khiến con cặc bên dưới của Li Bo bắt đầu cương cứng và to ra, ấn mạnh vào mông của Xiao Zhen. 

Tiêu Chấn đang đi xe máy không dám lắc quá mạnh vì sợ bị ngã. Cô chỉ biết dùng vai lắc qua trái phải để thoát khỏi bàn tay của chú Lý đặt trên ngực mình, nhưng chú Lý hoàn toàn không để ý đến cô mà tiếp tục vuốt ve, xoa bóp ngực cô. Anh còn dùng ngón tay nhéo vào núm vú của cô để thỉnh thoảng trêu chọc. Tiêu Chấn đè nén cảm giác đau nhức và ngứa ran ở ngực, khẽ kêu lên.

"Ừm... ừm... không... Chú Lý... ừ... không... ừm..." Xiaozhen lắc lắc người và nhẹ nhàng gọi. "Ờ...đừng...chạm vào...ừ...không...ừm...ừ..."

Xiao Zhen đang lái xe dưới đèn giao thông vào lúc này. Tình cờ là đèn đỏ. Tiêu Chấn muốn nhân cơ hội kéo tay chú Lý ra. Không ngờ, bên cạnh và phía sau cô cũng có vài xe máy, ô tô dừng lại chờ đèn đỏ. Tất nhiên, Tiêu Chấn không dám ra tay. Cô lo lắng người khác sẽ phát hiện ra khi cô vén áo mưa lên. Xiao Zhen không còn cách nào khác đành phải chịu đựng, tiếp tục để chú Lý xoa ngực cho cô.

Bác Lý đương nhiên cũng chú ý tới tình huống này, hơi kiềm chế động tác, nhưng rốt cuộc lại bị áo mưa chặn lại. Anh ta đưa tay còn lại lên trên, từ từ lật quần áo của Xiao Zhen bằng cả hai tay và trực tiếp che kín bộ ngực của Xiao Zhen bằng cả hai tay. 

Tiêu Chấn bị hành động của chú Lý làm cho sợ hãi, trở nên căng thẳng, nhưng lại không dám cử động. Anh chỉ có thể hơi dịch vai về phía trước để tránh chuyển động của Lý Ba phản chiếu lên áo mưa. Cuối cùng cũng đợi được đèn xanh, chiếc xe phía sau liên tục bấm còi thúc giục cô, Tiêu Chấn đành phải tiếp tục đi về phía trước. Cô tự nghĩ, quên chuyện đó đi, đưa chú Lý về nhà càng sớm càng tốt để chấm dứt tình huống xấu hổ này. 

Thấy Tiểu Chân không có phản ứng gì với hành động của mình, Lý Ba mạnh dạn kẹp núm vú của hắn, bắt đầu xoa bóp lên xuống.

"A...Li...Chú Lý...đừng...không...uh huh...ah...đừng..." Tiêu Chấn vẫn không nhịn được mà khóc khe khẽ. Theo động tác của Lý Ba, âm đạo của Tiểu Chân từ từ chảy ra mật ong, ướt đẫm chiếc quần lót trắng của cô. Lúc này, tay phải của Lý Bá chậm rãi di chuyển xuống. Vì Tiêu Chấn rất gầy nên vẫn còn một khoảng hở ở eo chiếc váy denim cô đang mặc. Li Bo kéo váy ra, trực tiếp nhét vào trong quần lót, chạm vào lông mu của Tiêu Chấn. 

"A... đừng... Chú Lý... chú không thể... kiên trì được..."

Bác Lý cũng không quan tâm, trực tiếp dùng ngón trỏ và ngón giữa chạm vào môi âm hộ, dùng mật ong chảy ra từ đó cọ qua lại trên môi âm hộ. 

"A...đừng...tôi...tôi không thể chịu nổi...ừm...ah...ah..."

Li Bo vẫn không để ý đến tiếng kêu của Xiao Zhen, chậm rãi đưa ngón giữa vào môi âm hộ, đẩy vào ra. Đôi khi anh ta cố gắng chạm vào điểm G của người phụ nữ. Xiao Zhen không thể cưỡng lại sự trêu chọc của Li Bo, thậm chí còn cảm thấy chóng mặt.

Bởi vì Li Bo đang thúc sâu và nông bên dưới cô, và những ngón tay trên cơ thể anh kẹp lấy núm vú đỏ mọng dễ thương và nhẹ nhàng nhéo, liên tục xoa bóp bộ ngực, Xiao Zhen không thể tập trung đạp xe được nữa. Chiếc xe máy giống như một con rắn, chạy sang trái và phải. May mắn thay, bưu kiện nhà của Li Bo đã đến, Xiao Zhen nhanh chóng dừng lại và hét lên rằng Li Bo đã về đến nhà. "A...ồ, chúng ta...đến rồi...đây...đây...là...của tôi...nhà của tôi..." Bo giả vờ vẫn say, miễn cưỡng buông ngực Tiêu Chấn ra, chậm rãi xuống xe. Tiêu Chấn vội vàng đưa tay vào trong áo mưa, quấn cô bé đáng yêu lại, hơi chỉnh lại ngực rồi quay lại nhìn chú Lý. 

"Chú Lý, chú có sao không? Nhà của bạn đã đến. A, sao người ướt hết vậy..."

Tiêu Chấn nhìn thấy tóc và quần áo của chú Lý đều ướt đẫm, không có cách nào có thể làm được. Nếu một ông già bị cảm thì quả thực không phải chuyện đùa nên phải đỗ xe máy, cởi áo mưa, nhanh chóng đưa chú Lý vào nhà quấn người. Không ngờ chú Lý vẫn say khướt và điên cuồng ở ngoài nhà. Sau sự thuyết phục của Xiao Zhen, cuối cùng anh cũng vào được nhà, nhưng Xiao Zhen gần như ướt sũng khắp người.

Bác Lý đang đi quanh nhà, vẫn lẩm bẩm điều gì đó. Tiêu Chấn nhìn thấy tình cảnh này liền giục chú Lý đi tắm nước nóng trước nhưng chú Lý vẫn phớt lờ cô. Tiêu Chấn nghĩ rằng đây không phải là giải pháp. Nếu để anh một mình, chắc chắn ngày hôm sau anh sẽ bị cảm lạnh. Tiêu Chấn nhất thời cũng không suy nghĩ nhiều, đành phải đẩy chú Lý vào phòng tắm, để chú ngồi bên bồn tắm, rồi nhanh chóng vặn vòi để cho nước nóng vào.

Trên thực tế, chú Lý đang nheo mắt nhìn tất cả những điều này, nghĩ rằng cơ hội hiếm có cuối cùng cũng đã đến. Cô gái xinh đẹp trước mặt anh với dáng người thanh tú, vẻ ngoài thuần khiết ngọt ngào đang pha nước tắm cho anh. Tất nhiên, anh không thể buông con vịt được tự động đưa đến tận cửa nhà mình. Anh ấy phải tận hưởng nó tối nay.

Tiêu Chấn đổ nước vào, cởi chiếc áo ướt trên người, xoay người bắt đầu giúp chú Lý cởi quần áo. Tất nhiên, chú Li phối hợp với động tác của Xiao Zhen, đồng thời nheo mắt nhìn người đẹp trước mặt. Toàn thân Tiêu Chấn chỉ bị che phủ bởi hình ảnh cô bé dễ thương. Với chiếc váy ngắn, khi giúp chú Lý cởi áo, ngực của Tiêu Chấn chạm vào mặt chú Lý. Vì Tiêu Chấn không mặc áo ngực nên toàn bộ bộ ngực của cô dán vào mặt chú Lý, thỉnh thoảng cô lại vuốt ve từ bên này sang bên kia. Sự chạm vào mềm mại và đàn hồi khiến cặc chú Lý lập tức cứng lại đầy máu. Chú Lý biết không nên quá vội vàng, chỉ lặng lẽ ngửi cơ thể và mùi sữa trên người Tiêu Chấn. Loại khoái cảm này tràn ngập toàn thân chú Lý.

Tiêu Chấn đỡ chú Lý đứng lên, lúc hắn đang định giúp chú Lý cởi quần, đôi má trắng nõn mềm mại của Tiêu Chấn đỏ bừng, do dự một lát. Cô vẫn ngượng ngùng cúi đầu giúp chú Lý cởi cúc quần và cởi quần cho chú. Nhưng lúc này, mặt Tiêu Chấn càng đỏ hơn. Lý Bo đang mặc quần đùi, nhưng điều anh không ngờ là cặc của chú Lý đã đẩy quần đùi lên như một cái lều. Tiêu Chấn thực sự không biết phải làm sao. Cô nghĩ chú Lý gần như say khướt, có thể không nhớ đã có người tắm cho mình nên chỉ đơn giản kéo chiếc quần đùi duy nhất của chú Lý xuống. Lúc này, toàn bộ dương vật sưng tấy và đen bóng của chú Lý hiện ra trước mặt Tiêu Chấn. Tiêu Chấn ngây thơ đỏ mặt xấu hổ. Cô ngượng ngùng né tránh vật thể khổng lồ trước mặt, nhanh chóng đổ một ít nước lên người chú Lý rồi lấy xà phòng xoa xoa.

Sau khi tắm rửa phần thân trên cho chú Lý, đang định tắm phần thân dưới thì anh lại dừng lại khi nhìn thấy con cặc cứng ngắc của chú Lý. Anh lén nhìn đôi mắt nhắm hờ của chú Lý như đang say. Anh cảm thấy nhẹ nhõm. Anh đưa tay nắm lấy con cặc cứng rắn của chú Lý và bắt đầu bôi xà phòng cẩn thận. Chú Lý bị đôi bàn tay nhỏ nhắn mảnh khảnh của Tiêu Chấn tóm lấy, thân thể hơi run lên. Niềm khoái cảm đến từ con cặc khiến chú Lý gần như không thể cưỡng lại được, nhưng chú vẫn kìm lại để đôi tay mảnh khảnh của Tiêu Chấn lang thang khắp cơ thể mình. Chú Lý cũng nhắm mắt lại và lặng lẽ thưởng thức màn trình diễn tắm đẹp.

Cuối cùng, sau khi kỳ cọ cơ thể cho chú Lý, Tiêu Chấn đang định lấy nước giúp chú Lý rửa sạch bọt trên người. Không ngờ chú Lý lại giả vờ không vững mà ngã về phía cô. Thấy chú Lý mất thăng bằng, Tiêu Chấn nhanh chóng ôm lấy chú, từ từ để chú ngồi xuống. 

Sau khi Tiêu Chấn mời chú Lý ngồi xuống, anh ấy nhìn xem có ổn không, nhưng chú Lý vẫn nhắm mắt lại, rồi nhìn lại chính mình. Khi ôm anh để ngăn chú Lý ngã, toàn thân và quần áo của anh dính đầy xà phòng. Nghĩ rằng đây không phải là một lựa chọn, anh ấy chỉ đơn giản cởi bỏ chiếc váy ngắn và dễ thương của mình. Không ngờ ngay cả quần lót của anh cũng ướt. Anh ấy cảm thấy xấu hổ khi cởi nó ra và cảm thấy buồn nếu không cởi nó ra. Tiêu Chấn cho rằng dù sao chú Lý cũng say nên lập tức cởi quần lót ra.

Người đẹp khỏa thân trước mặt khiến trái tim Lý Ba lỡ nhịp. Vẻ ngoài trong sáng và ngọt ngào của Xiao Zhen, cùng với làn da trắng mịn màng thanh tú, trên ngực có bộ ngực như quả đào, trên đó có núm vú nhỏ màu hồng và dễ thương, mỏng và gập ghềnh. Cô ấy có thân hình cân đối, khu rừng nhỏ bên dưới lại càng đẹp hơn. Lông mu thưa thớt có thể nhìn thấy nhẹ trên khe màu hồng trên âm đạo. Nhìn thấy nó thực sự khiến các đường gân trên cặc của Li Bo lập tức nổi lên, trở nên dày hơn và thẳng hơn, quy đầu lại càng tắc nghẽn và sáng bóng hơn.

Sau khi Tiêu Chấn cởi quần áo ra, anh dùng nước tắm cho chú Lý. Sau khi rửa sạch phần trên, tất nhiên là đến con cặc to lớn của chú Lý bên dưới. Lúc này Tiêu Chấn đã quen hơn nên đã chộp lấy con cặc to và rửa sạch bằng nước. Anh còn rửa sạch cẩn thận, thậm chí còn dùng tay chà sạch túi đựng chim. Tất nhiên, chú Lý không thể chịu được kiểu kích thích này, dịch âm đạo trong suốt không ngừng chảy ra từ mắt ngựa. Tiêu Chấn ngồi xổm xuống, cảm thấy kỳ lạ, sao quy đầu lại rỉ ra. Tiêu Chấn nhúng ngón tay vào đó, đó là một chất lỏng trong suốt và dính. Anh giặt liên tục nhiều lần nhưng kết quả vẫn như vậy.

Tiêu Chấn không quan tâm nữa đứng dậy dùng nước rửa lưng cho chú Lý. Vì bác Lý đang ngồi ở mép bồn tắm nên Tiêu Chấn phải áp sát vào bác Lý và xả nước ra sau lưng. Trong khi xả nước, anh cũng nhìn lại sau lưng xem có bọt gì không. Lúc này, ngực của Tiêu Chấn lại chạm vào mặt chú Lý, núm vú của cô lại càng chạm vào nhiều hơn. Anh liên tục vuốt ve má mình. Lúc này, bác Lý không thể chịu đựng được nữa. Anh ôm Tiêu Chấn, há miệng to, ngậm vú phải vào miệng mút, tay còn lại nắm lấy vú trái không ngừng xoa xoa. Lúc này Tiêu Chấn giật mình trước hành động đột ngột của chú Lý. 

"A...Chú Lý... chú... sao chú... mút... à... không... không... à..."

Sự kích thích từ phía trước thực sự khiến Xiao Zhen choáng ngợp. Li Bo tiếp tục xoa bóp ngực cô, dùng ngón tay nhẹ nhàng nhéo núm vú bên trái màu hồng. Miệng ngậm thậm chí còn dùng lưỡi trêu chọc núm vú bên phải, có lúc mút mạnh núm vú như muốn hút sữa ra. 

"Không... không... à... làm ơn... đừng... à... đừng... ah..."

"A...Lý...Chú Lý...không...con...không chịu nổi...ah ah..."

Li Bo thả bộ ngực trên tay ra rồi từ từ di chuyển xuống, xuyên qua lớp lông mu thưa thớt, đi đến âm hộ của Xiao Zhen. Anh ta lập tức dùng ngón tay ấn vào khe hở. Xiao Zhen ngay lập tức bị sốc và phát ra một âm thanh "ah" tinh tế và đẹp đẽ. Lý Bách Khải dùng hai ngón tay xoa nhẹ môi âm hộ. Âm hộ của Xiao Zhen từ từ rỉ ra mật ong trong suốt như pha lê. Lợi dụng sự bôi trơn của mật ong, Li Bo đưa ngón tay vào âm đạo và đẩy mạnh. 

"A... đừng... đừng... à... ồ... à... à..."

Tiêu Chấn không ngừng phát ra những tiếng rên rỉ yếu ớt, ngón tay của Lý Bá gia tăng tốc độ đâm vào. Dịch âm đạo không ngừng chảy ra, bao phủ lấy tay Lý Ba và chảy xuống đùi anh. Xiao Zhen đã bị đòn tấn công lên xuống của Li Bo làm cho yếu đi và nằm trên cơ thể của Li Bo. 

Chú Li từ từ đặt Xiao Zhen xuống đất. Anh nhìn tiểu mỹ nhân nằm trên mặt đất với đôi mắt nhắm nghiền, đôi má đỏ bừng, cái miệng như quả anh đào hơi hé ra thở hổn hển. Bộ ngực trên ngực và núm vú hồng hào lại càng đẹp hơn. Làn da trắng nõn mịn màng của cô, đặc biệt là âm đạo ẩn giấu trong khu rừng nhỏ, dương vật của Li Bo đã chảy máu đến cực điểm. 

Chú Li từ từ đẩy hai chân cô ra, và âm hộ màu hồng xuất hiện trước mặt anh. Âm hộ mềm mại vẫn đang rỉ mật, âm vật trên đó đã nhô ra ngoài. Chưa kịp đuổi kịp, chú Lý liền giơ con cặc cứng ngắc lên. Quy đầu ép vào môi âm hộ ẩm ướt. Mông anh chìm xuống, toàn bộ con cặc lao thẳng vào trái tim cô gái. 

"A..." Tiêu Chấn ngẩng đầu lên, khẽ kêu một tiếng. 

Âm hộ dịu dàng của cô gái thì khác. Con cặc của Li Bo cảm thấy nóng và căng, anh bắt đầu đẩy vào từ từ. Li Bo dùng một tay nâng chân phải của Xiao Zhen lên để dương vật của anh tiếp tục thâm nhập sâu. Anh còn kẹp chặt núm vú và dùng tay kia xoa xoa ngực trái. 

"A... không... a... ừm... không... được rồi... a..." Tiêu Trăn Chân không khỏi hét lớn. 

Nghe Tiêu Chấn rên rỉ, Lý Bác càng đâm càng mạnh. Anh ấy hoàn toàn phớt lờ những gì Xiao Zhen nói và nhân cơ hội này để cảm thấy thoải mái trước. 

"A...ah...đừng...sâu quá...sâu...sâu...ồ...ahhh..."

"Hmm... vậy... thật... thoải mái... à... ừm..."

Nhìn thấy Tiêu Chấn rên rỉ khi cô dần dần nếm trải khoái cảm thâm nhập khiến Li Bo tự hào rằng dù đã lớn tuổi nhưng kỹ năng đụ âm hộ cô của anh vẫn không hề suy giảm. Ngay cả một cô gái trẻ chắc chắn cũng có thể ngoan ngoãn đụ cô ấy. 

"Ồ...tôi không thể làm được nữa...Uh-huh...tôi...không thể chịu nổi...ồ ồ..."

"A...ah...vậy...đẹp...ummm...ah...ah..."

Bác Lý biết mình sắp xuất tinh nên ôm eo Tiêu Chấn, đâm thật mạnh, bơm liên tục hơn trăm lần. Lúc này, anh cảm thấy Tiêu Chấn sắp đạt đến cao trào. Âm đạo tiếp tục co bóp, kẹp chặt cặc chú Lý, mang lại cho chú Lý khoái cảm khó tả nên chú càng đẩy một cách điên cuồng. 

"Ồ... nhẹ nhàng... nhẹ nhàng... à... à... ồ..." Tiêu Chấn vô thức hét lên. 

"A... tôi... tôi... tôi... thua rồi... Ah... tôi... ừm..."

Lúc này, Li Bo không thể nhịn được nữa và đẩy cặc của mình đến điểm sâu nhất. Tinh dịch của Xiao Zhen phóng ra do cực khoái đập thẳng vào quy đầu. Li Bo cũng bắn tinh dịch nóng vào người Hua Xin. 

Li Bo yếu ớt nằm trên người Tiêu Chấn, một tay vẫn ôm bộ ngực đang phập phồng vì thở hổn hển, luồng khí nóng từ miệng không ngừng thổi vào mặt Tiêu Chấn. Đôi má trắng ngần và dịu dàng của Xiao Zhen vẫn còn ửng hồng, đôi mắt cô mờ đi, cô yếu ớt nằm trên mặt đất, dường như đang tận hưởng dư vị sau khi lên đỉnh. 

Đột nhiên, chú Lý đứng dậy, nghĩ rằng trời đã khuya lắm rồi. Nếu Tiêu Chấn không quay lại, nếu gia đình cô ấy tìm thấy cô ấy thì thật là khủng khiếp. Anh nhanh chóng kéo Tiêu Chấn đứng dậy và nằm xuống đất. Chú Lý nhanh chóng tắm rửa toàn thân cho cô. Tất nhiên, trong quá trình vệ sinh, anh còn liên tục hôn miệng cô, xoa bóp ngực cô, ngoáy lồn và liếm núm vú của cô khiến Tiêu Chấn không ngừng rên rỉ. Cuối cùng, anh miễn cưỡng giúp cô mặc quần áo và giục Tiêu Chấn nhanh chóng về nhà. 

Mưa đã tạnh và Xiao Zhen đang lái xe máy. Đầu óc cô trống rỗng. Cô không thể hiểu được chuyện vừa rồi xảy ra như thế nào. Cô ấy chắc chắn bây giờ rất mệt mỏi và chỉ muốn về nhà càng sớm càng tốt và có một giấc ngủ ngon. Cô không muốn nghĩ về bất cứ điều gì. Còn chú Lý mệt đến mức trần truồng nằm trên giường và ngủ thiếp đi một cách thỏa mãn...

