============================================================
  Bạn gái tôi đã trở thành tài liệu giảng dạy sống cho môn giáo dục sức khỏe
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e5%a5%b3%e5%8f%8b%e6%88%90%e4%ba%86%e5%81%a5%e5%ba%b7%e6%95%99%e8%82%b2%e6%b4%bb%e6%95%99%e6%9d%90/
  Ngày       : 2023-01-15
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Đô thị, Đô 市 Sinh 活 Đồng 志 Tiểu Thuyết, Bạo lực, Bạn Lữ Giao Hoán
============================================================

Tôi và Yewon yêu nhau được 2 năm. Cô ấy là bạn gái của tôi ở trường đại học. Chúng tôi vừa tốt nghiệp đại học năm ngoái. Khi còn học đại học, chúng tôi rất hồn nhiên, vì cả hai đều là học sinh giỏi cấp hai, chăm chỉ học tập nên là mối tình đầu của nhau. Mãi đến khi tốt nghiệp, tôi mới thực sự nhìn vào ngực của Yeyuan, mặc dù chúng tôi sống cùng nhau và tôi không làm gì thêm. Vậy là đến giờ cô ấy vẫn còn trinh. 

Sau khi tốt nghiệp, vì khó tìm được việc làm nên Yeyuan đã vào một trường trung học cơ sở hạng ba để trở thành giáo viên tiếng Anh. Gần đây tôi cũng đã đến trường nơi cô ấy dạy với tư cách là giáo viên vật lý. Có thể nói, việc dạy dỗ những đứa trẻ đang trong độ tuổi dậy thì và tâm lý nổi loạn này là điều không hề dễ dàng, đặc biệt là những cậu bé luôn thích gây rối trong lớp. 

Yeyuan là kiểu cô gái có bề ngoài mỏng manh nhưng bên trong yếu đuối nên đã bị những học sinh đó bắt nạt khi mới đến đó. Yeyuan luôn tức giận về nhà khóc lóc, kể rằng hôm nay có một học sinh khác dán tờ giấy lên lưng cô, còn một học sinh khác đến gặp hiệu trưởng kiện cô về tội nhục hình. Hơn nữa, một số nam sinh thường đưa ra những nhận xét thô lỗ để trêu chọc Yeyuan khi thấy giáo viên tiếng Anh xinh đẹp và dễ gần. 

Một lần khi tôi đến đón Yeyuan tan sở, tôi thấy một cậu bé chạm vào mông cô ấy trong khi Yeyuan không để ý. Tất nhiên, bạn không thể làm gì được. Bộ Giáo dục hiện nay nghiêm cấm việc trừng phạt thân thể học sinh. Nếu dám đánh học sinh thì khỏi phải quanh quẩn trong trường. Vì thế chúng ta chỉ có thể tức giận và bất lực. 

Một lần khác sau khi tan sở, tôi đi ngang qua lớp của Yeyuan và thấy Yeyuan đang kiên nhẫn giảng bài cho một cậu bé. Tôi đang quan sát trạng thái làm việc của cô bạn gái xinh đẹp trước cửa sổ. Yeyuan cau mày chỉ vào vở bài tập, trong khi cậu bé chỉ lắc đầu. Tôi tự nghĩ, bạn gái tôi đang gặp rắc rối. Trong giới giáo viên chúng ta có một câu nói nổi tiếng: Không sợ kẻ ngốc, chỉ sợ gặp kẻ ngốc ham học hỏi. Lúc này, tôi coi cậu bé là người đến sau. 

Không ngờ, nhìn kỹ hơn, tâm trí cậu bé không hề dành cho việc học. Đôi mắt anh lúc này không nhìn đi nơi khác mà đang nhìn chằm chằm vào cổ áo của Yeyuan. Khi tôi nhìn thấy thì không, hôm nay Yeyuan mặc một chiếc áo phông cổ rộng màu vàng nhạt. Từ góc độ của mình, tôi có thể nhìn thấy phần trắng ở nửa dưới của cô ấy. Bộ ngực, tôi nghĩ cậu bé chắc chắn đã nhìn thấy toàn bộ bộ ngực của Yeyuan. Quá đáng là có một vòng tròn những chàng trai như vậy đứng trước mặt Yeyuan. Tôi đã nhìn thấy ngực của Yeyuan. Tuy không lớn nhưng chúng lại phát triển rất tốt ở những cô gái gầy như cô. Chúng là măng tiêu chuẩn. 

May mắn thay, cô vẫn được che bởi một chiếc áo lót, nếu không thì ngay cả núm vú nhỏ nhắn đáng yêu của Yeyuan cũng sẽ bị lũ khốn nạn này nhìn thấy. 

Lúc này, Yeyuan dường như nhận ra sự bối rối của cô trong mắt các học sinh. Cô cau mày nói: "Các cậu đang nhìn cái gì thế? Đồ khốn kiếp, sao suốt ngày không biết tập trung học hành?"

Các học sinh thấy bị phát hiện liền nhanh chóng giải tán. Lúc này Nhất Viễn liền chặn cậu học sinh vừa giảng bài lại và nói: "Đi gọi mấy đứa hư hỏng vừa tụ tập ở đây đi. Thầy có chuyện muốn nói." Cậu sinh viên phải cúi đầu thực hiện nhiệm vụ. Một lúc sau, bảy tám chàng trai cúi đầu bước vào. Yiyuan yêu cầu họ ngồi vào chỗ và đóng cửa phòng giáo viên lại. Bởi vì tan trường nên lúc này trong trường hầu như không có ai, có vẻ đặc biệt vắng vẻ. 

Lúc này, tôi nghe Dịch Nguyên nói: "Nói cho ta biết, vừa rồi là ai dẫn đầu, ai là người nghĩ ra chủ ý này? Ta chỉ nói cho các ngươi biết vì sao hôm nay bọn côn đồ các ngươi thích học nhiều như vậy, tan học còn hỏi thăm ta. Thì ra là..."

Nói đến đây, Yeyuan có vẻ hơi xấu hổ và đỏ mặt. Lúc này, một nam sinh thì thầm: “Cậu thu sách của tôi trong lớp.” 

Nhất Viễn nghe vậy nói: "Sách? Ngươi còn có gan nói cho ta biết, nói cho mọi người biết, ngươi đang đọc loại sách gì? A? Ở tuổi của ngươi có thể đọc loại sách đó sao?"

Cậu bé nghe thấy điều này rất phấn khích và nói: "Có chuyện gì thế? Một số người trong số họ đã đọc nó và họ đã chuyển nó cho tôi sau khi đọc xong." Anh ta liếc nhìn những nam sinh khác, "Hơn nữa, thứ chúng ta đang đọc là một cuốn sách về sự phát triển sinh lý của phụ nữ. Nó được mua ở hiệu sách, không phải là bất hợp pháp. Hơn nữa, chúng ta đã học nó trong lớp sinh học. Chúng ta chỉ đang ôn lại bài tập về nhà. Thầy ơi, thầy đã lấy sách của chúng em nên chúng em không thể xem lại nên không còn lựa chọn nào khác."

"Anh không còn cách nào khác ngoài việc sử dụng tôi như một công cụ giảng dạy? Anh có thực sự dũng cảm không? Sau khi phạm sai lầm, anh vẫn tranh luận một cách hợp lý. Anh có biết đây gọi là nhìn trộm không? Nhìn trộm con gái là sai." Yeyuan nói. 

Lúc này, một nam sinh thầm nói: "Thầy ơi, thầy đẹp trai quá, thầy đẹp hơn các giáo viên khác."

Tôi đoán con gái thích được người khác khen ngợi, và Yeyuan cũng không ngoại lệ. Cơn giông như chợt tan biến, trên mặt cô ửng hồng hai cái, cô nói: “Vậy làm như vậy là không đúng. Cô giáo biết các em đều đang trong giai đoạn phát triển sinh lý, có chút tò mò về một số chuyện về con gái, đều là lỗi của các em.” Giáo viên sinh học, nếu tôi không giải thích rõ ràng cho bạn những điều này, bạn có thể luôn trong trạng thái tò mò. Bạn phải biết rằng sự tò mò sẽ giết chết một con mèo. Tôi sẽ nói với giáo viên sinh học của bạn về điều này khi tôi quay lại. Được rồi, đó là nó cho ngày hôm nay. Cô giáo sẽ không truy đuổi nữa ~ Nhưng đừng tái phạm nữa ~ "Em chuẩn bị rời đi. Lúc này, một nam sinh bạo dạn hơn gọi: "Thầy ơi, chúng em chỉ thích lớp của thầy thôi."

Những nam sinh khác cũng đứng lên nói: "Thầy nói cho chúng em biết đi, chúng em không nghe lời bà già nói đâu." "Xin thầy, sau này chúng con nhất định sẽ đến lớp thật tốt và không bao giờ gây rắc rối nữa."

Nghe xong, Nhất Nguyên cười nói: “Các ngươi tiểu tử xấu xa, trong quán bar say rượu sao? Bạn vẫn muốn đọc chứ? Được rồi, nếu bạn có thể ghi nhớ văn bản tiếng Anh của ngày hôm qua, tôi sẽ dạy nó cho bạn."

Lúc này, các chàng trai có vẻ như đã thành công trong âm mưu của mình. Các em giơ tay và nói: “Thưa Thầy, em sẽ học thuộc lòng trước.”

Sau đó là tiếng một nhóm người tụng kinh bằng tiếng Anh. Tôi tự nghĩ, haha, mọi người đều đã chuẩn bị sẵn sàng, bây giờ điều đó phụ thuộc vào việc bạn sẽ kết thúc như thế nào. Nhất Nguyên lúc này mới hoảng sợ nói: "Ồ ~ các em đều biết ghi nhớ, vậy tại sao trong bài kiểm tra sáng nay không có em nào ghi nhớ? Thế còn chuyện đó thì sao? Giáo viên không có cuốn sách nào trong gói này. Tôi sẽ giải thích cho bạn vào một ngày khác khi tôi mượn đồ dùng dạy học từ giáo viên sinh học của bạn."

Bây giờ những cậu bé đó ngừng làm việc và bắt đầu hét lên: "Lời của thầy không được tính".

"Không, không, bây giờ chúng ta nói chuyện."

“Thầy ơi, chúng ta chỉ cần nghe phần của các bạn nữ thôi. Chúng tôi hiểu phần của các chàng trai. Bạn không chỉ là một công cụ giảng dạy sao? Hoặc bạn có thể vẽ tranh cho chúng tôi."

"Thầy ơi, chúng em đều đã nhìn ngực thầy rồi, chúng ta hãy học tập chăm chỉ hơn nhé."

Đầu tôi quay cuồng, làm sao điều này có thể xảy ra? Ngay cả tôi cũng vừa mới xem nó. Thậm chí còn không chạm vào nó vài lần. Lúc này Nhất Nguyên nói: “A, ngươi làm sao không văn minh như vậy? Ngực của con gái gọi là ngực." Nói xong, mặt cô lại đỏ lên, nghĩ nghĩ rồi nói: "Vậy... được rồi, các em ngồi vào chỗ, giáo viên vẽ những gì mình nghĩ ra được lên bảng. Khi ra ngoài không được phép nói chuyện đó ~" Sau đó, anh ta quay người đi lên bục, bắt đầu nói chuyện với các học sinh với khuôn mặt đỏ bừng. Các học sinh cũng lặng lẽ ngồi vào chỗ của mình.

"...Con gái bắt đầu phát triển vào năm 11 tuổi, và các đặc điểm giới tính thứ cấp dần dần trở nên rõ ràng, ừm...tức là ngực và mông của chúng sẽ từ từ nhô ra."

Có học sinh giơ tay: “Thầy ơi, ngực con gái và ngực chúng ta có gì khác nhau à? Núm vú cũng sẽ to hơn phải không? Tại sao mông lại nhô lên?”

Diệp Viễn đỏ mặt giải thích: “Ngực sẽ lớn lên, ngực... núm vú cũng sẽ lớn lên. Mông sẽ nhô lên, này, dù sao các bạn cũng biết mà."

"Không, không, sư phụ, ngươi không có trực giác. Bạn cũng bí mật như giáo viên sinh học. Bằng cách này, chúng ta không thể học được bất cứ điều gì và chúng ta vẫn sẽ tò mò. Có lẽ tối nay tôi sẽ đến gặp một bạn nữ cùng lớp để học nó." Một sinh viên nói rằng Yeyuan vội vàng nói: "Không, đó là một tội ác, bạn biết đấy, cố ý cưỡng hiếp."

"Vậy thì thưa thầy, thầy có thể cho chúng em xem của thầy được không? Chúng em không muốn xem nữa." Một học sinh đề nghị với Yiyuan: "Không, lũ vô lại này, không phải em vừa xem sao? Chúng ta xem nửa giờ vẫn chưa thấy đủ."

Chàng trai nói: “Anh chỉ nhìn thấy một nửa thôi, thậm chí cả núm vú của em cũng không thấy. Thầy ơi, thầy đang mặc áo ngực vào mặt đấy. Xin thầy, thầy là người giỏi nhất, hãy để chúng con nhìn xem."

Lúc này, tôi thấy Yeyuan đang do dự, tôi nghĩ thầm, chắc chắn đã bị những học sinh đó thuyết phục. Không, làm sao cô có thể bị cám dỗ dễ dàng như vậy? Chẳng lẽ Yeyuan có xu hướng bộc lộ bản thân? Hay cô ấy cho rằng đối phương chỉ là một đứa trẻ, có nhìn vào cũng không sao?

Dạ Viễn nói: “Để ngăn cản ngươi tò mò, ta có thể cho ngươi xem một chút, nhưng không được phép nói cho người khác biết. Về sau ngươi không được phép phạm sai lầm về chuyện này, nhất định phải học tập chăm chỉ."

"Ồ, cô giáo thật tốt bụng." "Tôi phải" "Thưa thầy, xin hãy cho chúng em xem." Một nhóm sinh viên tụ tập xung quanh Yiyuan.

Nhất Nguyên nói: “Đi giúp sư phụ kéo rèm lại.” Các em nhanh chóng phân chia công việc, khóa cửa và mở cửa sổ. May mắn thay, có một khoảng trống nhỏ ở cửa sổ cuối cùng để tôi có thể quan sát tình hình quấn bất cứ lúc nào.

Lúc này, Yeyuan vén chiếc áo phông màu vàng nhạt lên, từ từ lộ ra chiếc bụng trắng nõn khiến học sinh không khỏi ngưỡng mộ. Vòng eo duyên dáng của cô cũng được lộ rõ. Lúc này, tay cô dừng lại, như đang cân nhắc xem việc mình làm là đúng hay sai. Các học sinh lo lắng và nói: "Thầy ơi, chúng em hãy xem nhanh nhé. Chỉ cần nhìn qua thôi." "Vâng, vâng, thưa cô."

Yiyuan không thể chịu được sự cầu xin của học sinh nên trở nên tàn nhẫn và nhẹ nhàng cởi áo ra. Chỉ có phần thân trên đầy mê hoặc của cô ấy ngay lập tức lộ ra, và thân hình hoàn hảo của cô ấy sẽ khiến ngay cả Chúa cũng phải kinh ngạc. Độ che phủ của áo ngực màu hồng càng quyến rũ hơn.

"Cô giáo xinh đẹp quá" "Cô Yeyuan, em yêu cô" "Cô ơi, cô cởi áo ngực ra nhé" "Em muốn xem"

Yeyuan lại đưa hai tay ra sau lưng, nhẹ nhàng cởi cúc áo ngực. Có lẽ trong lớp học hơi lạnh, hoặc có thể là sợ lần đầu tiên khoe thân hình kiêu hãnh của mình trước một người đàn ông xa lạ. Tôi thấy cơ thể Yeyuan hơi run lên và đôi mắt cô ấy nhắm lại. , dùng răng cắn nhẹ môi rồi từ từ đưa tay từ sau ra trước. Một học sinh rất dũng cảm, đưa tay giúp Yiyuan cởi chiếc áo lót màu hồng treo trên người, đặt trước mũi cô và hít một hơi thật sâu, trên mặt lộ ra vẻ hài lòng. Các học sinh bị thu hút sâu sắc bởi cảnh đẹp trước mắt.

Một nam sinh tỉnh dậy trước, không nhịn được dùng tay sờ nhẹ núm vú bên trái của Diệp Viễn, hỏi: "Thầy ơi, đây là núm vú phải không? Nó thật đẹp. Tại sao của bạn lại có màu hồng? Nó đẹp hơn nhiều so với bộ đồ đen của những người phụ nữ trong phim.” 

Bị anh chạm nhẹ như vậy, cơ thể Diệp Viễn như bị điện giật, cô khẽ rên lên. Nói: “Được rồi, các ngươi đều đã nhìn thấy, đi đi, đừng chạm vào! ~ Đúng vậy, đây là núm vú, xung quanh màu hồng là quầng vú, nhìn ngay đây. Đây là khe hở giữa hai bên ngực, thế nào, nhìn có đẹp không?" "Ồ" "Thầy Yiyuan quả thực là một nàng tiên mà thôi."

"Nó thật đẹp."

Một nam sinh lén lút hỏi: "Thầy ơi, em có thể chạm vào thầy được không? Tôi chỉ hỏi bạn thôi."

Mặc dù trong đầu Diệp Viễn vẫn còn hưng phấn, hy vọng có người chạm vào mình, nhưng giác quan nhỏ bé của cô vẫn cho phép cô kiên quyết từ chối yêu cầu của học sinh.

Khi kế hoạch thất bại, các học sinh không còn cách nào khác là phải nghĩ cách khác để lợi dụng thầy. Một học sinh nói: “Thưa cô, chúng em đã học xong môn về ngực. Bây giờ bạn có thể dạy chúng tôi về cơ quan sinh sản của con gái được không?"

Các học sinh khác hét lên: “Thầy ơi, chúng ta hãy dạy chúng em cùng nhau nhé. Chúng ta không thể học được một nửa số đó. Chúng ta không biết các cô gái ở phía dưới trông như thế nào. Họ có giống chúng ta không?"

Diệp Viễn tỉnh lại một chút, chỉ có thể tiếp tục bán khỏa thân nói với các học sinh: “Đương nhiên là khác. Phần dưới cơ thể của một cô gái được gọi là âm đạo, và nó trông như thế này. Cô bước lên bục và vẽ hình lên bảng cho học sinh”.

"Thầy ơi, thầy có thể dùng nó làm dụng cụ giảng dạy cho chúng em như trước đây. Bản vẽ của bạn không trực quan và chúng tôi không thể hiểu được."

"Được rồi, thưa thầy, dù sao chúng em cũng đã thấy rồi, chúng em đều có thái độ học tập."

Các sinh viên đã nói điều này. Yeyuan có thể làm gì khác? Cô không còn cách nào khác ngoài cởi khuy quần jean và từ từ cởi chúng đến mắt cá chân. Chỉ còn lại chiếc quần lót màu hồng, một vài sợi lông mu bướng bỉnh lộ ra từ hai bên quần lót. Nhìn đôi chân xinh đẹp của bạn gái lộ ra trước mặt người khác, tôi cảm thấy một niềm vui khó tả.

Lúc này, một học sinh to gan có bàn tay chạm vào đùi Nhất Viễn, nói: "Thầy, em giúp thầy cởi ra."

Cảm nhận được bàn tay của người lạ đặt lên đùi trong của mình, Yeyuan rùng mình nói: “Đừng cử động, sư phụ sẽ tự mình làm. Đùi của con gái cũng là bộ phận nhạy cảm, người khác không được chạm vào”.

Lúc này, một nam sinh chỉ vào quần lót của Diệp Viễn nói: “Thầy ơi, sao quần của thầy ướt thế? Đây là kinh nguyệt mà bạn nói với chúng tôi, nhưng không phải bạn nói kinh nguyệt là máu sao? Nó không phải màu đỏ."

Nhất Viễn nghe vậy, mặt càng đỏ hơn: “Cái đó... đó là... tiết ra. Con gái sẽ tiết ra một ít chất lỏng khi bị kích thích.”

“Loại kích thích nào sẽ tiết ra nó?”

Yeyuan nói: “Giống như nếu ai đó khác giới chạm vào cơ thể bạn và nhìn thấy điều gì đó khiến bạn phấn khích, bạn sẽ làm điều đó”.

“Nhưng vừa rồi không có người chạm vào sư phụ, cũng không có gì khiến sư phụ hưng phấn? Thầy ơi, có phải con gái đi trên đường bị ướt không? Thật là khó chịu."

Yeyuan nói: "Không, vừa rồi cô giáo... chỉ là... cởi quần áo trước mặt người ngoài... cô ấy sẽ hưng phấn."

“Ồ, chúng ta mới là người khiến thầy vui mừng. Sự phấn khích của giáo viên thường là một lời khen, có nghĩa là cảm thấy dễ chịu. Có phải vì chúng ta làm cho giáo viên cảm thấy dễ chịu không?”

"Cô giáo, cô cũng cởi quần lót ra đi. Chúng tôi muốn nhìn thấy phần thân dưới của bạn."

“Vâng, thưa thầy, hãy cởi nó ra nhanh lên.” 

Yeyuan từ từ cởi đồ lót của cô và treo chúng lên đầu gối. Chưa kể tư thế hiện tại của cô ấy dâm đãng đến mức nào, gần giống như đang quay một bộ phim khiêu dâm. Một học sinh đến chiếc bàn có lót đệm ghế và nói: “Thầy nằm xuống đây để chúng em học trực quan hơn”.

Yeyuan lúc này đang bị rối loạn tinh thần. Cô ngoan ngoãn nằm xuống bàn cho học sinh cởi dép và quần. Một học sinh thậm chí còn lấy quần lót của Yeyuan, ngửi rồi bỏ vào túi.

Hai học sinh dang rộng chân của Yeyuan. Lúc này, âm đạo của Yeyuan hướng về phía cửa sổ phía sau, tôi có thể nhìn rõ tình trạng của búi tóc. Tôi thấy lông mu của Yeyuan gọn gàng như được cắt tỉa. Lông mu đen không thể che khuất tầm nhìn của cô, và âm đạo màu hồng của cô lộ ra trước mặt mọi người. Tinh dịch chảy ra róc rách. 

Một số sinh viên tụ tập xung quanh và cẩn thận quan sát vẻ đẹp hiếm có này. Một cậu bé đưa tay chạm vào một miếng thịt ở cửa âm đạo và hỏi: “Thầy ơi, đây là cái gì vậy?”

Nhất Nguyên run rẩy: "Ừ... à... đừng chạm vào, sư phụ sẽ cảm thấy không thoải mái, đó... đó là môi lớn."

Một cậu bé không nghe lời cô mà lại đưa ngón tay vào, chạm vào phần nhô ra nhỏ của búi tóc. "Đây là cái gì? Sư phụ?"

Yeyuan dường như bị kích thích mạnh mẽ, và cô ấy không thể kiềm chế được mà kêu lên: "Chà...ah...ah...ồ...chà, lẽ ra phải như vậy, chắc là...âm vật, à, đừng cử động...rất...khó chịu...ồ..."

Cậu bé vẫn chưa hài lòng nên dùng cả hai tay mở hai môi lớn của Yiyuan. Anh nhìn thấy dòng nước của màng bọc từ từ chảy ra từ một lỗ nhỏ màu trắng. Cái lỗ nhỏ được bao bọc bởi một lớp màng trắng màu thịt, nên hỏi: “Thầy, không phải thầy nói âm đạo rất sâu sao? Tại sao con chỉ thấy nó sâu bằng đốt ngón tay thôi? Lớp bọc đã bị bịt lại và chỉ có một cái lỗ rất nhỏ.”

Dạ Nguyên nói: "A... ồ... ừm... đó là...thầy...màng trinh."

Các học sinh nghe xong đều kinh ngạc: "Hymen ~ Cô giáo vẫn còn trinh. Anh tôi nói trường chúng ta có rất ít trinh nữ. Không ngờ cô Yiyuan xinh đẹp như vậy, cô ấy vẫn còn trinh. Tôi muốn xem, tôi muốn xem."

Vì vậy một nhóm học sinh đã đến mở môi âm hộ của Yeyuan để quan sát loại màng trinh hiếm gặp. Môi âm hộ bị kích thích mạnh mẽ đến nỗi Yeyuan tự nhiên thở dốc, "Ồ...ồ...ồ...ừm...ah...ah...đừng cử động...đừng chạm vào chỗ đó...ah...ah...ừm..."

Một học sinh phát hiện ra rằng chỉ cần cô ấy chạm vào âm vật mà Yeyuan vừa nhắc đến, Yeyuan sẽ run rẩy toàn thân. Vì vậy, tôi tiếp tục ấn và xoa nó bằng một ngón tay. Hai học sinh nắm lấy ngực của Yeyuan và bóp thật mạnh. Yeyuan bị kích thích đến mức không thể chịu đựng được nữa. Tiếng la hét khiến tôi lo lắng chúng sẽ báo cho người bảo vệ ở cổng trường. 

"Ồ... ừ... à... tôi không chịu nổi... tôi không chịu nổi... ôi, tôi không chịu nổi... không... không... ôi..."

Một cậu bé hôn lên miệng Yeyuan. Lưỡi anh khéo léo đưa vào miệng Yiyuan. Lúc này, Nhất Viễn không khỏi lè lưỡi dây dưa với anh. Vì những chàng trai khác chơi đùa với ngực và phần thân dưới của cô nên mũi cô thỉnh thoảng phát ra những âm thanh vo ve. 

Lúc này, một thiếu niên cởi quần, lộ ra vũ khí nhỏ nhưng vốn đã cứng màu đỏ, chậm rãi leo lên trên người Diệp Viễn. Lúc này, Yeyuan không nhận thức được mối nguy hiểm đang đến gần vì bị kích thích mạnh mẽ. Vẫn rên rỉ. 

Tôi nhìn thấy cậu bé cầm vũ khí nhỏ bằng một tay, nhắm vào lỗ âm đạo của Yiyuan và từ từ đẩy nó vào. 

Chỉ nghe Nhất Nguyên nói: "Ừ... ừm... à... à... đau quá, đau quá... không,... không thể như thế này được... a..."

Với một tiếng hét, cậu bé đã đâm sâu vào phần dưới cơ thể của Yeyuan và đang di chuyển ra vào. Tiếng kêu đau đớn của Yeyuan dần dần yếu đi và dần chuyển thành tiếng thở hổn hển. Dù sao cô ấy cũng là một trinh nữ, dù dương vật của học sinh cấp hai rất nhỏ nhưng vẫn khiến Yeyuan trân trọng cảm giác được làm phụ nữ. Có lẽ là do âm đạo của Yeyuan quá chật, hoặc có thể là lần đầu tiên của cậu bé. Chưa đầy 2 phút, chàng trai đã xuất tinh vào búi tóc. Kéo nó ra. Lúc này, cậu bé thứ hai đã cởi quần. Trước khi bước vào, anh ta hỏi: "Thưa Thầy, con có thể làm điều đó được không? Con có thể xuyên qua thầy được không?" Dạ Viễn đại khái là mê sảng: “Nàng nhắm mắt lại gật đầu.” Sau đó lại có một đám mây khác, mưa và thở hổn hển. Khi cậu bé thứ năm xuất tinh vào búi tóc, cơ thể Yeyuan liên tục phát ra âm thanh "ah", và rất nhiều chất lỏng chảy ra từ phần dưới cơ thể của cô. Chắc phải là cao trào. 

Lúc này Nhất Nguyên nói: "Sư phụ... Sư phụ sắp chết rồi... Sư phụ đã lên đỉnh rồi... Dưới đó đau quá, không làm được nữa. Ngày mai các ngươi có thể quay lại được không?" Nói xong, người đứng đầu nhìn hai học sinh còn lại vẫn chưa làm được bằng ánh mắt cầu xin. Tôi thấy hai học sinh đã cởi quần, còn em trai thì dán lên. Một người trong số họ nói: "Thưa thầy, nó khá khó chịu ~"

Nhất Viễn nghĩ nghĩ, rời khỏi bàn, đi tới trước mặt một nam sinh, ngậm dương vật của nam sinh đó vào miệng. "Ồ...ồ" Bây giờ đến lượt cậu bé hét lên sung sướng. Một lúc sau, cậu bé bắn vào miệng Yiyuan. Những nam sinh khác cũng vây quanh, hò hét: “Thầy ơi, em cũng muốn cái này”. 

Vì thế Yewon phải thực hiện oral sex với mọi người một lần nữa. 

Tối hôm đó về nhà, tôi thấy tư thế đi lại của Yeyuan không ổn. Tôi thực sự không biết làm thế nào cô ấy có thể tìm được nhà của mình sau khi bị lũ trẻ làm tình.

