============================================================
  Bạn gái tôi bị bố đỡ đầu và bạn bè của ông ta cưỡng hiếp tập thể
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e5%a5%b3%e5%8f%8b%e8%a2%ab%e4%b9%be%e7%88%b8%e8%b7%9f%e4%bb%96%e6%9c%8b%e5%8f%8b%e8%bc%aa%e5%a7%a6/
  Ngày       : 2021-04-29
  Tags       : Loạn luân, Thầy trò, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Đô thị, Featured
============================================================

Một đêm nọ, bạn gái tôi Gao Yihui đi hát với những người chị tốt của cô ấy. Vì say quá nên cô muốn sang nhà cha đỡ đầu ngủ. Khi cô vào nhà bố già và không thấy ai ở đó, Gao Yihui trực tiếp lên phòng trên tầng hai để ngủ. Khi Gao Yihui đang ngủ, cô cảm thấy có người nằm cạnh mình và đưa tay ra ôm cô. Nhưng Gao Yihui quá mệt mỏi và phớt lờ nó.

Vô tình, Gao Yihui cảm thấy như có ai đó đang chạm vào âm đạo của mình. Kết quả là Gao Yihui nheo mắt và thấy rằng đó là cha đỡ đầu của cô đang chạm vào cô. 

Nhưng Gao Yihui không đứng dậy được vì đầu cô quá choáng váng. Sau đó, cha đỡ đầu của cô từ từ đưa tay vào trong âm hộ của cô! Tay còn lại mở quần áo của Gao Yihui và sau đó là áo lót của cô ấy! Bộ ngực của Gao Yihui bị lộ hoàn toàn. Cha đỡ đầu nói: “Đã lâu không gặp Tiểu Mù, không ngờ cô bé đã lớn như vậy, không biết trước đây cô bé có bị đàn ông đụ không. Những núm vú này vẫn còn hồng hào, thật là kinh người.” Nói xong, anh mút núm vú của Gao Yihui và dùng một ngón tay vuốt ve âm hộ của Gao Yihui. Lúc này, núm vú của Gao Yihui cũng dựng lên! Tinh dịch cũng chảy ra khỏi âm hộ. 

Sau đó, Cao Yihui cuối cùng cũng không thể chịu nổi nữa! Chỉ cần mở mắt ra! Cha đỡ đầu của tôi cũng bị sốc! Họ trực tiếp hôn cô (anh ấy có thể đã nghĩ rằng Gao Yihui sẽ kêu cứu! Nhưng Gao Yihui thì không). Sau đó, cha đỡ đầu lè lưỡi và hôn thật sâu Gao Yihui. Gao Yihui bối rối và cảm động trước nụ hôn nên lè lưỡi. Đầu của bố già đan xen vào nhau, họ liên tục hôn cô cho đến khi Gao Yihui gần như hết oxy thì bố già mới buông ra và nói: "Con đĩ nhỏ, con say rượu đến nhà người đàn ông này để làm tình à?" "Không! Chính cha đỡ đầu của tôi đã muốn cưỡng hiếp tôi," Gao Yihui nói. 

"Thật sao? Nhưng âm đạo của cô con gái mù nhỏ đã ướt đẫm rồi, nhìn xem." Cha đỡ đầu giơ bàn tay dính đầy dịch âm đạo của mình lên và đưa cho Gao Yihui. Sau khi nhìn xong, hắn liếm sạch tay nói: "Ừm... dịch âm đạo của mỹ nữ ngon quá." "Bố già thật tệ! Tại vì ngón tay của bố già quá tệ... ông ấy cứ ấn vào âm hộ của cô ấy khiến cô ấy ướt sũng."

Gao Yihui đỏ mặt nói, sau đó miệng cha đỡ đầu của cô từ từ trượt xuống âm hộ của Gao Yihui! "Dịch âm đạo của đứa con gái mù của tôi ngon quá. Tôi uống thêm chút nữa." Vừa lúc cô chuẩn bị hôn cô, Cao Yihui đột nhiên dùng tay chặn lại cha đỡ đầu của cô và nói: "Cha đỡ đầu của con không muốn, ở đó bẩn quá. Cha có thể cho con vào phòng tắm rửa được không?" "Con gái mù nhỏ kêu rất hay, lại đây nghe thử, để ta đưa ngươi đi vệ sinh."

"Bố đỡ đầu của con, xin hãy cho con đi vệ sinh, lau chùi âm hộ và đụ con cặc to của bố đỡ đầu." Gao Yihui nói một cách quyến rũ. Cha đỡ đầu cười lớn cởi chiếc váy nhỏ của Gao Yihui, sau đó cởi quần áo của chính mình ra và dùng Cô bế Gao Yihui vào phòng tắm trong tư thế ăn trưa trên tàu. Bộ ngực D của Gao Yihui áp vào bộ ngực rắn chắc của cha đỡ đầu cô, và con cặc đang nhô lên của cha đỡ đầu ép vào môi bé của Gao Yihui. Gao Yihui ngượng ngùng ôm cổ cha đỡ đầu.

"Sao vậy, con gái điếm nhỏ? Em ngại à?" Bố già hỏi.

“Anh trai của bố đỡ đầu nóng bỏng quá, cứ xô đẩy tôi hoài.” "Hahaha!" Cha đỡ đầu của tôi mỉm cười và thực hiện những động tác mạnh mẽ, khiến cặc của ông cọ xát mạnh hơn vào môi bé của Gao Yihui. 

Khi họ vào phòng tắm ở tầng một, Gao Yihui đã thở hổn hển và tay cô không còn giữ được cha đỡ đầu nữa. Bố già đặt chân Gao Yihui xuống, khu vực hình tam giác bí ẩn ở chân ông vừa kẹp chặt con cặc của cha đỡ đầu. Bố già bật nước nóng, dùng hai tay thoa sữa tắm rồi bắt đầu giúp Cao Nhất Huy tắm. Hai bàn tay to lớn của anh Chuyển động lên xuống trên cơ thể Gao Yihui, đặc biệt là ngực và núm vú của cô, duy trì lâu nhất. Sự vuốt ve của Gao Yihui khiến toàn thân Gao Yihui ấm lên, tinh dịch không ngừng chảy ra khỏi âm hộ cô. Khi Gao Yihui liên tục cọ xát con cặc của cha đỡ đầu với môi bé của cô ấy, tất cả tinh dịch của Gao Yihui đều dính vào con cặc của cha đỡ đầu cô ấy.

Cha đỡ đầu lấy dương vật của mình ra, dùng bàn tay đầy bọt lau âm hộ của Gao Yihui hai lần rồi rửa sạch bằng nước. Sau đó, bố già bảo Gao Yihui nằm xuống, đưa lưỡi vào âm hộ của Gao Yihui và khuấy động liên tục. Dịch âm đạo của Gao Yihui ngày càng nhiều! Có vẻ như cha đỡ đầu của tôi không thể chịu đựng được nữa rồi! Cô quay lại và đứng vào vị trí 69 với Gao Yihui và nói: "Con gái mù nhỏ, hãy giúp cha đỡ đầu của con thổi kèn." Gao Yihui mở mắt ra và nhìn thấy một khẩu đại bác khổng lồ dài gần 30 cm và đường kính 4 cm với quy đầu cỡ quả trứng ngỗng màu đen và tím. Đứng trước mặt, mắt ngựa hướng về phía lỗ mũi của Cao Nhất Huy, tiết ra một ít chất lỏng có mùi hôi. Gao Yihui cầm cây gậy khổng lồ cứng cáp của cha đỡ đầu bằng cả hai tay, há miệng đưa cái quy đầu to lớn vào miệng và bắt đầu liếm nó. Hai người họ đã làm hài lòng nhau.

Sau 5 phút, Gao Yihui không thể chịu đựng được nữa. Âm đạo của cô bị ngứa và miệng cô bị đau. [Bài viết này được in lại từ 1000 Adult Novel Network (1000novel.com)] Gao Yihui nói, "Con cặc của cha đỡ đầu của tôi quá lớn, cậu bé mù không thể ăn được, miệng tôi đau quá." Cha đỡ đầu nghe vậy liền đứng dậy nói: "Bố đỡ đầu, âm hộ của con chật quá, để bố đỡ đầu giúp con." Nới lỏng ra một chút, nếu không ta đụ ngươi sẽ đau chết." Nói xong, cha đỡ đầu đưa hai ngón tay vào âm đạo. Ông tìm vị trí điểm G của Cao Yihui và từ từ bắt đầu đưa ngón tay vào đó. Khi ngón tay của ông di chuyển ngày càng nhanh, tiếng hét của Gao Yihui ngày càng dữ dội, từ những tiếng rên rỉ nhỏ đến những tiếng hét lớn. Tay anh vẫn đang giữ chặt cánh tay của cha đỡ đầu.

"À! Tay của Bố già chặt đến mức cậu bé mù muốn đi tiểu... Tôi không thể làm được nữa... Cậu bé mù phải đi tiểu... Cha đỡ đầu, làm ơn dừng lại... Dừng lại ahhh!" Dưới những ngón tay co giật nhanh chóng của Bố già, phần thân dưới của Gao Yihui đứng dậy và co giật, và một lượng lớn chất lỏng phun ra từ âm hộ của cô. Chất lỏng, Gao Yihui bị cha đỡ đầu của cô cho phun ra. Khi quá trình xuất tinh kết thúc, Gao Yihui cảm thấy một vật nóng bỏng khổng lồ đang ấn vào. Gao Yihui ngay lập tức áp vào âm đạo của cô và đẩy vào cơ thể cô.

“Con cặc của cha đỡ đầu của tôi quá lớn, tôi không thể nhét nó vào, nếu không âm hộ của tôi sẽ bị hỏng! Tôi không thể... à ~ đau quá." Trước khi Gao Yihui kịp nói hết lời, quy đầu to lớn của cha đỡ đầu đã đưa vào âm hộ của cô. Chỉ có một nửa quy đầu bị ép vào, khiến Gao Yihui có cảm giác muốn rách. Gao Yihui đã đẩy ngực của cha đỡ đầu khiến anh không thể tiến về phía trước. "Chồng của cha đỡ đầu quá lớn...chậm lại...âm hộ của cậu bé mù sắp vỡ tung." Sau khi nghe xong, cha đỡ đầu nhìn Gao Yihui Âm hộ lại có chút đỏ ngầu ở hai bên, sau đó anh dừng lại và bắt đầu vuốt ve núm vú nhạy cảm và âm vật nhỏ của Gao Yihui.

Một lúc sau, Gao Yihui dường như bắt đầu thích nghi với quy đầu to lớn của cha đỡ đầu, nên cô nói: "Mù cũng không sao...cha đỡ đầu của con, xin hãy cho con cặc to vào." Sau khi nghe xong, cha đỡ đầu từ từ đưa cặc của mình vào, thành âm đạo căng cứng và đàn hồi của Gao Yihui kẹp chặt cha đỡ đầu. Con cặc của bố già khiến bố già cảm thấy thoải mái một lúc, cho đến khi nó lọt vào miệng tử cung của Gao Yihui. Sau khi con cặc của bố già được đưa vào đến cuối, cả bố già và Gao Yihui đều thở ra: "Anh trai của bố đỡ đầu của tôi dày và dài quá... khiến tôi no quá."

"Bố già, ông thật tuyệt vời! Chỉ cần tôi đụ mọi phụ nữ thì không có ai mà tôi không yêu. Có ai lớn tuổi hơn bạn trai em không?”

"Em trai của cha đỡ đầu lớn hơn bạn trai của cậu bé mù rất nhiều... Âm hộ của anh ta lớn quá... Anh ta vẫn đang ấn vào cổ tử cung của cậu bé mù... Thật là hoại tử... Bạn trai của anh ta thậm chí không thể thâm nhập sâu vào cậu bé mù... Dương vật của cậu bé mù sẽ ra sao!"

Gao Yihui vặn vẹo cơ thể một cách quyến rũ, bộ ngực lắc lư theo gợn sóng. Khi cha đỡ đầu của cô nhìn thấy Gao Yihui, ông biết rằng cô đã thích nghi với con cặc to lớn của ông nên bắt đầu thúc đẩy. Bố già đụ cô từ 2 giây xuống 1 giây, rồi ngày càng nhanh hơn. Gao Yihui hét lên, "Cảm giác thật tuyệt... mẹ kiếp." Cha đỡ đầu của tôi... con cặc to lớn của cha đỡ đầu... dày quá... Tôi sắp chết rồi! ”Không mất nhiều thời gian để Gao Yihui được cha đỡ đầu của cô đụ đến cực khoái. Đôi chân dài của Gao Yihui quấn chặt quanh eo của cha đỡ đầu, và mông cô không ngừng run rẩy. Chỉ khi cơn cực khoái lắng xuống, Gao Yihui mới mới thư giãn.

"Âm hộ của cô con gái mù nhỏ của tôi thật chặt, cảm giác thật dễ chịu, tôi gần như không nhịn được nữa. Mau lên! Cô bé mù, nằm xuống đi, để cha đỡ đầu đổi tư thế để địt em." Sau đó, cha đỡ đầu của anh đã thay đổi vị trí của Gao Yihui để mông của Gao Yihui chĩa vào anh. Sau đó anh lại chèn nó vào. Anh ấy đã thay đổi vị trí của mình và cảm thấy khác biệt. Cao Nhất Huy hưng phấn lại bắt đầu hét lên: "Con gái mù nhỏ, làm con điếm có thoải mái không? Cha đỡ đầu của con sao có thể so sánh được với bạn trai của con!" "A... thoải mái... thoải mái quá! Con bé mù này lại muốn đi tiểu... Chồng đỡ đầu của tôi thật tuyệt vời... Tốt hơn nhiều so với bạn trai của người khác." 

Khi bố già nghe được điều này, ông ta càng đụ Gao Yihui mạnh hơn. Anh nhìn vào mông của Gao Yihui. Hậu môn hồng hào co lại theo sự co bóp của âm đạo. Khi cha đỡ đầu đột nhiên hưng phấn, ông ta thấm một ít nước bọt và nhét ngón tay cái vào hậu môn của Gao Yihui. Gao Yihui cảm thấy có gì đó kỳ lạ ở mông nên nhanh chóng đưa tay ra. Anh ta nắm lấy tay cha đỡ đầu và nói: "Không muốn! Nó bẩn ..." Nhưng bố già vẫn tiếp tục chơi đùa với lỗ đít của Gao Yihui. Khi bố già đụ cô ngày càng nhanh hơn, ngày càng có nhiều ngón tay được đưa vào lỗ đít của Gao Yihui. Cuối cùng, cả bốn ngón tay ngoại trừ ngón cái đều được đưa vào lỗ đít của Gao Yihui.

Bố già dùng con cặc của mình thọc vào âm hộ của Gao Yihui, đồng thời sờ vào lỗ đít của Gao Yihui. Đột nhiên, điện thoại di động của Bố già reo lên. Bố già nhấc máy nói: "Đến đây nhanh lên, con sẽ ổn thôi." Sau khi cúp điện thoại, anh bắt đầu đụ cô thật mạnh.

Niềm vui trước sau khiến Gao Yihui hoàn toàn không để ý đến người ở đầu bên kia điện thoại, hét lên như điên: "A! Bố già giỏi thật... thật tuyệt khi được chơi cùng với lỗ đít và âm hộ của con... Cảm giác thật sướng, cậu bé mù... Cha đỡ đầu chơi giỏi quá... Thằng mù thật sướng... Thằng mù sắp bị chơi xấu rồi... sắp vỡ mất... a!!"

Bị tấn công từ phía trước và phía sau, Gao Yihui đã lên đến đỉnh điểm. Đồng thời, cha đỡ đầu của cô cũng xuất tinh vào cơ thể Gao Yihui. Khi tinh dịch đi vào âm đạo của cô, tử cung của Gao Yihui bị kích thích co bóp mạnh và âm đạo của cô phun ra những dòng tinh dịch âm đạo. Lỗ đít của cô đã bị những ngón tay của cha đỡ đầu kẹp chặt. Toàn thân cô co giật liên tục, cô nằm trên sàn phòng tắm với đôi mắt trợn ngược.

Lúc này, Gao Yihui nheo mắt nhìn thấy một người lạ bước vào phòng tắm. Một người đàn ông mập mạp với phần thân dưới dày và dài bằng cha đỡ đầu của anh ta, nhưng toàn thân lại phình ra. Hóa ra bạn của bố già anh có dương vật. Anh bế Cao Yihui lên giường, sau đó bắt đầu vuốt ve cơ thể Gao Yihui. Cha đỡ đầu của anh cũng ở bên cạnh anh. Gao Yihui phát ra những âm thanh dâm ô khi bị chạm vào và không ngừng vặn vẹo cơ thể.

"Tôi đã tìm thấy con chó cái này. Cô ấy có dáng người tuyệt vời và rất dâm đãng", người lạ hỏi. "Khi tôi còn nhỏ, con gái nhà hàng xóm đã nhận tôi làm cha đỡ đầu. Tôi không biết cô ấy lại dâm đãng như vậy."

"Có một đứa con gái đỡ đầu tuyệt vời như vậy, lẽ ra tôi đã cưỡng hiếp cô ấy từ lâu rồi. Tôi sẽ không đợi đến bây giờ." "Nếu biết cô ấy dâm đãng như vậy thì tôi đã ngủ với cô ấy rồi, nhưng bây giờ cũng chưa muộn đâu!" "Đúng rồi, con khốn này, ngươi tên là gì? Nói cho chú ngươi biết đi." Gao Yihui, người đã bị ham muốn tình dục chinh phục hoàn toàn, ngoan ngoãn trả lời: "Tôi tên là Gao Yihui, bạn bè gọi tôi là Xiaoxiang. Tôi là sinh viên năm thứ ba khoa chăm sóc trẻ em của gia đình Nengren Shang. Tôi sống ở Jingmei, và tôi cao 169cm." Cô ấy nặng 50 và số đo của cô ấy là 34 24 35 D." Dưới sự vuốt ve của cha đỡ đầu và bạn bè của ông, Gao Yihui đã tiết lộ tất cả thông tin của mình.

"Sao em gái Gao Yihui lại có thể nghịch ngợm đến nhà cha đỡ đầu để cầu xin tình dục?" Người đàn ông lạ hỏi lại.

"Người mù không phải là một con đĩ...chính cha đỡ đầu của anh ta đã cưỡng hiếp người mù bằng con cặc to lớn của mình...A!" Trước khi Gao Yihui kịp nói hết lời, người đàn ông lạ mặt đã nhét con cặc của mình vào âm hộ của Gao Yihui và nói: “Em rõ ràng là một con điếm nhỏ dâm đãng, nhưng em vẫn không thừa nhận, hãy xem anh đụ em đến chết với con cặc của anh, ngon quá! Con điếm mù nhỏ." Người đàn ông xa lạ vừa làm nhục Gao Yihui vừa đụ cô thật mạnh.

"Cậu bé mù không phải là con khốn...ahhh! Thật tốt... con cặc lớn xuyên qua viên ngọc thật tốt...Tôi sẽ đụ cậu bé mù đến chết...Đụ tôi mạnh hơn...đừng dừng lại...cậu bé mù sẽ cảm thấy sướng quá!" Gao Yihui bị đụ quá tốt nên cô ấy trả lời ngẫu nhiên.

"Mẹ kiếp! Âm hộ của con chó cái này chật quá. Vừa rồi cô ấy đã bị đụ, và bây giờ cô ấy lại cắn cặc tôi lần nữa. Cảm giác thật tuyệt! Cô gái mù nhỏ, cô đúng là một con điếm nhỏ."

Lúc này, bố già không nhịn được nữa nên nháy mắt với bạn mình, hai người đỡ Gao Yihui đứng dậy. Cha đỡ đầu nói: “Axian, đã lâu rồi chúng ta không sát cánh cùng nhau chiến đấu. Nào, hôm nay để ta cho con gái đỡ đầu dâm đãng của ta xem!" Nói xong, hắn đẩy cặc của mình vào mông Cao Yihui, Cao Yihui đột nhiên hét lên.

“A... không... em trai của bố già lớn quá... lỗ đít của người mù sẽ bị gãy mất... ừm... ahhh... ah!" Bố già bất chấp từ từ đưa vào lỗ đít của Gao Yihui, và không dừng lại cho đến khi toàn bộ cây gậy khổng lồ xuyên vào cơ thể Gao Yihui. Khi cha đỡ đầu dừng lại, tiếng hét của Gao Yihui đột nhiên dừng lại, nhưng cơ thể Gao Yihui không khỏi run rẩy nhẹ.

Sau đó, hai người đàn ông cùng nhau bế Gao Yihui lên và bắt đầu đẩy từ từ cùng một lúc. Khi hai người đàn ông từ từ tăng tốc độ, tiếng rên rỉ của Gao Yihui ngày càng lớn hơn, "A... con cặc lớn thật tốt... cậu bé mù được đụ thật tốt... lỗ đít và con mèo ở cùng nhau thật thoải mái... Tôi không thể làm được nữa... cậu bé mù sắp điên rồi... ahhh..." Hai người đẩy càng lúc càng nhanh, cuối cùng cũng đạt đến đỉnh điểm.

Sau đó, cả hai cùng xuất tinh vào bên trong Gao Yihui, tinh dịch đặc đặc phun vào âm đạo và trực tràng của Gao Yihui, khiến Gao Yihui đạt đến cao trào. “Sữa đậu nành nóng đây rồi… tử cung của cậu bé mù… và cái mông… nóng và dễ chịu quá… lại đến… lại xuất tinh cho cậu bé mù nữa.” Con trai của ta... Ta bị mù..." Ba người thở hổn hển một hồi. Cha đỡ đầu rút con cặc đã mềm ra khỏi lỗ đít của Gao Yihui và nói: "Tôi đã bắn được hai phát. Tôi sẽ nghỉ ngơi trước. A-Xian, xin hãy tiếp tục đụ con khốn này đến chết. Bạn không cần phải giữ thể diện cho tôi." Sau đó, anh bước tới phòng khách.

Sau đó, chú Ah Xian trói Gao Yihui bằng một sợi dây, thọc cây xoa bóp của cha đỡ đầu vào âm hộ của Gao Yihui, dùng tay tiếp tục chơi đùa với bộ ngực và âm vật của Gao Yihui, giữ cho Gao Yihui đạt đến đỉnh điểm. Âm hộ của Gao Yihui liên tục chảy ra một hỗn hợp gồm tinh dịch và tinh dịch màu trắng sữa.

"Con khốn, anh mù nhỏ, ngươi thế nào rồi? Ngươi thật sự muốn một con cặc to à? Thừa nhận ngươi là một con khốn, gọi ta là chồng, ta sẽ cho ngươi con cặc lớn mà ngươi muốn." Chú A-Xian đặt con cặc của mình lên môi Gao Yihui và xoa bóp. Gao Yihui nhìn con cặc mà anh ta muốn ngay trước mắt, phần thân dưới của anh ta nhột nhột. Nó ngày càng dữ dội hơn, anh ta nuốt một ngụm nước miếng và nói: "Gao Yihui là một con khốn muốn bị một con cặc lớn đụ chết. Chồng Ah-yin, hãy đụ con khốn Gao Yihui đến chết. Đẩy thật nhiều tinh dịch vào âm hộ của con khốn Gao Yihui, lấp đầy tử cung của con khốn Gao Yihui, và để con khốn Gao Yihui giúp chồng của Ah-yin sinh con ... "

Giọng nói của Gao Yihui ngày càng nhỏ hơn, cuối cùng cô đỏ mặt nhắm mắt lại. Chú Ah Xian nghe xong cười lớn, lấy máy rung ra và nhét con cặc to lớn của mình vào âm hộ của Gao Yihui.

Vừa rồi, bởi vì cha đỡ đầu của cô lại cưỡng hiếp lỗ đít của cô, cảm giác của Gao Yihui trước hai loại kích thích này không mấy nhạy cảm. Bây giờ cô đã bị chú A-yin trêu chọc lâu như vậy, âm hộ của cô lại trở nên nhạy cảm, cô hoàn toàn có thể cảm nhận được sức mạnh của con cặc đang tiến vào mình. Như sự thô bạo của A-yin Con cặc to cứ ra vào trong âm hộ hẹp và mềm mại của Gao Yihui, và phần thịt mềm mại trong âm hộ bị cạo ra vào. "Con cặc của chồng Axian tốt quá... Chuzhu... làm con điếm mù của con mụ này ngứa chết đi được... đụ mạnh hơn... đụ nhanh hơn...!"

"Bây giờ em đã biết anh mạnh mẽ đến mức nào rồi phải không? Không có người phụ nữ nào từng bị anh đụ sẽ không thích điều đó. Hãy nhìn anh đụ em cho đến khi em không thể sống thiếu con cặc to của anh, hãy để em làm nô lệ tình dục của anh."

Nói xong, A-yin đụ Gao Yi-hui một cách mạnh mẽ, dùng hai tay xoa bóp ngực của Gao Yi-hui, dùng miệng mút và cắn núm vú, "Tôi rất thích... Tôi rất thích chồng của A-yin đụ một con điếm mù như thế này... Chồng của A-yin mạnh mẽ quá... Con cặc to của anh ta sắp đụ chết một gã mù... Tên mù sẽ trở thành... nô lệ tình dục của chồng Xian... Phần còn lại tôi đụ anh luôn của cuộc đời tôi... Ah... đừng dừng lại... thoải mái quá! Một lúc sau, Ah Xian rút dương vật của mình ra nhét vào miệng Gao Yihui, đồng thời yêu cầu Gao Yihui thổi kèn cho anh ta. Gao Yihui nói chưa rửa nên không ăn được sao? A-Xian tát anh ta và nói: "Mẹ kiếp! Nếu tôi yêu cầu thì hãy thổi tôi đi. Thằng mù, đồ khốn nạn nô lệ tình dục, mày dám nói bậy, cẩn thận tao không đụ mày đâu." "Đừng... Tôi sẽ ăn... Chồng A Tiên muốn đút cho người mù một con cặc lớn." Nói xong, anh nhanh chóng ôm lấy con cặc của A-Xian, há cái miệng nhỏ nhắn của mình ra và đưa nó vào. Vì sợ A-Xian thực sự sẽ không làm tình với cô nữa nên anh nuốt chửng lên xuống rất mạnh.

"Ha ha ha, tiểu mù mụ này quả nhiên là một cái tiểu nha đầu, kỹ thuật cũng không tệ, nhìn ngươi chăm chỉ như vậy, ta cho ngươi ăn một ít tinh hoa. Mẹ kiếp! Ta sắp xuất tinh, cầm đi!" Ah Xian ôm đầu Gao Yihui và lắc qua lắc lại. Sau đó anh nhét nó thật sâu vào cái miệng nhỏ nhắn của Gao Yihui và thổi kèn cho cô. Sau khi chắc chắn rằng Cao Yihui đã nuốt hết tinh dịch của mình, anh ấy vỗ nhẹ vào má Gao Yihui và nói: "Em thật ngoan, anh mù nhỏ. Lần sau anh sẽ cho em ăn." Sau đó, anh mặc quần áo và chuẩn bị về nhà. Cha đỡ đầu của cậu nói: "Lần sau hãy đến chơi lại nhé!" Cuối cùng, bố già đã mặc quần áo cho Gao Yihui! Đưa Gao Yihui đi ngủ!

