============================================================
  Bạn trai tôi ngoại tình với em gái anh ấy
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e7%94%b7%e5%8f%8b%e5%92%8c%e4%bb%96%e5%a6%b9%e5%a6%b9%e6%9b%96%e6%98%a7%e4%b8%8a%e5%ba%8a/
  Ngày       : 2021-11-21
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Đô thị, Kinh 驗 故 事, Thầy trò, Đồng Tính Chủ 題
============================================================

Tôi và bạn trai đều là cựu sinh viên đại học. Bây giờ cả hai chúng tôi đều đã tốt nghiệp và anh ấy đang đi làm. Tôi đã trượt cuộc phỏng vấn tuyển sinh sau đại học vào năm ngoái và ngẫu nhiên tìm việc làm. Tôi không hài lòng lắm. Năm mới đang đến gần và tôi đã sẵn sàng nghỉ việc. Tôi bắt đầu nghỉ ngơi ở nhà vào tháng Giêng. 

Hãy kể cho tôi nghe về tình hình.

Tôi cao 169cm và nặng 105cm. Tôi khá xinh đẹp nên không phải là một mỹ nhân lớn. Một làn da trắng che ba cái xấu. 

Tỷ lệ quay đầu khi đi trên đường vẫn rất cao. 

Ngôi nhà chúng tôi đang ở hiện nay là căn hộ một phòng ngủ. Ban đầu nó là nhà của dì của bạn trai tôi. Sau đó, dì và chú của anh đi đến một thành phố xa xôi để phát triển và họ không quay lại sống ở đó nữa. Một người họ hàng đã bán nó với giá rẻ. Cảm ơn dì của anh đã có một nơi ở như vậy vào thời điểm giá cả tăng vọt và giá nhà đang lừa dối mọi người. Tuy hơi cũ nhưng chúng tôi đều rất hài lòng! 

Bố mẹ bạn trai tôi ly hôn khi anh ấy còn học tiểu học. Theo bạn trai thì đó là do bố anh ấy đã lừa dối mẹ anh ấy và tôi cảm thấy có lỗi với anh ấy... Nhưng! Bố của anh ấy hiện đã tái hôn, với một người đàn ông khác với người mà anh ấy đã lừa dối hồi đó! Đàn em chúng tôi sẽ không bình luận... Chuyện này là do mẹ kế hiện tại của bạn trai tôi mang đến đây. Tôi muốn nói rằng tôi và bạn trai đã ở bên nhau hơn ba năm kể từ khi chúng tôi còn là sinh viên năm thứ hai đại học. Cha anh ấy đã tái hôn vào năm ngoái và tôi thậm chí còn đến dự đám cưới. Lúc đó tôi có ấn tượng tốt về cô em gái này. Cô ấy khá ưa nhìn, vóc dáng tương đối nhỏ nhắn, ít nói và thích cười. Lúc đó nhà anh đông họ hàng, lại không đủ giường nên chị em tôi ngủ chung một chiếc giường nhỏ. Vì tôi chỉ hơn cô ấy một tuổi nên chúng tôi có nhiều chủ đề để nói, nên dù sao thì chúng tôi cũng khá hợp nhau! 

Nhân tiện, em gái tôi nhỏ hơn chúng tôi một tuổi. Cô ấy sẽ tốt nghiệp vào năm tới và sẽ là học sinh cuối cấp trong năm nay. Tôi nghe nói anh ấy không phải là một cậu bé học giỏi. Anh ấy không phải là một sinh viên giỏi ở trường đại học và chuyên ngành của anh ấy cũng không tốt lắm. Có một chút khó khăn để tìm một công việc. Tuy nhiên, cô gái có nhiều tham vọng hơn và phải sống ở một tỉnh lỵ. Vì vậy, vì lớp học của họ gần kết thúc vào tháng 10 nên cô ấy đã chuyển đến sống cùng tôi và bạn trai. Lúc đó tôi đã rất hạnh phúc! Tôi là một người rất bồn chồn. Bạn trai tôi luôn làm việc ngoài giờ nhưng công việc của tôi tương đối nhàn hạ. Tôi tan làm lúc 5h30 và căn bản là không có việc gì để làm... Thế nên tôi nghĩ, sẽ thật tuyệt nếu có chị gái tôi ở đây và chúng tôi có thể cùng nhau chơi đùa, nói chuyện, v.v. Vì vậy, khi bố mẹ bạn trai gọi điện để thông báo chuyện này, tôi cứ nói rằng, đừng lo, đừng lo, hãy để chúng tôi lo, và bạn chắc chắn sẽ tìm được một công việc tốt.

Vì vậy, một ngày cuối tuần, bạn trai tôi đến thị trấn nhỏ nơi chị gái tôi học đại học và đón cô ấy. Trong túi lớn nhỏ có rất nhiều thứ, giống như đang di chuyển vậy. Tôi và bạn trai phải mất một đêm mới dọn đồ cho cô ấy và kê một chiếc giường trong phòng khách nhỏ. Tôi sợ con gái muốn riêng tư nên ra ngoài mua một tấm màn lớn để che đầu giường cho con, để con có thể làm bất cứ điều gì mình muốn trong nhà. Em đúng là một người chị dâu tốt, la la la~

Trong khi chúng tôi đang làm việc này, chị tôi lấy một củ cải trắng và gặm nó bên cạnh. Cô gặm hai củ cải. Tôi vô tình nhìn thấy cô ấy gặm và thỉnh thoảng dùng lưỡi liếm củ cải. Anh ấy để ý thấy tôi đang nhìn cô ấy ăn như thế này và nói rằng cách này ngon hơn. Tôi mỉm cười.

Hành động này của cô ấy khiến tôi nhớ lại việc mình đã làm khi giúp đỡ bạn trai. Tôi cảm thấy dưới đó hơi ướt. Tôi phải dọn dẹp nó thật nhanh. Thật xấu hổ! Ngày mai chúng ta phải đi làm. Đã gần một giờ và mọi người đều đã đi ngủ. 

Đi ngủ không bao lâu, anh nghe thấy tiếng ngáy nhẹ nhàng của em gái. Nhưng tôi không thể ngủ được trong một thời gian dài và bạn trai tôi không thể ngủ được vì một lý do nào đó. Tôi dùng tay giữ lấy dương vật của anh ấy và nói, anh có thấy em gái anh vừa ăn một củ cà rốt không? Anh ấy nói: "Hả?

Không! "

Tay tôi bắt đầu di chuyển lên xuống. Tôi thì thầm vào tai bạn trai: “Cách cô ấy vừa ăn củ cà rốt làm tôi nhớ đến anh trai anh. Lúc đó tôi rất muốn ăn một miếng”. Anh trai bạn trai tôi dần dần đứng dậy. Bạn trai tôi không mạnh mẽ lắm nhưng em trai tôi thì không sao. Những quả bóng 16cm của anh ấy cực kỳ to. Tôi thích nhất là ôm em trai anh vào miệng, nhìn anh hạnh phúc biết bao.

Lúc này, bạn trai tôi ấn đầu tôi vào người anh trai tôi, tôi không chút do dự ngậm lấy quy đầu đang mở của anh ấy mà mút vào. Tay bạn trai tôi còn trêu chọc âm vật của tôi. Tôi coi mình là một chuyên gia về quan hệ tình dục bằng miệng. Chất lỏng trong suốt cứ chảy ra từ quy đầu của bạn trai tôi. Tôi ngậm nó trong miệng và thỉnh thoảng nhổ nó vào anh trai anh ấy. Tôi từ từ di chuyển nó xuống, bao phủ một trong những quả bóng của anh ấy trong một lần, sau đó nhổ nó ra, rồi đến một quả bóng khác. Sau đó, tôi từ từ di chuyển đầu lưỡi lên từ gốc dương vật, rồi nhẹ nhàng quấn lưỡi quanh quy đầu. Lúc này, bạn trai tôi khẽ rên lên một tiếng rồi đưa ngón tay vào âm đạo của tôi rồi đẩy qua đẩy lại. Anh ấy dùng tay kia ấn vào đầu tôi và hét lên: Cảm giác dễ chịu… cảm giác dễ chịu! 

Đúng lúc đó em gái anh đứng dậy. Cả hai chúng tôi đều ngừng cử động, còn em gái anh ấy đứng dậy đi vệ sinh rồi nằm xuống. Tôi lắc đầu lên xuống và bạn trai tôi nói: Để anh đụ em! Tôi ngẫm nghĩ và nhận ra rằng mình phải giặt sau, có thể sẽ đánh thức em gái anh ấy nên tôi nói: Hôm nay không cần đâu, muộn quá rồi! Ngày mai. Hãy để tôi giúp bạn giải quyết nó. Sau đó, tôi tăng tốc độ, ngậm quy đầu vào miệng và liên tục di chuyển đôi tay nhỏ bé của mình. Trong vòng vài phút, tiếng rên rỉ của bạn trai tôi đã thay đổi. Tôi biết anh ấy sẽ đến sớm và anh ấy không dừng lại. Sau đó anh trai tôi co giật, một dòng tinh dịch đặc bắn thẳng vào cổ họng tôi. Tôi trực tiếp nuốt nó. Tôi đã không di chuyển miệng của mình trên anh trai anh ấy cho đến khi anh ấy uống hết tinh dịch. Tôi đã thêm tất cả tinh dịch vào người anh trai của anh ấy. Anh ngước nhìn bạn trai và hỏi: "Em thấy ổn không?" Bạn trai tôi ôm tôi vào lòng và nói, một ngày nào đó anh sẽ thưởng cho em. Tôi hôn anh và nói đi ngủ, và chúng tôi ôm nhau ngủ thiếp đi! 

Sáng hôm sau, tôi dậy lúc 7h30, lấy bánh mì và bắt đầu ngâm sữa. Đột nhiên tôi nhớ ra ở nhà có nhiều người nên chạy ra ngoài hỏi chị tôi có muốn ăn sáng không. Tôi hét lên vài lần nhưng chị tôi nói: “Không”. Sau này tôi sẽ không gọi cho cô ấy vào sáng sớm và để cô ấy ngủ. Bạn trai tôi làm việc chăm chỉ mỗi ngày khi anh ấy thức dậy. Nếu anh ta thức dậy sớm năm phút, anh ta sẽ chết. Ở nhà có rất nhiều tiếng ồn. Tôi đã bảo cậu nhỏ giọng mà. Vẫn còn người đang ngủ! Vẫn là pili! Chị tôi cũng bị đánh thức nên kéo rèm đi ra ngoài. Tháng 10 ở đây khá nóng nên chị mình mặc quần lót nhỏ, áo phông rộng nên kéo rèm! Tôi thậm chí còn không phản ứng vào thời điểm đó. Phản ứng đầu tiên của tôi là, người này là ai? Em gái tôi không mặc áo lót dưới quần áo. Hai chú thỏ trắng kéo cao chiếc áo phông của cô, thấp thoáng hai quả nho nhỏ xinh. Không biết là do tiếng động dưới quần lót hay là nguyên nhân khiến vùng kín có nhiều lông. Xung quanh chiếc quần lót có rất nhiều “sợi chỉ”… Bạn trai tôi cũng choáng váng. Anh ấy đứng đó và nhìn chằm chằm vào tôi. Tôi nhìn thấy điều này và chạm nhẹ vào anh ấy. ＴMọi người đều rất xấu hổ. Tôi không biết chị tôi đang nghĩ gì. Cô ấy nghĩ mình đang ở trong ký túc xá trước khi tỉnh dậy sao? 

Tôi vào nhà vệ sinh và thì thầm sau lưng bạn trai: Sao em lạc lõng thế? Rất đẹp! Bạn trai tôi cười bẽn lẽn và nói: “Chuyện này xảy ra đột ngột và tôi không có thời gian để trốn tránh”. Tôi nói: Đừng nhầm, cô ấy là em gái anh. Đó là loạn luân! Cẩn thận tôi cắt nó mất. Vừa nói, anh vừa nắm lấy phần đế của mình và sau đó anh nhận ra bên dưới bạn trai mình có một dương vật khổng lồ. Anh mỉm cười ngượng ngùng. Tôi giả vờ chỉ vào em trai mình và mắng nó: Chỉ có em là người bồn chồn. 

Hãy cho nó vài cú đánh nhẹ nhàng. Bạn trai tôi nắm lấy tay tôi và di chuyển lên xuống qua quần anh ấy. Tôi hỏi: Bạn có muốn nó nữa không? Đừng đi làm! Bạn trai tôi vừa định nói điều gì đó. Đột nhiên có tiếng ho ở cửa và chúng tôi giật mình. 

Tôi thấy chị tôi đứng đó nói rằng tôi cần đi vệ sinh. Chúng tôi càng xấu hổ hơn và lập tức tránh đường. Cô ấy vẫn không mặc gì bên trong và đi ngang qua chúng tôi. Cô liếc nhìn bạn trai mình với ánh mắt thiện ác. Tôi cũng không nghĩ nhiều, nghĩ rằng cô ấy nghĩ mình là anh trai, cô ấy không nên như vậy. Nhưng tôi không ngờ rằng vẻ ngoài này lại ẩn chứa một ý nghĩa khác! 

Bạn trai tôi đi làm xa hơn nên giật bánh mì của tôi rồi bỏ chạy. Tôi đoán anh ấy không thể chịu đựng được cảnh gợi cảm như vậy và đã bỏ chạy. Tôi nghĩ anh ấy chắc chắn sẽ không thể chịu nổi, và tôi không biết nếu đi làm thì anh ấy sẽ làm gì. Tôi muốn chứng tỏ rằng tôi là một người chị dâu tốt. Tôi muốn hỏi xem cô ấy có đồ ngủ không, nhưng tôi thấy xấu hổ. Con gái đều rất nhạy cảm và họ không thể hiện bất kỳ biểu cảm nào khi mặc quần lót. Tôi lấy nó ra và nói, được chứ? Thế là tôi mặc kệ, nói mấy câu vô bổ rồi đi làm! Suốt ngày tâm trí tôi tràn ngập hình ảnh chiếc quần lót của chị tôi! 

Vì vậy, tôi đã gửi tin nhắn cho bạn trai trong giờ ăn trưa và hỏi anh ấy rằng ở nhà em gái tôi có như thế này không. Bạn trai tôi nói, không. Tôi nghĩ đúng đấy, thường thì bố anh ấy vẫn ở nhà. Hai ngày tiếp theo, chị tôi ngủ hai ngày... Tôi phát hiện chị có hai sở thích lớn, một là ngủ, hai là ăn củ cải! Phải nói là vừa nhai vừa liếm! 

Vốn dĩ tôi đã tự giải quyết vấn đề ăn uống ở công ty, vì lười biếng, bạn trai thường xuyên tăng ca hoặc đi công tác nên tôi rất ít khi nấu ăn ở nhà, nhưng chị tôi lại ở đây nên không thể để cô ấy ăn ở nhà một mình được phải không? Vì vậy, tôi đã mua đồ tạp hóa và quay lại nấu chúng. Dù sao cũng tan sở sớm, chỉ chứng tỏ tôi là một người chị dâu có đức, để cô ấy hài lòng và nói những điều tốt đẹp về tôi...Tôi thật truyền thống^ O^

Khi tôi về đến nhà, chị tôi đang ngồi trên giường xem TV. Tôi hỏi, bạn có ở nhà cả ngày không? Cô ấy nói có, cô ấy cũng không quen ai ở đây cả. Tôi nói đợi đến cuối tuần sau hai ngày nữa tôi sẽ đưa bạn đi mua sắm! Trong khi tôi đang nấu ăn, chị tôi ở bên cạnh đang nhìn. Nơi này ban đầu rất nhỏ nên tôi cứ va vào cô ấy. Tôi nói: “Hãy xem TV đi. Cô ấy sẽ sớm ổn thôi.” Chị tôi rất xấu hổ và nói rằng chị ấy không thể làm gì được. Nỗi buồn của tôi đều bị đẩy lùi bởi những lời xấu hổ của chị gái tôi... Tôi sẵn sàng nấu ăn ~ Bạn trai tôi cũng đã quay lại. Đang ăn, bạn trai tôi đột nhiên nói, từ nay về sau hãy ăn mặc gọn gàng ở nhà nhé...

Bạn nói người này không thể làm được gì phải không? Lúc đó ngươi không nói, bây giờ lâu như vậy, hiện tại mọi người đều đã mặc đầy đủ quần áo! Bây giờ nói ra thì sau này biết ra sẽ không nói sao? Lúc đó chị tôi liếc nhìn tôi, ánh mắt nhỏ đó… khiến tôi có vẻ bối rối, tưởng rằng mình đang nói xấu sau lưng? 

Đêm đó, chị tôi không thích nói chuyện với tôi lắm. Tôi để ý rằng ban đầu cô ấy chỉ cởi đồ lót trước khi đi vào. Tối hôm đó, cô ấy mặc quần áo đầy đủ -_-! Lúc tôi ra ngoài vẫn gọn gàng ngăn nắp… Tối hôm đó tôi mắng bạn trai nhưng cô bé không hề phản đối. Bạn đang nói về cái gì vậy? Bạn trai tôi nghiêm túc quá! Thật không tốt khi nói rằng tôi và cô ấy không có quan hệ huyết thống! 

Tôi vừa ngủ say, móng vuốt của bạn trai đã đưa lên ngực tôi, một tay di chuyển núm vú của tôi, còn tay kia đưa vào miệng liếm mút. Một thời gian sau, núm vú của tôi trở nên cứng và to, bên dưới là cả một đại dương bao la. Bàn tay nhỏ bé của anh cũng nắm lấy em trai của bạn trai tôi. Lúc này bạn trai tôi đã bật ngọn đèn nhỏ và nói tối nay tôi sẽ đối xử thật tốt với vợ. Tôi ngượng ngùng nói, xin hãy nhẹ nhàng, chị tôi vẫn đang ở phòng khách. Bạn trai tôi mỉm cười thèm muốn, và tôi hiểu. Tối nay lại là một đêm mất ngủ nữa, thú vị quá! 

Bạn trai tôi đặt tôi nằm xuống và cẩn thận ngắm nghía, quan sát âm đạo của tôi. Dùng hai ngón tay cái để tách môi lớn và dùng một ngón giữa để trêu chọc môi bé. Tôi lại nhìn thấy cục thịt nhỏ màu hồng đó ở xương mu, à! Âm vật đẹp quá! 

Vì vậy, bạn trai duỗi một ngón tay ra, nhẹ nhàng di chuyển. "À!" Tôi hét lên, người tôi thẳng lên và tôi run rẩy: Đừng... nhẹ nhàng! Không thể nào... chúng ta không thể làm điều này... Tôi lo lắng hét lên, nhưng tôi cũng rất phấn khích và sợ đánh thức em gái mình trong phòng khách.

“Bạn trai tôi tiếp tục vuốt ve âm vật nhạy cảm, cơ thể tôi càng run lên dữ dội, vặn vẹo như con rắn trắng. Tôi không khỏi hét lên. Tôi cầm lấy gối và cắn vào miệng. Thấy tôi phản ứng lớn như vậy, khí thế anh hùng của bạn trai tôi tự nhiên dâng cao, tôi càng hưng phấn hơn. Bạn trai tôi ôm lấy con cặc, đẩy mạnh về phía trước và “phù” nó thâm nhập sâu vào cơ thể tôi”. Ồ vâng! “Tôi nhẹ nhàng thở ra, người lại run rẩy.”…Ồ…chặt quá…Thích quá. “Bạn trai tôi hét lên đầy phấn khích khi đẩy tôi vào tư thế “ông già đẩy xe”.

Âm đạo của tôi tiếp tục co thắt và tôi rên rỉ trong im lặng. Bạn trai tôi hung hăng đẩy tôi hàng chục lần, tôi nhấc eo lên để hợp tác với động tác của anh ấy. "Nó có mát không?" "Tôi hỏi trong khi xen vào. "Tuyệt!" Tôi hét lên: "Bạn có muốn thêm không?" "

"Thêm nữa...chết tiệt...ồ...anh giỏi quá...toàn thân tôi tê dại rồi..." Âm đạo của tôi đang mút dương vật của bạn trai một cách mạnh mẽ. “A…mạnh lên…ồ…ồ…ah…tôi đang đến đây!…Ôi Chúa ơi…nhanh lên! 

...Nhanh hơn nữa..." Bạn trai cô đâm càng nhanh hơn. Cơ thể mảnh khảnh của tôi giật lên giật lui dưới tác động của bạn trai.

"Ừ!"

Tôi đột nhiên hét lên và cơ thể tôi không ngừng run rẩy. Bạn trai tôi biết tôi có nó. Bạn trai tôi dịch người tôi lại, đối diện với anh ấy, ôm nhau thật chặt, lưỡi chúng tôi đan vào nhau… trong khi hôn tôi, tôi thì thầm: “Em yêu, em thấy thoải mái không?” Tôi không trả lời anh, tôi nhắm chặt mắt, nhẹ gật đầu, để bạn trai chạm vào hôn tôi.

Một lúc sau, con cặc của bạn trai tôi lại cương cứng, háo hức muốn khoe lần nữa.

Bạn trai tôi đặt dương vật của anh ấy cạnh môi tôi. Anh ấy dùng tay giữ lấy dương vật dày, dài và khỏe, áp sát vào má tôi và xoa xoa vài lần. Tôi không khỏi lè lưỡi liếm lỗ gắn trên dương vật. Sau đó cô mở cái miệng nhỏ nhắn của mình ra và nói "vết bẩn!" và đưa dương vật vào miệng tôi. Tôi cảm thấy lưỡi của mình cuộn quanh dương vật! Dương vật của bạn trai tôi trở nên dày đặc đến nỗi cái miệng nhỏ nhắn của tôi không thể ngậm được nữa nên tôi nhanh chóng nhổ ra. Sau đó, tôi dùng tay cầm dương vật của bạn trai và nhẹ nhàng chơi đùa với nó, trong khi các ngón tay của bàn tay trái nhẹ nhàng vuốt ve và trêu chọc con cặc màu đỏ. Thỉnh thoảng tôi lại dùng tay vén những sợi tóc xõa xuống mặt rồi đưa lên tai. Đồng thời cúi đầu, thè lưỡi liếm mắt ngựa. Đôi môi nhỏ nhắn thơm tho của tôi không ngừng đùa giỡn với cái rãnh bên cạnh dương vật của tôi. 

Lúc này, bạn trai tôi ấn cái mông đầy đặn của tôi lên mặt anh ấy và bắt đầu liếm cái âm hộ nhỏ ướt át một cách vô cùng thích thú. Sau đó, anh ấy đưa ra và rút lưỡi lại, liếm và liếm, thỉnh thoảng anh ấy nhẹ nhàng cắn vào âm vật của tôi. "Ừm...

...Không...đừng trêu chọc nữa...ồ...ah...cảm giác sướng quá...kẻ xấu lớn...ah...tôi không chịu nổi nữa rồi...ah..." Cái miệng nhỏ nhắn của tôi giữ chặt cặc của bạn trai, như sợ nó sẽ trốn thoát. Thỉnh thoảng, cô ấy lại lợi dụng khoảng trống giữa lúc mút để phóng thích ham muốn của tôi, vòng eo thon gọn của cô ấy vặn vẹo lắc lư. "ah…

...Em yêu...ồ...thoải mái...ồ...ah...ah..." Âm đạo của tôi cứ chảy ra, che kín mặt bạn trai, và âm vật của tôi nhảy lên nhảy xuống do anh ấy bú. Có lẽ là do hôm qua ham muốn tình dục của tôi chưa được giải phóng. Cơ thể mảnh khảnh của tôi cứ vặn vẹo trái phải, rên rỉ đầy dục vọng và khêu gợi: "Ồ...ồ...cảm giác thật sướng...ah...anh làm sướng quá...ah... ...Em không thể chịu đựng được nữa...ah...nó đang đến...ôi...cảm giác đó tốt quá...ah...xuất tinh...Tôi chợt rùng mình vài cái, một dòng tinh dịch nóng hổi và nhớp nháp bắn vào miệng bạn trai tôi. Tôi bất lực nằm trên giường, nhớ lại niềm đam mê vừa rồi, khi bạn trai tôi đến thì thầm vào tai tôi: “Em yêu, em thấy thoải mái không?” Tôi rúc vào vòng tay bạn trai và ngủ thiếp đi như thế này...

Khi tôi thức dậy vào ngày thứ hai, tôi cảm thấy sảng khoái. Tôi cảm thấy sảng khoái suốt cả ngày và thậm chí khuôn mặt của tôi cũng trở nên hồng hào hơn nhiều.

Không biết bao nhiêu ngày sau, tôi mới nhận ra có điều gì đó không ổn, vì chị tôi đã đến đây tìm việc làm. Tại sao cô ấy lại ở đây xem TV và lướt Internet mỗi ngày? Thế là tôi hỏi thì chị tôi nói rằng ở trường chán lắm. Họ hoặc đến sống với bạn trai trong ký túc xá, hoặc không về nhà, hoặc biến mất! À, sinh viên đại học ngày nay... Tôi hiểu rồi, chị tôi vừa mới tốt nghiệp! Thì ra cô gái này tới đây chơi. Có lẽ cô ấy cảm thấy buồn chán khi về đến nhà và có người đang chăm sóc cô ấy. Cô ấy viện cớ và nói rằng em gái cô ấy thích xem TV trong phòng chúng tôi. Nó chỉ là một chiếc TV. Cô ấy có thể làm gì khác nếu không được phép xem TV? Nhưng đôi khi chị gái tôi nhìn thấy tôi và bạn trai ngủ chung giường sau mười hai giờ, chị ấy nằm một bên, tôi xấu hổ đến mức đuổi anh ấy ra ngoài. Cô nghịch nghịch chiếc điều khiển từ xa và chỉ rời đi khi không còn gì để nhìn. Thật khó để thúc giục cô ấy nên tôi đã nói với bạn trai mình. Ngày hôm sau, TV đến phòng khách... Thực ra tôi nghĩ là đúng, nhưng tôi không nói cho cô ấy biết. Em gái tôi chỉ kém tôi một tuổi. Tôi tưởng cô ấy sẽ hiểu, nhưng tôi đã nhầm.

Khi tôi quay lại vào ngày hôm sau, bạn trai tôi vẫn chưa tan sở. Tôi nhìn chỗ cô ấy đang ngồi mà không bật đèn. Tôi hỏi cô ấy đang làm gì. Cô ấy nói, chị ơi, lạ là ngày mai em đi mà chị chưa bao giờ đề cập đến chuyện này? Tôi vừa nói có chuyện gì đó xảy ra ở trường à? Bạn nghĩ cô ấy đã nói gì? Lúc đó cô đã đứng dậy, lớn tiếng nói: “Nếu tôi không đi thì không phải muốn tôi đi nhanh sao?” Bạn? Tôi rùng mình, điều này có nghĩa là gì? Tôi hỏi, có chuyện gì thế? Tôi đã làm gì? Cô ấy nói bạn tự biết mà! Sau đó anh ấy nói thêm: Thật đáng xấu hổ! Tôi hoàn toàn điên rồ! Chuyện gì đang xảy ra vậy! ! Lúc về còn chưa kịp đặt túi xuống đã bị mắng! ! Tôi bước đến gần cô ấy và hỏi: "Cô đang nói gì vậy? Tôi không hiểu, nhưng hôm nay cô phải hiểu." Tôi bật đèn lên và nhận ra rằng khuôn mặt của cô gái này đầy nước mắt! Tôi đã bối rối. Tôi là một kẻ yếu đuối. Khi thấy người khác khóc, phản ứng đầu tiên của tôi là tôi đã bắt nạt cô ấy? Tôi hỏi, có chuyện gì thế? Tâm trạng không tốt à? Chị tôi nói không sao nhưng chị hơi khó chịu. Tôi ngồi cạnh cô ấy và tiếp tục hỏi: "Hãy nói cho tôi biết có chuyện gì vậy." Chị tôi nói rằng chị ấy vẫn chưa tìm việc làm. Cô ấy khó chịu nên tôi đã nói một bài dài để an ủi cô ấy. Mọi người đều như thế này. Thuyền sẽ thẳng tự nhiên khi đến cầu... đống cọc... Cuối cùng, tôi thấy cô ấy không có phản ứng gì! Thế là tôi mạnh dạn nói: Đi thôi! Nếu tâm trạng không tốt thì chúng ta ra ngoài ăn một bữa thật lớn nhé! Tôi gọi cho bạn trai và hỏi anh ấy đang ở đâu. Tôi nói tôi đi ăn với chị gái và rủ anh ấy đi cùng. Bạn trai tôi lúc đó phản ứng rất kỳ lạ và hỏi tôi tại sao lại muốn đi ăn cùng cô ấy. Tôi nói tôi hạnh phúc

Theo suy đoán hiện tại của tôi, chắc chắn ngày hôm đó cô ấy đã phàn nàn về tôi với bạn trai nên anh ấy thắc mắc làm sao chúng tôi vẫn có thể ăn tối cùng nhau. Tôi đã không thưởng thức bữa ăn hôm đó vì tôi là người duy nhất ăn nhiều nhất! Cô ấy đến với chúng tôi vào cuối tháng 10, về nhà hơn một tuần vào đầu tháng 11, cô ấy lại quay lại. Cô ấy mang rất nhiều đồ ăn từ nhà về do mẹ cô ấy làm và nói sẽ đưa cho chúng tôi ăn thử. Lần này tôi quay lại và nó hơi khác một chút. Tôi đã làm tóc như hoa lê và nhuộm màu sô cô la... Ở giữa tôi sẽ không đề cập đến những điều vô nghĩa. Dù sao đi nữa, tôi không muốn giải thích điều đó với chính mình. Có hai cô gái cùng tuổi, cô cũng có tình cảm không rõ ràng với anh trai mình. Dù sao thì chúng ta cũng không thể hòa hợp được. 

Ngày hôm đó là ngày 26 tháng 11. Tôi nhớ nó rất rõ ràng. Đó là một ngày thứ bảy.

Một người bạn thân nhất của tôi từ thời đại học muốn tổ chức sinh nhật trước cho anh ấy. Anh ấy cũng ở thành phố này nhưng sống ở rất xa. Anh ấy ăn đến hơn 11 giờ tối và còn khuyến khích chúng tôi chơi bài cùng nhau. Vì vậy, tôi đã gọi cho bạn trai và nói với anh ấy rằng tối hôm đó tôi sẽ không quay lại. Anh còn đùa rằng hai đứa đang ở một mình, đừng có lỗi với anh. Buổi tối, tôi chơi bài với bạn thân ở KTV. Bạn trai của bạn thân tôi cộng với tôi và một anh chàng khác, bạn trai của bạn thân tôi, có bốn người chúng tôi cùng nhau. Chơi bài rất nhàm chán và không có động lực. Người bạn thân nhất của tôi gợi ý rằng chúng tôi nên chơi trò gì đó mang tính trừng phạt. Được rồi, được rồi, tôi gần như ngủ quên, và mọi người đều đồng ý, thật đấy? Than ôi, bạn đã là người lớn rồi và việc nói sự thật chỉ là trò chơi của trẻ con. Lúc này, người bạn thân đề nghị cởi quần áo. Ai thua sẽ mất một mảnh. Cả 3 người họ đều nhìn tôi, tôi lao tới và nói, thôi nào, thôi nào. 

Nhưng trong lòng tôi cảm thấy mơ hồ, rồi tôi nghĩ mình vẫn còn nhiều hơn họ một bộ quần áo! Đây là nơi trò chơi bài trừng phạt bắt đầu. Bạn thân của bạn thân tôi thua ở hiệp đầu nên cởi áo không chút do dự. Ôi bạn thân tôi hét lên: Sao ngực vẫn chảy xệ thế nhỉ? Hahaha mọi người đều cười. Người đàn ông rất công bằng và trắng trẻo, trên người có rất nhiều mỡ. Thoạt nhìn, anh ấy trông giống như một đứa trẻ không vận động nhiều. 

Lần thứ hai bạn trai tôi thua cuộc, anh ấy cởi áo ra không chút do dự. Wow...lần này tôi ấn tượng với con số này. Cơ bụng 6 múi, ngực đen, MAN. Người bạn thân nhất của tôi nói rằng anh ấy là người như vậy và tôi thậm chí còn không muốn đọc nó. Tôi không đủ can đảm để nhìn xa hơn, nhưng tim tôi đập rất nhanh, bị thu hút bởi hình bóng của anh ấy. Chiếc cốc đã đến với tôi. Tôi do dự một lúc rồi cởi áo lót ra, chỉ để lại áo lót. Tôi chợt mạnh dạn nói, đánh, đánh nữa, ai sợ ai, thân hình không có mỡ, ngực không nhỏ cũng không lớn 36B. Lần sau tôi đã thua, à... Tôi do dự, và cả ba người họ đều nhìn tôi. Bạn tôi không khỏi mỉm cười khi nhìn thấy điều này, còn bạn trai bạn thân của tôi lúc này đã nói: Quên đi, muộn thế rồi, đừng tranh cãi nữa và chuẩn bị về nhà. Tôi đang bối rối. Chiến đấu... Tôi nói: Trò chơi phải tuân theo luật lệ. Ngay khi tôi cởi áo lót và ném cho bạn thân, hai chú thỏ trắng nhỏ của tôi đã hiện ra đầy đủ trước mặt các bạn. Hai người có chút xấu hổ nên cúi đầu xáo bài. Tôi nói tiếp tục. 

Tôi phát hiện ra rằng bạn thân của tôi đang lén lút nhìn vào ngực tôi trong lúc xáo bài, và tôi không thể nói được gì. 

Trước khi hiệp tiếp theo kết thúc, tôi đột nhiên đau bụng và lao vào nhà vệ sinh; nó thật khủng khiếp! ! Dì đang ở đây! 

Quần đều có màu đỏ. Tôi gọi cho người bạn thân nhất của mình: Xiaomei. "Hả?" Có chuyện gì vậy? “Hãy đến nhanh lên,” tôi nói gấp. 

Tôi không còn lựa chọn nào khác ngoài việc mặc quần áo vào. Chào nhanh, bắt taxi và nhanh về nhà! 

Khi tôi bước vào, không có ai ở đó...cả bạn trai lẫn cô ấy. Tôi không thể quan tâm nhiều đến thế nên tôi sẽ giải quyết vấn đề cá nhân của mình trước. Sau đó, tôi nằm trên giường và nghĩ, hai người này đi đâu rồi? Cũng đã muộn một chút rồi, bạn vẫn ra ngoài mua sắm à? Và tôi không nói rằng tôi đang ở bên ngoài khi tôi gọi vừa rồi. 

Thế là tôi gọi cho bạn trai nhưng không ai bắt máy... Tôi cứ gọi mãi... Lần thứ ba, tôi bắt máy và hỏi anh ấy ở đâu, anh ấy lại hỏi tôi, em ở đâu. Tôi choáng váng. Tôi chợt nghĩ, tôi đã nói dối… Tôi nói, đó là ở nhà của người nọ (bạn thân của tôi). Thế là tôi phát hiện ra một bí mật gây sốc, vì bạn trai tôi nói, tôi đang ở nhà và đang ngủ. Có chuyện gì với bạn vậy? Tôi đã rất sốc! Thực ra lẽ ra tôi có thể bình tĩnh hơn nhưng tôi không bình tĩnh mà ngay lập tức gầm lên: Tôi đang ở nhà! Bạn đã chết ở đâu? Thực ra lúc đó tôi cũng không suy nghĩ nhiều lắm, chỉ nghĩ rằng hai người chắc chắn có chút mơ hồ nên ra ngoài vui vẻ. Nếu không thì ở nhà không có giường sao? Bạn vẫn cần phải đi ra ngoài? Tôi thực sự đã đánh giá thấp người chị này. Suy nghĩ của tôi như thế này thực ra là bình thường. Người bình thường sẽ nghĩ vậy... Nhưng tôi nghe thấy thứ gì đó hét to bằng tiếng địa phương. Tôi chưa kịp phản ứng thì cuộc gọi đã cúp máy... Tôi gọi lại, không bắt máy, gọi lại, cúp máy... gọi lại rồi tắt máy. Tôi hoàn toàn bối rối! Đây là loại niềm vui gì vậy? Bạn đang làm gì thế? 

Lúc đó tôi đang say, trong lúc bốc đồng muốn gọi điện cho mẹ nhưng tôi đã kiềm chế bản thân và tiếp tục chờ đợi. Tôi đã không còn tin nữa, xin đừng quay lại! Nhưng, tôi lại sai rồi. Hai người này không trở lại vào đêm thứ bảy ngày 26! Đêm đó, tôi liên tục gọi vào điện thoại của bạn trai rồi tắt máy...Tôi cứ đi loanh quanh không dừng lại một giây phút nào. Tôi choáng váng và cảm thấy lạnh toàn thân. Tôi cứ gọi nửa phút một lần. Nó gần như điên rồ. Khi trời gần sáng, cuộc gọi đến nhưng tôi chợt không biết phải nói gì. Tôi cúp máy trước khi bên kia trả lời cuộc gọi. Tôi gọi cho người bạn thân nhất của mình và hỏi cô ấy đang ở đâu. Cô ấy nói rằng cô ấy vừa trở về và đang định đi tắm rồi đi ngủ. Tôi đã nói bạn sẽ đi ngủ sau và tôi sẽ đến đó sớm. Bà ấy nói dì của bạn vẫn bồn chồn khi cô ấy đến. Rồi tôi nhớ ra rằng dì tôi cũng ở đây. Cả đêm tôi không ngủ và uống rượu. Tôi thực sự cảm thấy buồn nôn! Hai con chó và người đàn ông này. Tôi lại bắt taxi. Không hề lãng phí, nhưng còn quá sớm và không có xe buýt...

Khi đến nhà bạn thân, tôi nói tôi nên đi ngủ trước -_-! Lúc đó tôi thực sự khó chịu và không thể giữ vững tinh thần trong lúc này. Đó là vì tôi cảm thấy không thoải mái về mặt thể chất và tôi đã trằn trọc quá lâu. Tôi vô tình nôn mửa... Bạn thân nhất của tôi lập tức sửng sốt hỏi: "Không phải dì tôi đến thăm sao? Tại sao tôi vẫn có thai!" Tôi nói, hãy nhanh chóng và lấy cho tôi một ít nước nhanh chóng! Điện thoại di động của tôi vẫn im lặng và không có chuyển động nào cả. Bạn không biết cách gọi điện và giải thích? Người bạn thân nhất của tôi hỏi chuyện gì đã xảy ra, và tôi kể cho anh ấy nghe, nhưng người bạn thân nhất của tôi nói, "Bạn đang viết tiểu thuyết à?" Bạn phải suy nghĩ quá nhiều về nó. Tôi thực sự không muốn nói thêm nữa nên tắt tiếng điện thoại rồi đi ngủ trước, nhưng lại không thể ngủ được! Lúc nào tôi cũng bối rối và bị đau bụng ở giữa. Ôi...thật đáng buồn. 

Người bạn thân nhất của tôi thức dậy vào buổi trưa. Thấy tôi vẫn đang sống dở chết dở, anh kéo tôi lên ăn. 

Tôi nhìn vào điện thoại, không có cuộc gọi nào, có ba tin nhắn, một là tin nhắn rác, một là 10086, còn lại là... chó cái! Bạn vẫn nhắn tin cho tôi à? Tôi đã đọc tin nhắn này không biết bao nhiêu lần và nó vẫn được lưu trong điện thoại di động của tôi. Trong khoảng thời gian này, họ đã gửi cho tôi vô số tin nhắn. Tôi đã xóa hầu hết chúng sau khi đọc chúng, ngoại trừ cái này. Đây là sự khởi đầu của sự phản bội, và nó vẫn chưa kết thúc! 

Tin nhắn có nội dung: Chị ơi, em xin lỗi. Tôi đã làm sai điều gì đó. Đừng đổ lỗi cho anh trai bạn. Tôi không thích ngửi thấy mùi hương của bạn trong nhà và trên giường của bạn. Xin hãy tha thứ cho sự cố ý của tôi. Chị vẫn là chị dâu của em. 

Tôi cầm điện thoại và nhìn nó rất lâu. Tôi đã không nghỉ ngơi trong một thời gian dài và đầu óc tôi không thể quay lại được. Trên thực tế, cách thể hiện của tin nhắn này không quá rõ ràng. Chuyện gì đã xảy ra thế? Không nói điều đó! Tôi nhanh chóng gọi điện cho người bạn thân nhất của mình để xem. Nói xong cô ấy lập tức muốn gọi lại chửi bới nhưng tôi đã kìm lại và hỏi cô ấy điều này có đúng không? Người bạn thân nhất nói, điều này có thực sự xảy ra với bạn không? Tôi tưởng bạn đang nói đùa! Tôi hoảng sợ và không biết chuyện gì đang xảy ra. Thực ra từ tối qua đến giờ, tuy rất xúc động nhưng tôi không hề nghĩ tới chuyện đó. Không có người bình thường nào có thể nghĩ như vậy! ! Tôi nghĩ nhiều nhất là hai chúng tôi đi ăn đồ ngọt và đi mua sắm. Điều này có nghĩa là gì? Có quan hệ à? Tôi gọi ngay cho bạn trai. Lần này, anh ấy nhấc máy và hỏi tôi đang ở đâu. Tôi nói tôi đang ở nhà người bạn thân nhất của tôi. Nhưng người này lại hỏi: Hôm qua cậu không về nhà à? Anh ấy nghĩ anh ấy có thể tiếp tục nói dối nếu tôi không về nhà sao? Tôi nói, tại sao bạn không giải thích cho tôi? Anh ấy im lặng một lúc rồi nói: Tôi xin lỗi. Tôi cảm thấy khó chịu vì lời xin lỗi này. Vừa rồi cô ấy cũng nói rằng cô ấy rất tiếc. Bạn có thực sự hợp tác? Bạn có biết bạn đã làm gì không? Bạn có biết không? Làm sao bạn có thể xin lỗi tôi được? Bạn vẫn cảm thấy có lỗi với bố mẹ bạn!

Tôi kéo Tiểu Mỹ về để giúp tôi chuyển đồ... Tôi thực sự không muốn ở cùng họ. Bây giờ cô chủ với ai cũng được, nhưng tôi không thể chấp nhận người này... Thứ lỗi cho tôi, trong lòng tôi vẫn không chịu nổi, cũng không thể chấp nhận những thứ quá ngoài lề như chuyện này. Thật tình mà nói, tôi vẫn cảm thấy thế này, nổi da gà khắp người, không biết phải chấp nhận thế nào. Vì vậy, ngày tôi biết được chuyện này, tôi đã bị đánh bại và bỏ đi mà không có chút kháng cự nào... Tất nhiên, điều tôi nghĩ lúc đó chắc chắn không phải là giúp đỡ họ. Tôi không giỏi đến thế, và hơn nữa, liệu tôi có thể giúp họ đạt được điều này không! Ba hoặc bốn năm đã dành cho anh ta, bao nhiêu lần anh ta làm tình với tôi, bao nhiêu lần tôi bú cặc anh ta. Và người thân, bạn bè của chúng ta đều biết điều này. tôi

phải xem xét

Ở đó, mọi người đều ở đó, thật trùng hợp! Tôi nói Tiểu Mỹ, đi xem TV trước đi. Ba chúng tôi đang ở trong phòng khách. 

Tôi thấy rằng cô ấy thực sự đã khóc và kính của cô ấy sưng lên. Xin lỗi, tôi không thông cảm cho bạn, tôi chưa khóc. 

Tôi bắt đầu thu dọn đồ đạc thì cô ấy lại tiến tới kéo tôi nói: “Em đã thu dọn đồ đạc rồi, em đi ngay, đừng đi.” 

Tôi lập tức tức giận và quên nói với mọi người rằng em gái tôi luôn nói với tôi rằng đây là nhà của anh trai anh ấy và cô ấy có thể sống ở đó bao lâu tùy thích, nhưng tôi không biết cô ấy có thể sống ở đó bao lâu. Cô ấy luôn nói xấu sau lưng tôi như vậy. Lúc đó tôi không thèm cãi lại vì tôi nghĩ mình nên để cô ấy đi nếu tôi lớn hơn cô ấy. Nhưng giờ nghĩ lại, tôi chỉ hơn cô ấy có 5 tháng thôi! 

Vì vậy tôi lắc cô ấy và nói, tôi không quan tâm em có đi hay không, dù thế nào tôi cũng sẽ rời đi. Cô ấy kéo tôi lại và khóc, nói rằng tất cả là lỗi của cô ấy. Tôi liếc nhìn bạn trai mình, anh ấy trông như một kẻ đầu đất, anh ấy luôn trông như thế này. Tôi phải nói điều gì đó về bạn trai của tôi. Thực sự, tôi chưa bao giờ có thể hiểu được tại sao anh ấy có thể làm được điều đó. Trước đây khi chúng tôi quen nhau, anh ấy gần như rất nghe lời tôi và rất quan tâm. Tôi cũng có nhiều tâm sự nhỏ nhặt, vân vân nhưng anh ấy không quan tâm nhiều đến tôi. 

Tôi không có nhiều tiền nhưng luôn đưa tôi đi ăn những món ăn ngon. Hàng tháng tôi đóng góp số tiền ít ỏi mà tôi có để ăn! Đến mức tôi đã tăng hơn 10 cân khi ở bên anh ấy. Anh ấy có thể không phải là người nói nhiều và sống nội tâm một chút, nhưng anh ấy là một người rất tốt. Tất cả bạn bè của anh ấy đều nói như vậy. Anh ta thậm chí còn bắt nạt người khác. Anh ấy trả tiền cho hầu hết các bữa ăn và những thứ khác. Anh ấy không muốn bất cứ ai phải chịu bất kỳ sự bất bình nào.

Vì vậy lúc đó tôi đã chọn anh ấy, người có điều kiện không tốt lắm. Điều tôi chọn là tính cách của anh ấy. Ai biết rằng điều này sẽ xảy ra? 

Tôi thực sự cảm thấy buồn khi nhìn thấy nó, tại sao bạn không để tôi yên? Được rồi, tôi đi đây! Trên thực tế, có khá nhiều thứ. Tôi đóng gói một túi lớn những thứ thường được sử dụng.

Đi rồi

Khá là không hứa hẹn phải không? Tôi chưa khóc vì tôi chưa bình phục. Thực sự, tôi thậm chí còn nghi ngờ tính xác thực của vấn đề... Không ai cho tôi lời giải thích. Tất cả những gì tôi nghe được là lời xin lỗi. Dù lời xin lỗi đã phản ánh tất cả nhưng lúc đó tôi vẫn không tin. Tôi đã chuyển đi vào thời điểm đó. Lý do là gì?

Có lẽ đó là một khoảnh khắc giận dữ và tức giận. Tôi chuyển thẳng đến nhà Xiaomei, nơi có hai phòng ngủ và hai phòng khách. Tình cờ tôi ngủ ở phòng dành cho khách, còn anh và bạn trai ngủ cùng phòng. Xiaomei nói, bạn có thể ở đây bao lâu tùy thích, giống như nhà riêng của bạn. Lúc đó tôi rất cảm động nên đã ổn định cuộc sống một cách bình yên. Một ngày nọ, vào buổi trưa, Tiểu Mỹ đi làm. Tôi đang chợp mắt và tỉnh dậy sau khi đi tiểu. Tôi vội vàng lao vào toilet. Bồn cầu trong nhà Xiaomei được làm bằng hợp kim nhôm kéo đẩy. Vừa mở ra, tôi chợt nhìn thấy một bóng người khiến tôi giật mình. Thì ra là bạn trai của Tiểu Mỹ đang tắm. “A,” cả hai cùng hét lên. Tôi nhanh chóng bước ra ngoài và đóng cửa lại. "Này, sao cậu lại quay lại?" "Em vừa đi chơi bóng xong về tắm. Tại sao trong phòng tắm lại không có nước? Làm em tưởng là không có ai. Em vừa định chạm vào xà phòng thì anh đã lao tới. Lúc đó em mới nhận ra là mình đến để đi vệ sinh. Tôi lo lắng nói: "Anh phải tắm bao lâu, em nhịn không được." Vừa mới tắm, vừa mới chạm vào xà phòng.

Tôi thực sự không thể chịu đựng được nữa và hét lên: Tôi không thể làm được nữa, tôi sẽ lấy nó trước. Tôi lại mở cửa cởi quần, ngồi xổm xuống, cảm thấy thật thoải mái. Tôi thở phào nhẹ nhõm, rồi chợt nhớ ra bên cạnh mình còn có người. Khi tôi quay lại, anh ấy đang nhìn tôi chăm chú. Mặt tôi đỏ bừng và tôi mắng anh ta: “Đồ biến thái”. Bạn thân bạn thân của tôi bất lực nói: Cậu xông vào lúc tôi đang tắm và gọi tôi là đồ biến thái. Tôi nhanh chóng mặc quần vào và nói: “Đây không phải là do mọi người đang vội sao?” Tôi quay lại và nhận ra hình dáng mạnh mẽ của anh ấy vẫn mê hoặc tôi. Tôi nhìn từ trên xuống dưới, nhưng lần này anh đỏ mặt nói: Anh nhìn cái gì mà bảo tôi là đồ biến thái? Anh nhanh chóng dùng tay che đi những bộ phận quan trọng của mình.

Tôi nhận ra mình đã mất bình tĩnh, nhưng tôi không muốn tỏ ra yếu đuối: “Để xem anh bị sao vậy. Anh đã theo dõi tôi ngay cả khi tôi đi vệ sinh nên tôi phải tìm chút tiền bồi thường.” Tch, keo kiệt. Nói xong tôi bước ra ngoài.

Tôi hoàn toàn buồn ngủ nên ngồi ở phòng khách xem TV. Bạn thân nhất của tôi đã tắm xong và bước ra ngoài. Khi thấy tôi đang xem TV, anh ấy nói: “Tôi đi ngủ đây. Làm ơn nhỏ giọng đi." Tôi cũng cảm thấy hơi xấu hổ. Dù sao thì tôi cũng là con gái nên nói: "Ồ." Thế là anh ấy đi vào nhà. Không sao đâu, dù sao thì mọi người cũng quen lắm rồi.

Tôi đi làm chỉ để giải trí và vẫn đang trong thời gian thử việc. Điều này khiến tôi không còn muốn công việc này nữa. Thật nhàm chán và tôi muốn về nhà. Đến muộn và về sớm đều xong, tôi cũng rất cố ý^ O^ Trong ba bốn ngày sau khi chuyển đi, cô ấy đã gửi cho tôi vài tin nhắn, và tôi cũng không gọi điện sau một cuộc điện thoại thỉnh thoảng. Bạn trai tôi không trả lời gì cả, điều mà tôi không ngờ tới. Vì trước đây dù cãi nhau lớn hay nhỏ thì anh ấy cũng sẽ đến an ủi tôi ngay. Cho dù không phải ngay lập tức thì cũng sẽ không quá lâu. Nhưng đã bốn năm ngày rồi mà vẫn không có động tĩnh gì cả. Càng ngày tôi càng buồn hơn và không muốn nữa. Tôi đã làm gì sai? Tại sao bạn lại nhận được quả báo như vậy? Hai người vừa nói xin lỗi rồi đuổi việc tôi à? Thế là bạn vui vẻ ra đi! ? Không!

Đến ngày thứ năm, tôi không kìm được và nhắn tin cho bạn trai: Em đang đợi lời giải thích của anh. Vừa đặt điện thoại xuống, tôi nhận được cuộc gọi từ bên kia. Tôi nghĩ về nó và lấy nó. Anh nói: Anh tưởng em sẽ không tha thứ cho anh. Tôi nói: Làm sao tôi có thể tha thứ cho bạn? Anh nói: Cô ấy đã quay lại. Tôi nói: Sao hai người không quay lại cùng nhau? Anh ấy nói: Tôi xin lỗi. Tôi nói: Đừng chỉ xin lỗi, tôi muốn giải thích.

Vì vậy, tôi đã biết tất cả tình hình. Không biết có muộn quá không, nhưng anh ấy nói với tôi rằng thực ra, chị này năm ngoái đã nói với anh ấy rằng cô ấy thích anh ấy, nhưng anh ấy không để ý lắm. Rốt cuộc, chúng tôi không dành nhiều thời gian cho nhau. Trong kỳ nghỉ hè vừa qua, hai người đã đến một thị trấn cổ để chơi (Nima, lúc đó anh ấy nói với tôi rằng cả gia đình đều ở cùng nhau). Tôi hỏi anh ấy liệu anh ấy có sống cùng nhau vào thời điểm đó không, anh ấy nói có. Tôi hỏi chuyện gì đã xảy ra, anh ấy nói không, nhưng anh ấy đã quay lại sau khi ngủ với cô ấy trong vòng tay và chúng tôi sống cùng nhau.

Nó thực sự rất buồn. Tưởng chỉ có lần này thôi, nhưng có vẻ còn hơn thế nữa! Chúng tôi thậm chí còn đi du lịch và sống cùng nhau, và chúng tôi dám nói rằng chúng tôi chỉ âu yếm và ngủ cùng nhau! Tôi chợt có cảm giác như mình không nhận ra anh ấy. Ban đầu tôi nghĩ anh ấy sẽ không bao giờ làm điều đó. Nhưng hiện tại, cô không chỉ làm được mà còn chọn em gái mình? Tôi không muốn nói gì nữa và cúp máy. Ban ngày làm xì dầu, ban đêm xem TV và máy tính, buồn chán, trống rỗng, cô đơn và căm ghét. Bạn có thể tự do ở nhà Xiaomei, làm bất cứ điều gì bạn muốn và đi ngủ muộn như bạn muốn. Cả hai đều có công việc, không bận rộn bằng tôi nên đều đi ngủ sớm hơn tôi. Thỉnh thoảng tôi nghe thấy tiếng rên rỉ của Tiểu Mai vào ban đêm, nghĩ đến bản lĩnh đàn ông của bạn trai cô ấy, tim tôi đập thình thịch. 

Lại một đêm dài nữa. Lúc đó đã 12 giờ, bạn thân của tôi và bạn trai anh ấy đều đã đi ngủ. Tôi buồn chán và nằm dài trên ghế sofa trong phòng khách xem TV một mình. Lúc này, tôi nghĩ đến hình dáng mạnh mẽ của bạn trai bạn thân tôi khi đang tắm. Hai má tôi dần đỏ lên. Tôi đã không quan hệ tình dục hơn một tháng và đột nhiên tôi cảm thấy có xung động. Tôi không khỏi đưa tay chạm vào phần thân dưới của mình, nơi vốn đã là một đại dương rộng lớn. Tôi nhẹ nhàng di chuyển âm vật của mình. Lúc này tôi nhớ tới có tin nhắn trên điện thoại. Tôi nhặt nó lên và thấy lại là 10086. Đã 12h rồi và đó là tin nhắn rác. Ngay lập tức tôi hơi khó chịu và niềm đam mê của tôi bị nó phá vỡ nên nó không còn mạnh mẽ nữa. TV cũng chán ngắt, cơn buồn ngủ dần ập đến khiến tôi ngủ quên trên ghế sofa mà không muốn cử động. 

Không biết tôi đã ngủ được bao lâu, nhưng tôi bị đánh thức bởi tiếng nước xả. Tôi nhìn thấy một bóng người cao lớn bước ra từ nhà vệ sinh ở nơi mờ mịt. Đó là bạn trai của bạn thân nhất của tôi. Anh ấy thực sự đã đi ra ngoài mà không mặc đồ lót. Anh không quay lại phòng ngủ. Anh đứng trước bàn cà phê và cầm cốc uống nước. Tuy có ánh trăng nhưng lưng ghế sofa hướng về phía ánh sáng nên ánh sáng trên ghế sofa tương đối tối. Anh ấy không để ý rằng tôi đang ngủ trên ghế sofa. Anh ấy đang đứng ở nơi anh trai anh ấy đang đối diện với đầu tôi. Ánh trăng chiếu vào cơ thể anh. Bộ ngực rắn chắc và cơ bụng săn chắc đang treo trên người em trai nhỏ của anh. Tôi không khỏi muốn dùng tay chạm vào cơ bụng của anh ấy. Anh ta hoảng sợ trước sự xuất hiện đột ngột của bàn tay và lùi lại. Sau khi bình tĩnh lại, anh ấy quay đầu lại và nhận ra đó là tôi. 

A, sao cậu lại ngủ ở đây? Tôi nói: Tôi buồn ngủ quá khi xem TV. Tôi không muốn cử động và ngủ quên mà không nhận ra. Lúc này, hắn mới nhớ ra mình không mặc quần, vội vàng dùng tay bảo vệ đường sống của mình. Tôi không thể không cười vì sự xấu hổ đó. Tôi đã nhìn thấy nó từ lâu rồi, vậy tại sao tôi lại che đậy nó? Anh nghĩ thế là đúng rồi buông tay ra. Lúc này trong phòng khách yên tĩnh, yên tĩnh đến mức hắn chỉ có thể nghe thấy tiếng đồng hồ tích tắc. 

Anh ấy nói: Thôi về phòng ngủ đi, đừng cóng. Tôi đã đi ngủ. Lúc đó tôi đang định đi vào thì không biết dũng khí và sức mạnh từ đâu mà có. Tôi nắm lấy tay anh ấy và không để anh ấy đi. Anh ấy dừng lại và nhìn tôi, và tôi nói: Đừng đi. Ở lại với tôi. Anh ấy cũng không di chuyển. Tôi bắt đầu thực hiện và từ từ đưa tay về phía eo anh ấy. Khi tôi định chạm vào anh trai anh ấy, tôi dừng lại và ngước nhìn anh ấy. Tôi cũng nhìn thấy sự khao khát trong mắt anh nên tôi không chút do dự tóm lấy anh trai anh. Cơ thể anh run rẩy. Dần dần, anh tôi bắt đầu sưng lên và bắt đầu ngẩng đầu lên, ngẩng đầu thẳng về phía mặt tôi. Hóa ra em trai anh ấy không lớn lắm, tôi đo trực quan nhiều nhất là 11cm. 

Mặc dù trông anh ấy rất cứng rắn nhưng thực ra anh trai tôi cũng không cần phải to lớn như vậy. 

Nhưng lúc này tôi không nghĩ nhiều như vậy. Mọi ham muốn của tôi đều được khơi dậy. Tôi kéo anh nằm trên ghế sofa rồi quỳ trước ghế sofa. Anh cúi đầu và đưa dương vật của mình vào miệng. Anh ấy trông rất thoải mái, và JJ đã nhảy lên hai lần vì phấn khích khi anh ấy bước vào. Đôi môi mềm mại của tôi và hơi ấm trong miệng tôi hoàn toàn bao bọc lấy dương vật nhỏ bé của anh ấy. Tôi đưa toàn bộ con cặc của anh ấy vào miệng và di chuyển nó lên xuống, xoáy lưỡi quanh quy đầu. Chiếc lưỡi ướt át trượt qua quy đầu, quấn quanh nó như một con rắn nhỏ. Các nụ vị giác trên lưỡi ấn vào dương vật của bạn. Đôi bàn tay nhỏ bé nhanh chóng thao tác nó. 

Chưa kể tôi còn dùng tay vuốt ve đầu MM của anh ấy. Thỉnh thoảng, cô dùng đầu ngón tay nhẹ nhàng vuốt ve cơ bụng săn chắc của anh, sau đó nhanh chóng kéo dương vật của anh. 

Tôi đã thực hành thủ thuật này với bạn trai của mình trong nhiều năm. Nó rất mạnh mẽ. Bạn trai tôi không thể chịu đựng được. Tôi phát ra âm thanh ân cần từ miệng mình và dùng giọng nói của mình với anh ấy. Trong khi mút mạnh vào quy đầu của anh ấy, tôi đặt tay thật mạnh vào dương vật.

Lúc này anh ấy đã đứng dậy, còn tôi thì quỳ xuống trước mặt anh ấy. Anh ấy giữ đầu tôi bằng cả hai tay và đẩy tới lui một cách nhanh chóng. Tôi cảm thấy như mình đã tắt thở. Tôi dùng tay đẩy anh ấy nhưng anh ấy ôm đầu tôi và thở hổn hển. Tôi sắp bị ngạt thở mà chết. Lúc này, anh ấy dường như đã chú ý đến nó và nói: Xin lỗi, cảm giác thật tuyệt. Sau đó anh trực tiếp quàng tay qua cổ tôi và nâng miệng tôi lên để ôm anh trai anh. Anh đẩy tôi xuống ghế sofa và áp môi tôi thẳng vào anh. Lưỡi anh ấy trực tiếp xuyên qua răng tôi, và môi chúng tôi đan xen vào nhau. Sau đó, môi anh bắt đầu di chuyển xuống, hôn lên cổ tôi một cách chậm rãi. Lúc này, tay anh không nhịn được mà tấn công ngực tôi. Anh đưa tay vào trong và cởi móc áo ngực. Tôi để bộ ngực thay đổi hình dạng trong tay anh ấy và cởi áo ra. Anh nhìn thấy cơ thể tôi, làn da mỏng manh, cái bụng mịn màng và núm vú hồng hào. 

Anh ấy bị cuốn hút bởi nó, và tôi nói: Không phải là tôi không nhìn thấy nó khi chúng tôi chơi bài ngày hôm đó. Vừa nói anh vừa dụi đầu vào núm vú của tôi. Anh ấy mút núm vú một cách có ý thức và dùng tay phải tàn phá bầu ngực còn lại của tôi. Tay trái của anh từ từ duỗi về phía vùng đồng bằng. Anh ta dùng tay trái giữ âm đạo của tôi và tàn phá nó. Lúc này tôi đã yêu rồi và có rất nhiều nước. Anh mở môi âm hộ và đưa ngón giữa vào.

"Ừm..." Tôi khẽ rên rỉ. Lúc này, hắn chậm rãi đưa hai ngón tay vào. "Ừm...

...Ừm...ah...ah...Tôi không thể chịu đựng được nữa~ "Tôi đưa tay nắm lấy cặc anh ấy và nói: "Vào ~ Tôi muốn." Anh ấy dừng việc đang làm, dang rộng hai chân của tôi và quỳ ở giữa, sau khi thẳng hàng, anh ấy đâm thẳng đến cuối. Tôi không nhịn được mà nói lớn: "À..." Tôi dùng cả hai tay bấu móng tay vào lưng anh ấy, nhưng anh ấy dùng một tay bịt miệng tôi lại và dừng lại. Lúc này, tôi nghĩ rằng bạn thân của tôi vẫn đang ngủ. Chúng tôi im lặng lắng nghe một lúc, và sẽ ổn thôi.

Sau đó anh ấy bắt đầu đẩy mạnh, tiếng rên rỉ của tôi không ngừng vang lên, mặc dù chúng đã bị đè nén. Tôi không biết đã mất bao lâu, nhưng tôi thực sự không thể chịu đựng được. Tôi cảm thấy muốn chết nhưng không thể hét thành tiếng vì sợ những người bạn thân nhất của mình sẽ nghe thấy. Tôi thực sự không thể chịu đựng được. "Ah~ Ah~ Chà~ Sao lâu quá không xuất tinh...Hmm~ Ah..." Sau khi nghe điều này, anh tăng tốc độ đẩy cho lần đẩy cuối cùng. Khi anh đẩy, anh hỏi: "Kiêm bên trong?" Tôi trả lời: "Uh-huh" "Nhanh lên!" Ah...ah...khoảng 2~ Sau khoảng 3 phút, tần suất co giật đột ngột tăng lên, và miệng tôi hét lên "Ahhhh...". Sau đó dương vật co rút mạnh, một dòng nước nóng phun ra, tôi cảm nhận được tinh dịch lần lượt tràn vào. Anh ấy cũng trèo lên người tôi và thở hổn hển. Tôi không còn sức lực và để anh ấy xuất tinh vào bên trong. Chỉ lần này tôi mới biết thế nào là lùn và gầy. Anh trai tôi tuy chưa được bao lâu nhưng đã đụ tôi nhiều đến mức tôi rất hứng tình. Sau khi bình tĩnh lại một lúc, anh bế tôi vào phòng tắm và giúp tôi dọn dẹp. Nhìn những động tác thận trọng của anh ấy, tôi cảm thấy lạc lõng và buồn bã khi nghĩ về người bạn trai khốn nạn của mình. Dọn dẹp xong, anh đưa tôi về phòng và nói: “Đi ngủ đi. Em về phòng.” Tôi gật đầu, anh cúi xuống hôn lên ngực tôi, nhìn tôi rồi nhẹ nhàng đóng cửa lại. Tôi mệt mỏi sau cơn cuồng nhiệt vừa rồi, nhanh chóng chìm vào giấc ngủ lúc nào không hay.

Vào ngày thứ hai, tất cả chúng tôi cùng nhau thức dậy. Mọi người đều bận rộn và phải đi làm. Bạn trai bạn thân của tôi nhìn thấy tôi và chào thân mật: Chào buổi sáng. Tôi trả lời: Chào buổi sáng. Mặc dù tôi có quan hệ tình dục với anh ấy nhưng anh ấy là bạn trai của Xiaomei và tôi không thể can thiệp được. Cho dù Tiểu Mỹ có rộng lượng chia sẻ một người đàn ông với tôi thì tôi cũng không thể. Tất cả những gì tôi muốn là sự thỏa mãn về thể xác. Sau khi ăn sáng xong mọi người đều vội vã đi làm.

Từ cuộc điện thoại đó, bạn trai tôi dường như nghĩ rằng tôi sẽ tha thứ cho anh ấy nên anh ấy bắt đầu gọi 180 cuộc mỗi ngày và tôi đã trực tiếp chặn anh ấy. Một lần khi chúng tôi gặp Xiaomei ở tầng dưới, tôi đã mắng anh ấy và đuổi anh ấy trở lại. Lúc đó tôi nghĩ, không có gì có thể tha thứ cho một kẻ ghê tởm như vậy, và tôi cảm thấy đau bụng khi nhìn thấy hắn. Nhưng nửa tháng sau, tôi nhận được cuộc gọi từ em gái mình. Ta bị lừa, ngươi thật tàn nhẫn, người ta thật vô liêm sỉ, làm sao còn có thể cùng bọn hắn đánh nhau? Khi bước đến cửa, tôi đã nói, đừng tìm tôi và cái gọi là anh trai của bạn nữa. Bạn không cần phải suy nghĩ xem tôi có chấp nhận hay không. Hãy suy nghĩ xem liệu bố mẹ bạn có chấp nhận điều đó trước không. Cô em gái nhỏ nhắn ban đầu của tôi đã làm một việc khiến tôi tức giận đến tận bây giờ khi nghĩ lại. Cô ấy nói: Ồ, đó không phải là lý do duy nhất khiến tôi gọi anh đến đây. Tôi vẫn chưa thu thập hết đồ đạc của bạn. Tôi đã thu thập mọi thứ tôi thấy cho bạn. Bạn có thể đến và mang nó đi khi bạn có thể. Lúc đó tôi thậm chí còn không phản ứng gì cả! Tôi không thể phản ứng gì cả! Tôi thực sự muốn cho cô ấy một cái tát thật lớn! Xin lỗi đã làm mọi người thất vọng, tôi đã không làm vậy. Tôi bước xuống cầu thang trong hai hoặc ba bước. Tôi cảm thấy như sắp chết! ! Tôi chủ động gọi cho người đàn ông đó lần đầu tiên sau nửa tháng, chỉ vì tôi không thể nuốt nổi hơi thở này. Phụ nữ thật kỳ lạ. Trong chuyện này nam nữ đều mắc một nửa lỗi, nhưng tôi bỗng trút hết giận dữ lên cô ấy. Tôi nghĩ đến chiếc quần lót của cô ấy, cách cô ấy trừng mắt nhìn tôi, những lời kích động bất hòa của cô ấy, và đủ thứ khác!

Vì vậy, lúc đó tôi đã không bình tĩnh và hoàn toàn tức giận vì cô ấy. Tôi đã làm một việc rất đáng xấu hổ. Tôi gọi cho anh ấy và nói, tôi tha thứ cho anh và tôi sẽ quay lại. Anh bảo cô ấy biến đi! Thực sự, tôi đã hối hận sau khi cúp máy. Tôi đã làm gì vậy? Thú vị? Nếu anh ấy có chút tiếc nuối cho tôi, liệu anh ấy có còn để em gái mình đến không?

Chiều đến nơi làm việc, tôi bồn chồn và muốn nói rằng mình sẽ không quay lại, nhưng ông trời không cho tôi cơ hội này. Người đàn ông gọi cho tôi và hỏi liệu ngày mai tôi có thể quay lại không. Em gái anh hôm nay không chịu rời đi và tâm trạng không tốt vì sợ xảy ra chuyện gì. Lời nói của anh ấy về việc tâm trạng không tốt và sợ xảy ra chuyện gì đó khiến tôi chợt rất buồn… Kỳ thực tôi đã bình tĩnh rất lâu, nhưng đêm đó đột nhiên mất bình tĩnh. Xiaomei vẫn đang nói vịt quay nào ngon và tôi muốn mua nó! Tôi nói, cậu tự ăn đi, nhớ mang lên cho tôi nhé...

Cảm ơn Tiểu Mai đã đưa tôi vào trong thời gian đó, không tính tiền thuê nhà, mang đồ ăn ngon cho tôi và nghe lời cằn nhằn của tôi;

Cảm ơn bạn trai vì niềm đam mê nhẹ nhàng mà anh ấy đã mang đến cho tôi đêm hôm đó. Cảm ơn Xiaomei, bạn là người tuyệt vời nhất và bạn trai của bạn cũng rất tốt. Tôi chỉ có thể thầm cảm ơn anh ấy.

Tôi tưởng tượng họ thân mật và tôi nghĩ mình không thể chịu đựng được nữa. Khi tôi không có ở đây, họ có thể nằm trên giường ở nhà và làm bất cứ điều gì họ muốn. Tôi vẫn tự mình chọn khăn trải giường và mền! Thật là bực bội! Không, không! Tại sao! Lúc đó tôi đã làm mặt tức giận và giết chết Tiểu Mỹ bất chấp sự phản đối của cô ấy! Tôi sợ hãi khi xuống tầng dưới. Tôi lạnh lùng và vô vọng... Lúc đó trời đã khá lạnh rồi. Tôi mặc bộ quần áo rất mỏng và do dự ở tầng dưới một lúc lâu. Cuối cùng, tôi không thể chịu được lạnh nữa và đi lên! Tôi vừa nhận ra là tôi không có chìa khóa. Gõ cửa... Đã lâu không có âm thanh, nhưng trong nhà có ánh sáng, không lẽ lại không có ánh sáng, phải không? Đúng lúc tôi tưởng không có ai đi thì cửa mở ra, bạn trai tôi chặn cửa và nói: "Về trước đi. Về trước đi". Tôi đẩy anh ta ra rồi đi vào.

Em gái tôi bước ra khỏi phòng ngay lập tức. Nima, cô ấy đã ra khỏi phòng! Mặc bộ đồ ngủ cotton màu hồng có hai bông hoa trước ngực, tôi nhận ra cô ấy không mặc nội y! Máu của tôi đột nhiên dâng cao và tôi không thể kiểm soát được! 

Em gái tôi tiếp tục nhìn tôi với ánh mắt tổn thương đó và nói: "Được rồi, em đi đây." Tôi rất tức giận. Tôi nói: Nếu tôi không đến thì sao cậu không ra khỏi đây, nhanh lên. Em gái tôi lập tức quay người lại, bắt đầu thu dọn quần áo, còn bạn trai của cô ấy còn nói: "Bây giờ chúng ta không có xe, ngày mai có thể rời đi. Hôm nay chúng ta ở bên ngoài. Tôi nhìn anh ta, nhưng anh ta không nói gì. Em gái đang thu dọn đồ đạc ném đồ đạc đi, lao ra ngoài, đẩy chúng tôi ra, mở cửa đi ra ngoài..."

Lúc đó tôi mới chú ý phát hiện bạn trai mình thực sự đang muốn lao ra ngoài. Vai anh cử động nhưng không cử động. Tôi đẩy anh ta ra ngoài và đóng cửa lại. Đừng quay lại nữa! Tôi không nhận ra đây không phải nhà mình... Người đàn ông lặng lẽ gõ cửa ở bên ngoài và gõ vài lần. Tôi không mở nó và không có chuyển động. Khi tôi nhìn qua lỗ nhìn trộm, không có ai ở đó cả! Tôi không còn bình tĩnh nữa! Tôi đã ném tất cả những thứ mà chị tôi đã gói ghém ra khỏi cửa sổ! Chị dưới lầu lớn tiếng chửi bới. Tôi điên rồi, bạn đi, tôi bắt đầu hành động như một con chuột chù, ném đủ thứ, chị tôi ở dưới nhà mắng tôi, càng mắng tôi càng ném ... Giờ nghĩ lại thật đáng sợ, tôi nghĩ cả tòa nhà đang phát điên! May mà không có ai gọi cảnh sát →_ → Đến phần ném đồ đạc, tôi đã vứt hết quần áo, giày dép và đồ lót của chị tôi. Trong bóng tối, tôi không biết liệu cô ấy có nhặt hết được không. Tôi không nghe thấy bạn trai tôi nói gì cả. Một lúc sau, chị tôi không mắng tôi nữa nên tôi cũng bình tĩnh lại. Tôi cũng cảm thấy đau khổ và tay tôi run lên vì tức giận. Nhưng tôi không có ý định rời đi, tôi sẽ sống ở đây!

Chết tiệt, hai người họ đã làm tình trong căn phòng này không biết bao nhiêu lần. Đừng hỏi tôi làm sao tôi biết họ đang sử dụng nó. Tôi đi xem thùng rác. Cả hai đều không phải là những người làm việc chăm chỉ. Họ sẽ không đổ rác cho dù nó có cao đến đâu. Tôi đã kéo tất cả ra chỉ bằng một lần kéo. Đó là một đống lớn. Nó thật kinh tởm đến nỗi khiến dạ dày tôi trào dâng. 

Càng nghĩ tôi càng tức giận nên đã gọi điện trực tiếp cho bạn trai của bạn thân và yêu cầu anh ấy đến nơi tôi từng ở. Anh ấy hỏi chuyện gì đã xảy ra? Đã có chuyện gì xảy ra à? Tôi đã nói đừng hỏi nhiều câu hỏi như vậy và đừng nói với Xiaomei. Không mất nhiều thời gian để anh ấy đến nơi. Anh vừa bước vào, tôi liền đóng cửa lại, đẩy anh lên giường rồi ngồi thẳng lên người anh. Anh còn hỏi gì nữa. Tôi nói im đi. Tôi nới lỏng và kéo thắt lưng của anh ấy, rồi trực tiếp cởi quần lót của anh ấy. Anh tôi vẫn còn mềm nên tôi bắt đầu dùng tay chà xát, chỉ sau vài nét là nó bắt đầu cứng lại. Anh ấy đột nhiên bắt đầu làm việc đó và nói: Đừng lo lắng. Tôi sẽ đến. Để anh đi, anh biết em đang tâm trạng không tốt, em nằm xuống để anh đến. Giọng nói dịu dàng của anh lại khiến trái tim tôi rung động lần nữa. Tôi ngoan ngoãn nằm xuống.

Anh ta cởi hết quần và quần áo của tôi, tôi nằm trần truồng trên giường. Anh vẫn dùng một tay xoa bóp vú tôi, dùng một tay chạm vào phía dưới, ngậm vú còn lại của tôi vào miệng. Anh dùng ngón giữa di chuyển lên xuống lỗ âm đạo của tôi. Từ chậm đến nhanh, tinh dịch trong âm đạo ngày càng nhiều. Lúc này, anh đưa ngón giữa vào. Âm đạo hơi chật, rất ẩm và ấm. Ngón giữa từ từ trêu chọc thành trong của âm đạo. Lúc này, anh cảm thấy gần như đã xong nên dùng hai tay tách môi âm hộ của tôi ra, vùi đầu vào lưỡi lùa lên xuống khe hở phía dưới cơ thể tôi… Anh ngẩng đầu lên nói: “Ở dưới em thơm quá.” Tôi nhắm mắt lại và cảm nhận được cảm giác nóng hổi từ phần dưới cơ thể mình. Nó rất thoải mái. Nó thoải mái hơn nhiều so với việc chạm vào khe bằng ngón tay của tôi. Lưỡi mềm mại như vậy, râu càng thoải mái hơn. Ngứa quá ~ Anh nằm dưới người tôi, lè lưỡi liếm, ấn, thổi, rửa, nhặt, trỏ và mút. Tôi không khỏi hét lên: "A...ah...".

Nghe thấy tiếng thở hổn hển của tôi, anh ấy không thể nhịn được nữa. Anh đặt đôi chân thon thả của tôi xuống, dựng thẳng em trai nhỏ nhắn và gầy gò của mình lên, đặt đùi tôi lên đầu gối anh và xoa đầu quy đầu trên âm vật của tôi. "Ồ... cũng... ồ... à... đừng... tôi không thể làm được nữa... ồ..."

Lần này tôi hét to ở nhà. Anh nhẹ nhàng đặt quy đầu lên lỗ âm đạo của tôi và chạm nhẹ vào đó. "Đừng cử động nữa. Ngứa quá. Tôi muốn nó." “Tôi cau mày, mặt đỏ bừng, tôi hổn hển nói. Anh lại nhấc núm vú của tôi lên. Hành động này khiến tôi lại vặn vẹo người và thở hổn hển.

Tôi mỉm cười và nói: Bạn muốn gì? Tôi ghét nó... tôi muốn... Động tác bóp ngực tôi lúc nhẹ lúc mạnh, khiến hơi thở của tôi càng lúc càng gấp.

Tôi dần dần mở đùi ngày càng rộng hơn, dựng âm đạo lên và để lộ phần thịt hồng hào của âm đạo. Tôi cảm thấy mình run rẩy ở đó và tôi sẵn sàng cho anh ấy bước vào. Anh ta dùng tay nắm lấy vòng eo thon gọn của tôi, chỉ vào cái lỗ nhỏ, kéo căng eo tôi rồi đâm thật mạnh. Anh ấy đẩy JJ vào thật mạnh. Tuy không lớn nhưng sự căng mọng tức thì của âm đạo khiến tôi cảm thấy thỏa mãn và ngây ngất khó tả. Anh nhấc đôi chân thon thả của tôi lên, dùng hết sức lực đẩy mạnh và nhanh, dùng ngón tay véo vào bộ ngực đang run rẩy như bánh pudding của tôi và dùng hết sức đụ con mèo hồng hào của tôi.

Những đòn tấn công liên tục khiến cơ thể tôi không ngừng run rẩy và có những đợt chấn động từ bên dưới truyền đến. tôi ừm...

...Hmm... ậm ừ, tôi cũng cảm thấy dịch tiết âm đạo của mình ngày càng nhiều.

“Hmm... ừm... đừng dừng lại... Tôi... ồ... ừm... tôi không thể chịu đựng được nữa... ôi..." Đòn tấn công dữ dội dường như xuyên sâu vào tử cung theo từng cú đẩy. Khi anh ấy bơm, tinh hoàn của anh ấy liên tục chạm vào mông tôi, ngực tôi lắc lư qua lại như một con lắc. Tay tôi nắm chặt ga trải giường, mắt hơi nhắm lại, lông mày nhíu lại, đôi môi đỏ mọng khẽ hé ra, trong cổ họng phát ra một tiếng rên rỉ ngây ngất: “Ôi... ôi... ôi...

...Tôi sẽ chết...Ồ ừ...uh...xin hãy tha cho tôi..." Nghe tiếng tôi van xin nhỏ nhẹ, anh bắt đầu đập như điên. "Hmm...vâng...tôi... sướng quá..."Tôi bị đụ rồi, tôi hưng phấn đến mức nghe thấy tiếng bóp, bóp, bóp, bóp không ngừng vang vọng trong không gian nhỏ, như thể tôi đang vỗ tay đáp lại cú đâm mạnh của anh. "A...ahhhh...ahhhh...!" Ahhh...

…ahhhhhhh…! à……! 「

Lúc này, anh đột nhiên hỏi lại, em có muốn đeo bao cao su không? Tôi nói có, nó ở trong tủ lạnh! Anh ấy đưa JJ ra ngoài và đeo bao cao su vào. Anh ấy nói: "Ồ, tuyệt quá. Thì ra bao cao su đã bị đá. Chẳng trách,” nhưng tôi lại nóng lòng nói: “Mau lên, tôi muốn.” Anh lại cầm súng đâm vào, đâm điên cuồng. Ngực tôi bắt đầu phập phồng dữ dội khi tôi thở hổn hển. Anh tăng dần tốc độ đâm, đâm đi đâm lại sâu đến mức anh trai anh có thể với tới. Chẳng mấy chốc, tôi không thể kiềm chế được nữa, quấn hai chân quanh eo anh và hét lớn: Ôi! Ôi! Ôi!

…Mẹ kiếp tôi! …Ồ! …Mẹ kiếp tôi! …Đụ tôi mạnh hơn nữa đi! Ừm... ừm... ừm... ừm... ồ...

...Sau khi nghe điều này, anh ta đâm mạnh vào phần thân dưới của mình và tấn công dữ dội hơn. Lúc này, sau khi hét lên, mọi chấn động đều dừng lại, toàn thân lập tức cứng đờ. Một cơn cực khoái mạnh mẽ làm tan nát cơ thể tôi và tấn công não tôi. Toàn thân tôi run rẩy liên tục, toàn thân run rẩy dữ dội và bất tỉnh. Sâu bên trong cơ thể tôi, một vòng cơ bắp siết chặt quanh dương vật của anh, co thắt dữ dội. Âm đạo của tôi co rút nhanh chóng, dương vật của anh dường như bị giữ chặt và không thể co giật. Sau đó, dương vật của anh ấy đập theo nhịp đập trong âm đạo ấm áp của tôi, một dòng tinh dịch nóng hổi trào ra như ngựa phi nước đại và xuất tinh trên bao cao su, nhưng tôi vẫn có thể cảm nhận được sức mạnh xuất tinh của anh ấy, như thể anh ấy đang phá vỡ nhịp đập của bao cao su.

Anh nằm bất động trên người tôi, cảm giác bình yên sau khi lên đỉnh thật tuyệt vời. Anh vẫn bế tôi đi lau chùi. Sau khi xong việc, tôi yêu cầu anh về sớm. Anh ấy cảnh cáo tôi nhiều lần, rồi cuốn phim bỏ đi, bỏ lại tôi một mình trong căn nhà trống trải.

Cậu có thể làm việc đó trong phòng này với chị gái cậu, hoặc tôi có thể nhờ người khác làm.

Đúng như dự đoán, đêm đó bạn trai tôi không về. Tôi đã gọi cho bạn trai của tôi vào ngày hôm sau và nói với anh ấy rằng hai người thật vô liêm sỉ. Không sao đâu. Nó thực sự ổn. Làm ơn đừng khiến tôi cảm thấy bị bệnh trong tương lai. Xin hãy tránh xa tôi ra. Sau đó tôi đã gửi tin nhắn cho chị gái tôi. Tôi nói rồi, đừng chọc tức tôi nữa. Tôi sẽ mắng bạn khi đến lúc phải mắng tôi. Nếu anh không kiềm chế được, tôi sẽ báo cho gia đình anh biết. Ai sẽ không biết xấu hổ khi nhìn thấy bạn! Lúc đầu tôi không muốn nói điều này. Tôi tưởng những người lớn tuổi không nên lo lắng về chuyện của thế hệ trẻ, nhưng họ thực sự khiến tôi khó chịu! Được rồi, bây giờ bố mẹ tôi đã chuyển ra ngoài, tôi cảm thấy việc này không cần thiết phải tự mình giải quyết. Tôi đã ở trong tình trạng khốn khổ này hơn một tháng. Nó thực sự không thoải mái. Làm bất cứ điều gì bạn thích. Tôi thu dọn đồ đạc và quay lại chỗ của Xiaomei.

Trước khi rời đi, tôi không bị thuyết phục và vứt bao cao su vào tủ lạnh!

Tôi cảm thấy thật khốn khổ! Tôi thực sự không muốn bị lừa như thế này. Tôi gọi mẹ xuống lầu và khóc. Mẹ tôi rất lo lắng cho tôi. Tôi nói tôi bị chỉ trích vì không làm tốt công việc của mình. Mẹ tôi cũng nói rằng nếu con thực sự không muốn làm thì hãy quay lại. Mẹ sẽ ủng hộ con nên con càng khóc hạnh phúc hơn. Trên đời chỉ có mẹ là tốt!

Tôi tiếp tục lảng vảng và rồi tôi nhận ra rằng thẻ ngân hàng không mang theo mình. Hình như nó ở trong tủ đầu giường ở nhà bạn trai tôi. Tôi cũng không muốn gặp anh ấy nên đã lẻn đi trong giờ làm việc để lấy đồ. Ai biết được, bạn trai tôi không có ở đây, nhưng em gái tôi thì có. Cô ấy thực sự đã nói rất thù địch, tại sao bạn lại ở đây vào lúc này? Tôi nói tôi sẽ nhận được thứ gì đó.

Cô ấy nói sao anh không nói trước với em? Đó không phải việc của bạn. Tôi cần phải nói trước với bạn khi tôi lấy đồ của riêng mình.

Tôi bắt đầu tìm kiếm thẻ ngân hàng của mình. Chắc chắn nó ở trong tủ nên tôi nhặt nó lên và chuẩn bị rời đi. Chuyện gian lận đã xảy ra. Em gái tôi ngăn tôi lại và nói, bạn đã nhận được gì? Tôi bảo anh tránh ra, đây là thẻ của tôi. Chị tôi giật lấy nói anh buồn cười, cái này là của anh tôi! Mẹ kiếp! ! Tôi muốn nhảy lên và chết! Tôi không có gì để nói với cô ấy cả! Tôi bảo bạn hãy tự hỏi anh ấy đi! 

Cô ấy nói hỏi cũng vô ích, anh ấy sợ bạn và chắc chắn sẽ nói đó là của bạn. Tôi thực sự tức giận. Người phụ nữ này có logic gì vậy? ! 

Tôi chỉ muốn chộp lấy nó và bỏ đi... Ai biết được, dù có vẻ ngoài nhỏ nhắn nhưng chị tôi lại khỏe đến mức suýt đẩy tôi xuống đất. Tôi rất tức giận. Tôi còn chưa chạm vào cô ấy mà cô ấy lại chạm vào tôi? Tôi không chịu nổi và gọi điện cho bạn trai để anh ấy tự giải thích. Em gái tôi thực sự đã giật điện thoại của tôi và ném nó xuống đất! Cô ấy ném điện thoại của tôi và khi tôi nhìn vào nó, trái tim tôi như rỉ máu. Đây là thứ đắt tiền đầu tiên tôi mua cho mình với mức lương khốn khổ của mình! ! Tôi nhanh chóng nhặt nó lên và xem xét. Mẹ kiếp, màn hình bị nứt rồi. Bật điện thoại lên và màn hình bị hỏng! Tôi nóng lòng muốn bóp cổ cô ấy đến chết! Chị tôi chắc chỉ là bốc đồng thôi, lúc này chị ấy sửng sốt một lúc rồi nói: “Ai bảo anh cướp của em?” Lấy một sợi tóc! Tôi lấy đồ của riêng mình. Cái này gọi là cướp à? Tôi phải thực hiện cuộc gọi này! May mắn thay, điện thoại vẫn có thể thực hiện cuộc gọi! Tôi không muốn thẻ ngân hàng của mình nữa. Tôi chửi rủa vài câu rồi bỏ đi...

Tôi gọi cho bạn trai ở tầng dưới: Em gái anh làm rơi điện thoại của tôi. Nếu không được cấp thẻ thì tôi có phải làm đơn xin thay thế không? 

Anh ấy nói đừng lo lắng, tôi sẽ đến ngay. Tôi nói, tôi phải vội về làm việc, cậu tự tìm hiểu đi. Vì vậy, một chuyện đẫm máu lại xảy ra, về chiếc điện thoại di động và tấm thẻ này. Vào buổi tối, Xiaomei đề nghị chúng tôi đi ăn Haidilao! Người thích ăn uống này →_ → Tôi muốn làm phiền bạn thân của mình bấy lâu nay, cảm thấy không thoải mái nên định đãi anh ấy một bữa tối. Ví của tôi buồn. Nhanh lên, tôi thấy nó rộng hơn 140 đại dương. Tôi nhanh chóng gọi cho bạn trai và yêu cầu anh ấy trả lại thẻ cho tôi. Mình uống gió tây bắc nhé? ? Tuy có rất nhiều thẻ... nhưng lại không có tiền →_ → Tôi gọi điện nhưng bạn trai tôi ở bên đó lưỡng lự và do dự, tôi bảo anh cứ nói lời tử tế đi, khi nào anh sẽ trả lại cho tôi? Cuối cùng, họ nói rằng họ không tìm thấy nó... họ không tìm thấy nó... họ không tìm thấy nó... Bạn nghĩ tôi có thể tin được không? Tôi nghĩ chắc chị tôi đã vứt nó đi rồi? Cắt? Ăn? ...Dù sao đi nữa, bạn không có ý định trả lại tiền cho tôi! Tôi tức giận và nói, bảo tên khốn đó trả lại thẻ cho tôi. Và điện thoại di động của tôi! Cô ấy đã ngã! Trả tiền cho tôi! Giọng tôi lớn đến nỗi tôi sợ hãi... Đối phương lập tức nói: "Anh không có tiền tiêu à?" Tôi sẽ đặt nó vào thẻ khác của bạn trước. Đặt hàng và giả vờ là 13, bạn? Tôi muốn có thẻ của riêng mình. Nếu bạn không trả lại cho tôi ngay, tôi sẽ đưa nó cho bạn! Tôi thực sự tức giận. Tôi nhìn chiếc điện thoại lộn xộn của mình và cảm thấy đau lòng. Vì vậy, ngày hôm đó tôi đã không ăn xong món Haidilao và tôi rất tức giận. Ngày hôm sau, bạn trai gọi điện cho tôi, tôi nhấc máy và hỏi, thẻ của tôi đâu? Bạn trai tôi nói, để anh đi cùng em mua điện thoại di động.

Tôi đã nói, bạn là một người anh em tốt. Tại sao bạn lại lau mông cho cô ấy? Chúng tôi thực sự là một gia đình. Anh không phản bác mà cứ nói, không có điện thoại di động thì bất tiện. Tôi sẽ đi cùng bạn để mua nó. Tôi chợt cảm thấy chán nản và không muốn nói chuyện vớ vẩn với anh ấy. Tôi đặt điện thoại xuống. Thái độ của người đàn ông này từ đầu đến cuối khiến tôi ớn lạnh. Tôi không quan tâm thái độ của chị tôi đối với tôi tệ đến mức nào, nhưng chỉ cần tôi thấy là được. Cái nhìn lo lắng và ngập ngừng đó khiến tôi cảm thấy ớn lạnh, tôi không thể hiểu được, tôi không thể hiểu được! 

Tôi gặp anh ấy ở tầng dưới khi tôi tan sở vào buổi chiều. Tôi lập tức muốn quay lại và đi lên lầu, nhưng anh ấy đã nhanh chóng đi theo tôi. Nào, cho tôi một hộp. Đó là một chiếc điện thoại mới. Lúc đó tôi hưng phấn quá không biết phải làm sao... Tôi không tham tiền! 

Tôi hơi tức giận. Bạn thực sự sẽ trả tiền cho cô ấy? Tôi xách túi bỏ đi nhưng anh vẫn muốn kéo tôi đi. Tôi nói, chúng ta có nên cãi nhau ngoài đường để cho người khác xem không? Anh buông ra và tôi quay lại. Khi tôi quay lại nhìn, trong hộp vẫn còn một ngàn đô la!

Tôi bị trầm cảm, điều này có nghĩa là gì? Mẹ kiếp! Tôi liền gọi điện hỏi... Bên đó ồn ào lắm, có tiếng tivi, nhất là chị cả hỏi ai ở đó? Máu tôi chảy dồn dập! Anh ấy thực sự ở đó! Tôi nói, bạn thực sự nghiêm túc đấy à? Tôi sẽ trả tiền cho bạn ở đây và tôi sẽ bầu bạn với bạn ở đó. Bạn đang có khoảng thời gian vui vẻ phải không? Tôi lại đưa người này vào danh sách đen. Nó thực sự kinh tởm. Biết đâu chưa đầy một tiếng sau, chị tôi gọi điện cho tôi và nói thẳng: "Em có thú vị không?" 

Bạn cũng lấy điện thoại di động và bạn cũng lấy tiền? Tôi tưởng bạn là Đức Trinh Nữ Maria, nhưng hóa ra bạn không phải là đồ vật! Tôi đã bị sốc! 

Bạn đã tìm ra nó chưa? Lúc đó tôi thậm chí còn không biết phải nói gì để phản bác. Tôi đã rất thất vọng. 

Tôi chỉ cảm thấy trống rỗng trong một thời gian! Tôi tỉnh dậy và muốn tìm nhiều lời khác nhau để mắng cô ấy, nhưng tôi lại bắt đầu lắp bắp. Tôi thực sự đã có lỗi! Tôi muốn đến nhà bạn trai và ném tiền vào mặt cô ấy! Hãy nhét chiếc điện thoại vỡ đó vào miệng cô ấy! Tất nhiên, tôi chỉ ham muốn và điều tôi làm lúc đó là gọi điện cho mẹ cô ấy. 

"Đương nhiên," bạn nói rằng con trai và con gái bạn đã ngủ cùng nhau, "Tôi không thể nói được. Tôi chỉ nói hoa mỹ thôi, dì ơi, chỗ ở của chúng tôi nhỏ, không thuận tiện cho Tingting ở cùng. Sau khi cúp điện thoại, tôi vẫn rất bất an. Tôi không biết đây có phải là việc nên làm hay không. Tôi luôn cảm thấy bố mẹ không nên xen vào. Chỉ khi tôi cảm thấy chán nản về điều này, chị gái tôi đã khiến tôi không hề hối hận! Cô ấy đã chào đón tôi đủ kiểu." Tôi không biết sao một cô gái lại có thể nói ra những lời lẽ tục tĩu như vậy. Cô ấy thậm chí còn mắng mỏ đứa con chưa chào đời của tôi khi tôi không nói mà cầm điện thoại. Lúc đó, tôi cảm thấy đã đến lúc phải cắt đứt hoàn toàn quan hệ với gia đình này.

Tôi chỉ nói: Bạn có ở nhà không? Chị tôi sửng sốt không nói được gì. Tôi nói có. Các cậu ở nhà đợi tôi nhé, tôi sẽ tới ngay. Tôi bắt taxi và bay thẳng đến nhà bạn trai. Họ đều ở đây, chị tôi nhìn tôi với ánh mắt thù địch, tôi nói anh đang nhìn cái gì, rồi trả lại điện thoại và tiền cho anh. Sau đó, cô ném điện thoại và tiền vào người bạn trai nhưng anh ta không trốn tránh mà chỉ nằm yên trên ghế sofa. Tôi đã sẵn sàng rời đi. Đến cửa, tôi chợt cảm thấy mình không thể cứ thế rời đi được, tôi phải để lại một ít đồ lưu niệm. Tôi đã đưa ra một quyết định táo bạo và nói với em gái mình: Tingting, em hãy bước sang một bên. Tôi có vài lời muốn nói với anh trai của bạn. Tất nhiên cô ấy không vui và hét lên: Có gì muốn nói thì cứ nói ở đây, chẳng có gì đáng xấu hổ cả. Điều này nằm trong dự đoán của tôi. Tôi mỉm cười và nói: “Được rồi, đừng can thiệp vào tôi.” Em gái nói: Chỉ cần không đánh anh trai thì muốn làm gì thì làm!

Tôi không trả lời mà đi thẳng đến trước mặt bạn trai. Bạn trai tôi bỗng trở nên căng thẳng, còn chị tôi cũng nắm chặt tay lại.

Tôi mỉm cười nói: Đừng lo lắng, tôi sẽ không đánh bạn, cuối cùng tôi chỉ muốn bạn cảm thấy thoải mái. Nói xong tôi đi thẳng tới cởi thắt lưng của bạn trai. Anh ta không chống cự chút nào, nhưng chị tôi đến gần và tôi nói, đừng can thiệp nếu tôi không muốn đánh anh ta. Sau vài cú vuốt ve, quần của bạn trai tôi bị kéo xuống, tôi lập tức đưa miệng vào người anh ấy. Chị tôi sửng sốt muốn nói gì đó nhưng lại thôi.

Chỉ sau vài cú liếm, anh trai bạn trai tôi đã to như tảng đá. Trong khi giữ gốc dương vật, tôi dùng lưỡi liếm, mút, giữ, xoay tròn, thổi và liếm nhẹ quy đầu. “A…” Sự kích thích mạnh mẽ khiến cơ bắp của bạn trai tôi vô thức co rút. Lưỡi gà của tôi vẫn liếm qua lại trên đầu dương vật. Bạn trai tôi không thể tin được điều này. Bạn gái của anh ấy đã thổi kèn cho anh ấy trước mặt em gái anh ấy, mút dương vật của anh ấy. Dương vật đã đạt đến đỉnh cao, to và cứng. Sau khi liếm dương vật vài lần, tôi mở miệng, ngậm bìu vào miệng, cuộn tinh hoàn vào trong như trẻ con ngậm đường, sau đó liếm dương vật, cuối cùng nuốt quy đầu vào miệng. Niềm khoái cảm mãnh liệt khiến cơ thể bạn trai tôi run rẩy. Lúc này, tôi cũng dùng miệng ra vào anh trai bạn trai, mỗi lần nuốt hết dương vật của anh ấy vào miệng, đến nỗi quy đầu chạm vào cổ họng tôi.

Lúc này, tôi nôn ra dương vật của mình và nhìn bạn trai đã ngừng cử động. Anh ta đang say và đột nhiên dừng lại. Khi tôi cúi đầu xuống, tôi thấy mình đang nhìn anh ấy. Làm sao anh có thể nhịn được? Anh ấy trực tiếp ấn đầu tôi vào người anh trai, dùng một tay ấn đầu tôi lên xuống. Đây là hiệu ứng mà tôi mong muốn, để bạn trai chủ động và để chị gái tôi xem.

Hãy cho anh ấy biết, anh chị em ơi, tôi muốn anh ấy hạnh phúc thì anh ấy mới được hạnh phúc? Hãy để anh ta đĩ và anh ta sẽ đĩ. Anh ấy là phần còn sót lại của em gái tôi sau khi chơi với tôi. "Nếu không nhịn được, ngươi sẽ xuất tinh." "Tôi ngẩng đầu nhìn bạn trai đang căng thẳng toàn thân, khinh thường nói. Tôi biết rằng bạn trai tôi sẽ dễ dàng lên đỉnh hơn dưới sự kích thích của môi trường mà chị gái tôi đến thăm như thế này.

Bạn trai tôi đang dùng hai tay giữ chặt thành ghế sofa, dương vật của anh ấy đang đập nhẹ trong miệng tôi. Dựa trên kinh nghiệm, tôi biết đây là dấu hiệu nam giới sắp xuất tinh. Vừa nói, anh vừa nuốt chửng quy đầu màu đỏ tím của bạn trai vào sâu trong cổ họng, quấn lưỡi quanh dương vật và nhịp nhàng nuốt xuống. "A...ồ...ồ...ồ...!" “Bạn trai tôi không thể nhịn được nữa và bắt đầu rên rỉ. Sau đó toàn thân anh ấy co giật. Sự kích thích mạnh mẽ khiến anh ấy phun một lượng lớn tinh dịch vào sâu trong cổ họng tôi”.

Ừm... "Tôi ậm ừ. Khi bạn trai xuất một lượng lớn tinh dịch vào miệng, tôi mím chặt môi để tinh dịch không tràn ra ngoài. Tôi nuốt hết trong một ngụm, rồi cho hết tinh dịch vào dương vật của anh ấy. Sau đó, tôi đứng dậy, nhìn em gái và cười nói: 'Em thấy đấy, anh vẫn có thể khiến anh ấy thoải mái, đàn ông rẻ tiền quá'.

Nói xong anh bỏ đi không thèm ngoảnh lại.

Mọi người thật xấu tính. Tôi đã xóa anh ấy khỏi sổ địa chỉ điện thoại của mình, bao gồm cả những tin nhắn văn bản trước đó, v.v. Tôi không muốn nhìn thấy hoặc để anh ấy xuất hiện trong điện thoại của tôi? Tôi hiện đang sử dụng một trong những điện thoại di động của Xiaomei. Tôi đã không sửa chữa cái bị hỏng. Tôi cảm thấy tồi tệ khi nhìn thấy nó, vì vậy tôi chỉ đơn giản là cất nó đi. Lần gần đây nhất tôi chủ động liên lạc với bạn trai là để lấy thứ gì đó. Tôi không muốn gặp lại em gái mình một mình nữa, và tôi không thể chịu đựng được cú sốc... Tôi nói với anh ấy, khi tôi đi hãy đưa cô ấy đi, khi nào xong việc tôi sẽ cho anh biết. Cuối cùng, bạn trai tôi lặng lẽ nói: Em không nên gọi điện về nhà anh. Tôi thực sự không ngờ rằng với tư cách là một người đàn ông, tôi sẽ ổn nhưng lại khó khăn với cô ấy. Cỏ! Trái tim bình tĩnh của tôi ngay lập tức tan vỡ! ! Tôi cúp máy, nằm trên giường khóc không kìm được. Đã lâu như vậy, ngoại trừ cuộc điện thoại đầy xúc động về cho mẹ, tôi chưa bao giờ khóc như thế này. Tôi thực sự cảm thấy khó chịu. Tôi luôn hy vọng hoặc ảo tưởng rằng sự việc này không có thật và sẽ qua nhanh. Tôi thậm chí còn không nghĩ quá nhiều về việc cắt đứt mọi thứ sẽ như thế nào. Tôi là một người nhút nhát và tôi đã thích nghi với kiểu sống này. Trong những năm qua, anh ấy đã ở khắp mọi nơi trong cuộc đời tôi. Ngay cả khi tôi mua kem đánh răng và băng vệ sinh, anh ấy cũng ở bên tôi. Tôi không thích ăn đồ ăn có hương vị đậm đà, nhưng bây giờ tôi thích nó. Ngay cả màu da của tôi cũng gần giống với màu da của anh ấy… Tôi thực sự không thể tưởng tượng được sẽ thế nào nếu tôi không còn nó nữa và mất đi nó. Cảm giác như có thứ gì đó bị xé ra khỏi tim thật đau đớn. 

Tôi không thể chịu đựng được. Cơn giận theo sau đó, tôi không hiểu nổi. Cái gọi là em gái này thực chất không phải là em gái chút nào. Chúng tôi mới quen nhau hơn một năm mà cô ấy lại quá thiếu hiểu biết. Điều gì đã khiến anh ấy hủy hoại mối quan hệ của chúng tôi đến vậy? Tôi cứ khóc và khóc. Kể từ ngày đó, tôi không còn muốn làm việc nữa và mọi chuyện xảy ra không như ý muốn. Sau khi bạn trai nói những lời đó, tôi cảm thấy rất buồn và không còn trái tim để chịu đựng điều đó nữa. Có thể tôi không hơn chị ở điểm nào nhưng có một điều là tôi có thể thành thật với bạn trai nhưng họ thì không! Mọi người đều sẽ mắng tôi. Anh ấy xấu tính như vậy mà bạn vẫn muốn ở bên anh ấy sao? Tất cả những gì tôi có thể nói là tôi vẫn chưa sẵn sàng nhượng bộ. Ai có thể? Tôi đang tức giận, tôi không thể không tức giận. Tôi luôn là người khiêm tốn và không thích tranh luận từ khi còn nhỏ, nhưng điều đó không có nghĩa là tôi không nóng nảy! Bạn muốn bạn trai của tôi, bạn ném đồ đạc vào tôi, xô đẩy tôi và mắng mỏ tôi. Tôi nghĩ trở thành một gia đình cũng không sao, nhưng tôi nghĩ sự phản bội thực sự lại là một vấn đề khác. Bạn trai của bạn thực sự cảm thấy tiếc cho cô ấy? 

Rằng tôi đã đi quá xa và lẽ ra không nên thực hiện cuộc gọi đó? ? Nếu cô ấy nói cô ấy đang gặp khó khăn thì tôi sẽ sống sao đây? Bạn có bao giờ hối hận vì những ngày qua không? Hay là em sẽ ổn nếu không có anh? Làm thế nào tôi có thể sẵn sàng làm điều này? Hôm qua chị gái tôi đã gửi cho tôi một tin nhắn. Tôi nghĩ cô gái này có vấn đề về tâm thần và thiếu tình yêu? Tôi nghĩ thực ra cô ấy không thích anh trai mình nhiều như cô ấy nghĩ. Chỉ là có người đang cãi nhau với cô ấy và cô ấy rất phấn khích. Hãy để tôi nói với bạn một điều nữa. Mật khẩu QQ của tôi luôn được lưu tự động. Tôi lười biếng và sợ rắc rối! Vậy là máy tính của bạn trai tôi cũng có mật khẩu QQ của tôi và tôi thường không đăng nhập vào QQ. Một ngày sau khi đăng nhập, tôi thấy có người để lại tin nhắn cho tôi. Đó là một người bạn cùng lớp đại học mà tôi đã lâu không liên lạc. Chàng trai từng bày tỏ tình cảm với tôi. Tất nhiên lúc đó tôi đã có bạn trai nhưng tôi đã từ chối anh ấy. Người này đột nhiên xuất hiện từ hư không. Tôi đã rất bối rối. Tôi ngập ngừng hỏi thăm tình hình, và những gì tôi tìm được thật là sốc! Ai đó thực sự đã đăng nhập vào QQ của tôi! Hãy tìm người đàn ông này! Mục đích là để lừa anh ta và tìm ra bằng chứng tôi gian lận! Khi tôi hỏi chúng tôi sẽ đi chơi ở đâu, v.v., người đó rất ngạc nhiên và nghi ngờ rằng đó không phải là tôi và ngừng nói. Tôi nghĩ, làm sao cô ấy biết được? Tôi đã tìm hiểu đủ loại và cuối cùng phát hiện ra rằng người đàn ông này đã để lại tin nhắn trên bảng tin của tôi, và có lẽ anh ta đang bị nghiên cứu! Tôi cảm thấy thật kinh khủng! Mật khẩu Fetion và QQ của tôi đều được lưu trữ trong máy tính ở đằng kia! Lịch sử trò chuyện chưa bao giờ bị xóa! Tôi đã kiệt sức vì nghiên cứu chưa? Cảm giác thế nào khi được nhìn? Hơn nữa, tôi tin rằng người này là em gái tôi! 

Thế là tôi vội đổi mật khẩu, tức giận đến mức muốn tra hỏi bạn trai, nhưng sau khi nghĩ lại thì không, tôi không muốn nói với đứa em gái khốn nạn của mình rằng tôi đang phàn nàn sau lưng nên tôi đã trực tiếp bảo em gái đừng đăng nhập vào tài khoản của mình nữa. Tôi coi thường những người kém cỏi, và cô em gái khốn nạn của tôi trả lời: Có điều gì tôi không thể làm mà tôi không sợ không? Tôi chưa kịp bình tĩnh lại thì một tin nhắn khác lại đến: Anh biết mình đã làm gì, nhưng tôi vẫn chưa nói với anh ấy. Tôi không thể chậm lại được nữa... Tôi tự nghĩ, mình đã làm gì thế này? Tôi đã làm gì khiến người và trời nổi giận? Tôi hỏi: Ý bạn là gì? Em gái tôi trả lời: Ai là ai? 

Tôi chợt hiểu, được rồi, mọi người đều đã bị điều tra, ngay cả bạn học cấp ba của chúng tôi cũng đã bị lộ! 

Nhắc đến W, tôi chìm vào ký ức sâu sắc…

W này là con trai đồng nghiệp của mẹ tôi. Lúc đó anh ấy học cùng thành phố với tôi. Anh ấy là mối tình đầu và là người đàn ông đầu tiên của tôi. Lúc đó tôi chưa gặp bạn trai, chị gái tôi yêu nhau, ngủ với anh ấy cũng là chuyện bình thường. Chúng tôi yêu nhau khi còn học cấp 2 và cùng vào một trường cấp 3. Anh ấy rất tốt với tôi. Ít nhất ở độ tuổi đó và thời điểm đó, anh có thể thỏa mãn tôi bằng tất cả tình yêu và những thứ tôi cần. Lần đầu tiên của tôi là nhờ anh ấy, và nó đã xảy ra ở nhà tôi. Lúc đó, tôi đã bước vào tuổi dậy thì và lớn rất nhanh. Đặc điểm giới tính phụ của tôi rất rõ ràng. Tôi có một vẻ đẹp đường cong và trẻ trung. Ngực của tôi thậm chí còn cỡ B, và lớp lông mu bên dưới cũng rất dày. Tất cả chúng tôi đều biết một chút về khía cạnh đó và đều rất tò mò. Cuối cùng… đã đến kỳ nghỉ hè, thời tiết nắng nóng và hôm đó bố mẹ tôi không có ở nhà. 

Tôi mặc áo lót, quần đùi và ngủ trên giường tre. W đến gặp tôi và tôi mở cửa cho anh ấy. Lúc đó tôi bị cảm và nhức đầu, nên tôi nói mệt quá nên lại ngủ tiếp và ngủ thiếp đi. Tôi không biết anh ấy đã làm gì khi tôi ngủ và trong lòng tôi đã phải vật lộn đến mức nào. Dù sao thì W cũng để ý thấy tôi đang nằm trên chiếc giường mát lạnh. Tôi đang ngủ say không biết anh đã lặng lẽ cởi quần đùi của tôi. Tôi thức dậy khi cảm thấy ngứa ngáy ở phần dưới cơ thể. Khi tôi mở mắt ra, tôi thấy anh ấy đang cầm tấm thảm bằng cả hai tay và dương vật ở phần thân dưới của anh ấy đang thò vào bên dưới tôi. Anh ngạc nhiên khi biết tôi đã tỉnh. Lúc này, tôi chỉ cảm thấy nước mắt bất giác trào ra. Anh ấy thấy vậy, vội vàng chạy đến nói với tôi: Anh xin lỗi, anh xin lỗi, anh không cố ý, anh không nhịn được và cứ làm em khóc. Tôi dần bình tĩnh lại trước lời xin lỗi và an ủi của anh. Nhìn thấy anh, JJ chán nản cúi xuống bên anh. Tôi hỏi anh ấy: Anh có thực sự muốn không? Anh giật mình và gật đầu ngập ngừng. Tôi hỏi: Anh có yêu em mãi không? Anh thề: Tất nhiên là anh sẽ yêu em mãi mãi. 

Giờ nghĩ lại, đàn ông không thể nói dối chỉ bằng cách mở miệng được. 

Tôi nói: “Vậy thì đi thôi.” Khi W nghe thấy điều này, khuôn mặt anh sáng lên vì vui mừng. Dương vật lập tức phát triển điên cuồng như thể được điều trị bằng thuốc tăng trưởng! Dương vật của W là lớn nhất tôi từng thấy, dài 17cm và rất dày. 

Tôi rất sợ hãi khi nhìn thấy anh ấy và hỏi anh ấy: "Tôi lớn như vậy nhưng ở dưới đó tôi hùng biện lắm". W nói: Không sao đâu. Cuốn sách nói rằng dù bạn bao nhiêu tuổi, phần thân dưới của bạn vẫn có thể được chấp nhận. Rồi anh muốn thâm nhập vào tôi. Đó là lần đầu tiên của anh ấy. Tôi nói ==, giúp tôi chạm vào nó trước. Anh ấy không biết phải làm thế nào. Anh ấy chỉ ngẫu nhiên chạm vào chỗ đó thôi, nhưng đôi khi nó có thể kích thích vùng nhạy cảm của tôi. Ngoài ra, đây cũng là lần đầu tiên tôi bị người khác giới chạm vào đó và cũng rất nhạy cảm. Chẳng bao lâu sau, nước bắt đầu tràn và W lập tức cầm súng lao vào trận chiến. 

Chỉ một phần nhỏ đi vào, và tôi nói nó đau. W cũng thương tôi nên không nhét vào, sau đó rút ra một chút, rồi lại nhét vào, lại đau ở chỗ cũ. Tôi đã lặp lại điều này nhiều lần nhưng vẫn không có tiến triển gì. Tôi, W, cũng đổ mồ hôi đầm đìa. Tôi biết đây là nơi có màng trinh nên cuối cùng tôi quyết định nói: "Hãy nhét nó vào thật mạnh và vào cùng một lúc." 

Sau khi nghe xong, W nhắm thẳng vào âm đạo của tôi và đưa thẳng vào. Cơn đau thấu tim lan khắp phần dưới cơ thể, tôi hét lớn. Lúc đó, W nghe thấy tiếng hét của tôi. Anh không những không dừng lại mà còn liên tục ra vào như bị kích thích. Phần thân dưới của tôi bị căng cứng hoàn toàn và cơn đau ngày càng trầm trọng hơn. Tôi hét lên: Dừng lại... W dường như không nghe thấy gì, tăng tốc vài lần, phóng tinh dịch trinh nguyên của anh vào nơi sâu nhất trong tôi. Anh ấy cũng nhẹ nhàng nằm trên người tôi, tôi lập tức đẩy anh ấy ra, chỉ thấy em trai anh ấy đầy máu trinh nữ của tôi…

Trải nghiệm lâu dài đầu tiên của tôi đã biến mất, không còn niềm vui mà chỉ có nỗi đau. W đã xin lỗi tôi sau đó. Lúc đó tôi thực sự vô tội, tôi đã tha thứ cho anh ấy dưới những lời ngọt ngào của anh ấy, và tôi đã làm điều đó với anh ấy nhiều lần sau đó. Có lẽ lúc đó chúng tôi chưa biết phương pháp và lần nào tôi cũng không cảm thấy vui vẻ mấy. Tôi không cảm thấy gì cho đến khi anh ấy xuất tinh. Giờ nghĩ lại, W cũng là một tên khốn nạn, hắn chỉ biết hưởng thụ mà thôi. Sau này, khi chúng tôi vào đại học, anh ấy chia tay chúng tôi chỉ sau vài tháng bên nhau. W thực sự là một tên khốn lớn.

Mặc dù chị tôi không biết chi tiết nhưng chị ấy đã tóm lấy nó và bắt đầu làm ầm ĩ lên! Em gái tôi nhỏ nhắn, có lẽ là mẫu người mà hầu hết đàn ông đều thích bảo vệ. Cô ấy khoảng 160 tuổi, có chút da thịt và một đôi mắt phượng xinh đẹp, còn lại thì tầm thường. Cuối cùng tôi quyết định về nhà. Trong thời gian này, tôi rụng tóc như điên. Tôi rất sợ phải nhìn thấy nó. Tôi sẽ không bị hói, phải không? Tôi không biết chuyện gì đã xảy ra ở đó. Cô đột ngột dừng lại. Chắc chắn cô đã bị mẹ cô ngăn cản. Bạn trai của cô ấy đã xin lỗi bằng nhiều cách khác nhau và thậm chí còn gửi cho tôi một chiếc vòng tay qua đường bưu điện. Chết tiệt, tôi đã nhìn nó rồi. Đó là pha lê màu hồng, thu hút tình yêu! Tôi đã mặc nó cho mẹ tôi và bà rất vui. Mẹ nghĩ tôi là một người con gái ngoan và hiếu thảo. Bây giờ tôi rất bình tĩnh. Tôi thậm chí còn muốn hẹn hò mù quáng với một người đàn ông đẹp trai và giàu có để chọc tức anh ta. Tôi đột nhiên muốn quay lại tỉnh lỵ, nhưng tôi không có việc làm và không thể nuôi sống bản thân. Tôi đã cập nhật trạng thái của mình và chúc bạn trai và em gái của anh ấy, Bitty Sister, bên nhau lâu dài và có một em bé hạnh phúc. Tôi muốn gửi cho họ hai giỏ củ cải lớn trong đám cưới của họ. 

Bây giờ bạn trai tôi vẫn lo lắng gửi tin nhắn cho tôi hàng ngày. Khi tôi vui, tôi sẽ trả lời bằng tin nhắn chúc phúc. Nếu không hài lòng tôi sẽ chuyển tiếp trực tiếp cho chị gái. Nếu tôi không vui, tôi sẽ bỏ qua nó. Gần đây có chút thời gian rảnh, tôi sợ mình sẽ tự lừa mình nên bắt đầu nhìn cảnh chị YY và bạn trai cùng nhau, đủ loại đam mê, rồi củng cố niềm tin của mình, tức là để không ghê tởm bản thân đến chết, tôi sẽ không bao giờ tha thứ! Sự không sẵn lòng của tôi bộc phát nhiều lần trong ngày và lần nào tôi cũng tức giận. Tôi cảm thấy như mình sắp mất dáng. Bạn trai của tôi vẫn làm phiền tôi hàng ngày, thậm chí anh ấy còn chọc tức Xiaomei, nói rằng anh ấy muốn đến gặp tôi. Tôi cười khẩy, nếu tôi chết rồi thì tôi sẽ đi đâu? Tôi muốn tỏ tình với mẹ nhưng lại không thể nói ra dù rất muốn. 

Hôm qua, bạn thân của bạn trai tôi đã để lại tin nhắn cho tôi ở trường, mong tôi tha thứ cho bạn trai. Tôi nói chuyện với anh ấy một lúc thì phát hiện bạn trai tôi nói với anh ấy rằng tôi hiểu lầm anh ấy và nói rằng anh ấy không chạm vào em gái anh ấy… Tôi không nói nên lời. Tôi thậm chí còn không muốn giải thích. Thật là xấu hổ! ! Người bạn tốt của anh cuối cùng cũng nói, không ai dám tin lời anh nói! Tôi nói, tôi cũng không thể tin được. Tôi đã nói, đừng hỏi anh ấy, chúng ta không thể làm được. Anh ấy nói, ừ.

Có lần tôi hỏi chị tôi về các vấn đề trong mối quan hệ của chị ấy một cách ngang ngược hai ngày sau khi chị ấy đến đây. Tôi cũng là một người phụ nữ hay nói chuyện phiếm. Em gái tôi nói rằng mọi cô gái trong ký túc xá sẽ coi thường họ nếu họ sống với bạn trai hoặc thậm chí nói rằng họ sống một mình. Có vô số đàn ông. Chị tôi nói không biết phải làm sao nếu chồng phát hiện chuyện chung sống trước hôn nhân. Tôi nhanh chóng dừng lại, tôi sống với nhau trước khi kết hôn -_- Chị tôi cũng nói rằng chị chưa từng yêu vì cảm thấy đàn ông không chân thành. Lúc đó tôi cảm thấy rất xấu hổ. Cô ấy quả là một cô gái thuần khiết, nhưng tôi... chuyện này... sau này tôi phát hiện ra rằng tất cả những cô gái này đều đang lừa dối! 

Tôi thực sự không thể sống chung với anh ấy được nữa. Tôi quay lại và ở lại hai ngày. Mỗi khi anh chạm vào tôi, ngay cả khi cánh tay anh chạm vào tôi, tôi cũng cảm thấy khó chịu. Tôi nghĩ đến cảnh chị gái tôi và anh ấy lảng vảng trên giường, trong lòng tôi không khỏi kinh tởm! Vẫn còn rất nhiều thứ tôi chưa mang về đó. Dù sao thì tôi cũng đã sống ở đó lâu như vậy nên có rất nhiều thứ. 

Và tôi cũng không phải là người lãng phí nên không thể làm họ ghê tởm. Tôi muốn vứt bỏ tất cả mọi thứ? Tôi vẫn liên lạc với họ và họ là người nhà của anh ấy. Suy cho cùng thì sự việc cũng xảy ra cách đây không lâu, người nhà của anh cũng biết chuyện cách đây không lâu. Tôi không thể làm điều đó. Suy cho cùng thì mẹ anh cũng không sai phải không? ? Thực sự tôi rất buồn và muốn khóc mỗi ngày, đặc biệt là trước khi đi ngủ vào buổi tối. Tôi không thể kiểm soát được suy nghĩ của mình chút nào. Đôi khi tôi cảm thấy rất tức giận, và đôi khi tôi cảm thấy rất buồn. Sau ba bốn năm yêu nhau, đây có phải là tình yêu duy nhất tôi trao đi một cách nghiêm túc? ? Chỉ vì họ không quan tâm, không phải là tôi không cảm thấy gì sao? 

Tôi từng nghĩ chỉ cần anh ấy thừa nhận lỗi lầm của mình thì tôi sẽ quên đi và tha thứ cho anh ấy, nhưng anh ấy đã khiến tôi thất vọng. Sở dĩ tôi không còn muốn nhìn lại nữa là vì thái độ của anh ấy thay đổi quá muộn. Những ngày tháng đó tôi đã cạn kiệt kiên nhẫn và dũng khí, không phải vì tôi không còn yêu anh nữa. Bạn có thể coi thường tôi và mắng tôi. Đúng vậy, dù anh ấy đã làm như vậy nhưng tôi chỉ buồn hơn là tức giận. Tôi không thể tha thứ cho anh ấy chỉ vì tôi không thể vượt qua chính mình chứ không phải vì tôi đã ngoảnh mặt đi. 

Một hôm chị tôi nói với tôi rằng chị ấy biết sẽ không có kết quả gì nhưng chị ấy chỉ không muốn đưa nó cho tôi. Có lẽ một ngày nào đó cô sẽ hối hận khi phát hiện ra điều đó. Tôi đã ngừng trả lời tin nhắn của cô ấy vào thời điểm đó. Tôi tự nhủ rằng em chỉ là một cô bé thiếu tình thương. Nếu bỗng nhiên tôi có một người anh trai yêu tôi thì tôi cũng thích cô ấy nhưng cô ấy lại không biết gì và quan hệ tình dục với anh ấy. 

Bạn trai tôi đã gửi cho tôi ba tin nhắn một ngày mà không gọi cho tôi. Anh ấy nói sẽ đợi tôi tha thứ cho anh ấy. Tôi hỏi anh ấy tại sao lại muốn dính líu đến em gái mình. Anh ta không nghĩ đến hậu quả sao? Tôi hỏi chi tiết, chẳng hạn như ai là người chủ động trước, sau đó còn mô tả chi tiết trên giường. Bạn trai tôi do dự một lúc, tôi mắng: Sao em lại xấu hổ thế khi anh đã giúp em thổi sáo trước mặt cô ấy rồi? Bạn không cảm thấy tuyệt vời sao? Bạn trai ngập ngừng nói: Anh ấy nói rằng năm đó họ không biết rõ về nhau nên họ quyết định đi chơi phố cổ đó khi đang buồn chán trong kỳ nghỉ hè. Họ thuê phòng chỉ vì không có nhiều tiền. Họ vào trong và đi tắm. Em gái ngủ trên giường còn bạn trai ngủ dưới sàn. Rốt cuộc, trên mặt đất vẫn còn có chút mát mẻ. Ngay sau khi bạn trai nói rằng anh ấy hắt hơi, chị gái tôi đã yêu cầu anh ấy ngủ với ai đó. Lúc đầu, bạn trai cô ấy không chịu nên chị tôi cũng ngủ trên sàn nhà. Bất đắc dĩ, bạn trai tôi lại ngủ quên. Lúc đầu thì ổn. Hai người trò chuyện và nói chuyện về tình dục. Chị tôi rất tò mò về chuyện này, thực ra lúc đó chị ấy cũng có cảm tình với bạn trai nên không hề lo lắng. Bạn trai tôi nói rằng anh ấy hơi hào hứng khi trò chuyện và anh trai anh ấy đã dậy rồi. Lúc này, em gái anh cử động tay và chỉ chạm vào dương vật của anh khiến bạn trai run lên như bị điện giật. Em gái tôi cũng sợ hãi và mặt đỏ bừng. Lúc này họ im lặng. Không lâu sau, chị tôi cuối cùng cũng đưa tay thánh thiện ra, một tay ôm bạn trai JJ và nói với bạn trai: Anh ơi, cho em làm quen với người đàn ông đó. Lúc này bạn trai đã yêu rồi. Giữ tay cô ấy và di chuyển nó trên dương vật của anh ấy...

Rồi mọi chuyện đã xảy ra...

Những chiếc cốc của tôi cũng bắt đầu từ lúc đó.

