============================================================
  Bạn gái bị vạch mặt và xúc phạm
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e6%9a%b4%e9%9c%b2%e6%b7%a9%e8%be%b1%e5%a5%b3%e5%8f%8b/
  Ngày       : 2021-10-23
  Tags       : Loạn luân, Thầy trò, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Cổ 裝 Võ Hiệp Đồng 志 Tiểu Thuyết, Bạo lực, Đô thị, Featured, Võ Hiệp Sắc Tình
============================================================

Tôi và bạn gái là bạn học đại học, cùng cấp và cùng khoa. Chúng tôi bắt đầu tán tỉnh nhau khi còn là sinh viên mới. Đó là tình yêu từ cái nhìn đầu tiên. Rồi là chuyện đương nhiên, từ nắm tay đến ôm nhau, từ là bạn cùng lớp đến học chung giường. Mọi thứ đều giống như số phận.

Đầu tiên tôi xin giới thiệu bạn gái của tôi, bạn gái Rongrong của tôi, có chiều cao trên trung bình, 163 cm, cúp ngực 35C, mông không mấy cong, dáng người đặc trưng của người Châu Á và làn da đặc biệt mỏng manh.

Vào thời điểm tân sinh viên huấn luyện quân sự, cô là người duy nhất trông không bị rám nắng. Cô ấy có mái tóc thẳng ngang vai, khuôn mặt tròn trịa, má phải lúm đồng tiền mờ nhạt và nụ cười đặc biệt ngọt ngào. Dù cô ấy không phải là người xinh đẹp nhất nhưng ở ngôi trường có rất nhiều nam sinh nam nữ của chúng tôi, vẻ đẹp và vóc dáng của cô ấy cũng đủ khiến tôi phải lòng cô ấy. Nếu miêu tả chi tiết về ngoại hình thì cô ấy rất giống Song Jia (đóng trong "The Courtyard"), nhưng khuôn mặt thì tròn hơn một chút.

Còn tính cách của cô ấy thì sao? Cô ấy dịu dàng và trầm lặng. Sau một thời gian dài, tôi biết cô ấy là kiểu người quyến rũ. Điều thú vị nhất là sau khi lên đỉnh, cô ấy luôn buông bỏ ham muốn của mình và về cơ bản là rất ngoan ngoãn.

Bạn gái tôi sợ nóng và thích bơi vào mùa hè, nhưng tôi là người bơi giỏi và là nhân viên cứu hộ được cấp phép nên công viên nước đã trở thành nơi giải trí vui vẻ của chúng tôi. Tôi nhớ kỳ nghỉ hè năm đó, tôi đi công viên nước với bạn gái. Thời tiết lúc đó rất nóng, công viên nước lại đông đúc. Chỉ có bể tạo sóng (bể mô phỏng sóng, hầu hết các công viên nước trên đất liền đều có) là còn chỗ. Những cư dân đã quan hệ tình dục trong bể bơi nên biết rằng muốn quan hệ tình dục trong bể bơi thì không thể có quá ít người hoặc quá nhiều người. Có quá ít người, quá rõ ràng, có quá nhiều người, lại càng không rõ ràng.

Trước tiên hãy nói về bể tạo sóng. Nó lớn hơn một chút so với bể bơi tiêu chuẩn dài 50 mét. Nó có hình quạt, gần giống như một chiếc quạt gấp mở. Nó sâu bên trong và nông bên ngoài. Vùng nước sâu hơn hai mét. Tại vùng nước nông, ngay dưới bắp chân, sóng tiếp tục đánh vào từ vùng nước sâu, tạo thành hình dáng sóng biển. Bạn gái tôi đang đeo phao cứu sinh, còn tôi bám vào mép phao, bồng bềnh trôi đi trong nước.

Bạn gái tôi mặc áo tắm hai mảnh màu hồng với váy ở phần thân dưới. Cô ấy vừa dễ thương vừa gợi cảm. Cặp đùi trắng nõn, cái bụng mịn màng không tì vết và bộ ngực đầy đặn của cô đều được phô bày trọn vẹn. Vì có phao cứu sinh nên tay bạn gái tôi đã tách rời khỏi cơ thể, giúp tôi di chuyển tay lên xuống cô ấy dễ dàng hơn.

"Đại biến thái, ngươi sắp bị người ta nhìn thấy!" Bạn gái tôi đã giữ chặt phao cứu sinh và chỉ có thể ngăn tôi bằng lời nói.

"Nó vô hình, đừng lo lắng, tôi đang chặn nó." Tôi đến gần bạn gái, một tay cầm phao cứu sinh, tay kia xoa bóp ngực cô ấy. Với cánh tay dang rộng, mép dưới của bộ đồ bơi dần dần hướng lên trên, tay trái xoa xoa ngực đã có thể cảm nhận được nửa dưới bộ ngực của mình hơi lộ ra ngoài bộ đồ bơi. Một cách vô thức, bạn gái tôi đang tận hưởng làn sóng gợn sóng và cảm nhận được sự đụng chạm của tôi.

"Em thấy thoải mái không? Chúng ta đến một chỗ nông hơn và dựa vào anh để người khác không nhìn thấy em." Tôi từ từ đẩy bạn gái về phía vùng nước nông.

"Ừm, ồ... bọc nước thoải mái quá!" bạn gái tôi ngoan ngoãn trả lời.

Khi đến chỗ nước nông hơn, tôi nhờ bạn gái tựa vào chân mình. Cô ấy ôm vai tôi, nghiêng đầu và hôn tôi. Tôi dùng tay trái giữ cô ấy lại và thỉnh thoảng đưa nó vào mông cô ấy, xoa nhẹ; Tay phải của tôi không ngừng xoa bóp bộ ngực đầy đặn của cô ấy và thỉnh thoảng nhéo vào núm vú hơi nhô ra.

Bạn gái tôi ngượng ngùng né tránh nụ hôn của tôi, nhìn xung quanh: “Đừng để người khác nhìn thấy tôi…” Bạn gái tôi tế nhị nói. May mắn thay, xung quanh không có ai nhìn cô.

"Không, tôi đang chặn nó!" Tôi nói trong khi tiếp tục vuốt ve. Điều mà bạn gái cô không biết là trên mặt nước không có ai nhìn cô, nhưng dưới nước đã có vài cặp mắt đang nhìn chằm chằm vào cô. Tay phải vuốt ve ngực, tôi bắt đầu mạnh dạn đưa tay phải từ mép dưới của bộ đồ bơi vào trong lớp áo tắm, và xoa nó mà không gặp bất kỳ trở ngại nào.

"Ồ... Ayan, không, cậu sẽ thấy nó." Bạn gái tôi phản đối.

"Không sao đâu, ngươi không thấy được, chỉ chốc lát thôi!" Tôi nhéo núm vú của cô ấy, "Ừ... không, nhẹ nhàng thôi, ồ..." Bạn gái tôi nheo mắt.

Trong khi xoa xoa núm vú, tôi lặng lẽ kéo bộ đồ bơi của mình lên. Tay trái của tôi di chuyển dọc theo vết nứt ở mông và ấn vào đáy chậu của bạn gái. "Hmm... à... ừm..." Bạn gái tôi lắc đầu và rên rỉ.

Lúc này tôi nhìn rõ mọi người đang trầm trồ khen ngợi chúng tôi dưới nước. Có hai người. Một người béo, có lẽ khoảng ba mươi tuổi, da ngăm đen và đeo kính lặn có ống thở. Người còn lại khỏe mạnh, có vẻ lớn tuổi hơn và đang đeo kính bơi thông thường. Người béo sẽ được gọi là Anh Heo, và người mạnh mẽ sẽ được gọi là Laogui.

Có khán giả, điều đó khiến tôi càng phấn khích hơn. Bàn tay phải đang xoa ngực tôi không ngừng tăng biên độ. Toàn bộ ngực trái lộ ra khỏi bộ đồ bơi, nhưng giờ nó đã bị tay phải của tôi chặn lại. Bạn gái cảm thấy mình bị lộ và muốn dùng tay chặn lại, nhưng lợi ích của phao cứu sinh đã bộc lộ: phao cứu sinh hạn chế phạm vi chuyển động của tay cô phía trên lỗ kêu cót két, và nó nằm ngoài tầm với bên dưới. Haha, thủ thuật đã thành công! Bình thường nếu bạn gái tôi muốn từ chối thì chỉ cần kéo tay tôi ra là được. Giờ đây, đôi tay cô ấy đang bị xiềng xích vô hình và mọi thứ đều nằm trong tầm kiểm soát của tôi.

"Yan, uh uh uh... uh, đừng, anh sẽ thấy, uh uh..." Giọng bạn gái anh rõ ràng là yếu ớt. Tôi phải tăng tốc, đây là thời điểm quan trọng, nếu chăm chỉ hơn, tôi có thể làm bất cứ điều gì mình muốn với bạn gái. Anh vừa dùng tay trái vuốt ve ngực trái, vừa đưa tay chạm vào ngực phải của bạn gái và liên tục xoa xoa. Ngón giữa của bàn tay trái ấn vào núm vú bên phải, đột nhiên có cảm giác run rẩy. “…” Cô bạn gái muốn thành tiếng từ chối, “Ừm…” Ngón cái của bàn tay trái lại ấn vào núm vú bên trái, “Ừm…” Đôi mắt cô gái mơ hồ.

Nhân cơ hội này, tôi mạnh dạn dùng mu bàn tay phải đẩy nửa trên của bộ áo tắm che nửa ngực của bạn gái lên. Ồ! Đột nhiên, hai bộ ngực trắng nõn và mềm mại của bạn gái tôi lộ ra hoàn toàn. Tôi lén lút úp mặt xuống nước và nhìn qua kính bơi. Wow, một khung cảnh mùa xuân ngoạn mục hiện ra trong nước!

Cơ thể trắng như tuyết của bạn gái tôi vặn vẹo bất thường trong nước, và cô ấy đang đưa tay mò mẫm sau chiếc quần bơi phía dưới. Nửa trên của bộ đồ bơi đã bị đẩy đến mức ọp ẹp, bộ ngực lớn trên ngực lộ ra không chút dè dặt trong nước, gợn sóng khi tôi xoa bóp chúng bằng tay trái. Độ nổi của nước duy trì hình dạng của bộ ngực rất tốt. Bộ ngực di chuyển lên xuống, trái phải, giống như một đoạn phim quay chậm, phô bày trọn vẹn cơ thể tươi tắn và dịu dàng của bạn gái tôi ...

Và cách chúng tôi chưa đầy hai mét, Anh Heo và Ma Già đang lặn xuống nước, chiêm ngưỡng nó kỹ càng hơn tôi. Họ muốn bơi lại gần hơn, nhưng con ma già dường như đã tóm lấy người đàn ông béo, đưa tay ra trước mắt ông ta ra hiệu dừng lại.

Chết tiệt, nếu khán giả đã hiểu luật thì tôi phải làm việc chăm chỉ để làm hài lòng khán giả. Tôi ngẩng đầu lên, hôn lên mặt bạn gái, bịt miệng cô ấy và dùng lưỡi hôn cô ấy. Bạn gái tôi cũng hưng phấn, lưỡi cô ấy quấn lấy lưỡi tôi, nhìn cô ấy như đang trong trạng thái hưng phấn. Tôi buông ngực bằng tay trái và ôm bạn gái vào lòng. Lợi ích của phao cứu sinh một lần nữa được chứng minh. Cơ thể chúng tôi không thể gần nhau, và bộ ngực của bạn gái tôi đung đưa tự nhiên giữa cơ thể chúng tôi, toát lên vẻ xuân sắc.

Tay phải của anh lại đưa xuống chạm vào vùng kín của bạn gái. Ồ ồ ồ, rõ ràng là bạn gái hít một hơi thật sâu. Nửa dưới áo tắm của bạn gái tôi rất kín đáo và cạp cao. Nó giống như một chiếc quần cơ bắp và có thể cởi ra chỉ với một chút lực.

Nhưng khi cởi áo tắm ra, bạn gái chắc chắn sẽ cảm nhận được. Để ngăn bạn gái phản ứng quá mức, bạn chỉ có thể cuộn quần bơi bằng cách cởi tất. Ha ha, đây chính là thiên tài.

Tôi ôm bạn gái bằng tay trái, duỗi tay phải ra và từ từ cuộn quần bơi của bạn gái lên. Những người bạn đã cởi tất của con gái phải biết rằng nếu cuộn tất thành hình tròn, chỉ cần một phần được cuộn thì các phần khác cũng sẽ theo sau. Chỉ trong vòng một phút, tôi đã xắn quần bơi của bạn gái lên dưới mông cô ấy 5 cm, để lộ cặp mông trắng nõn và chỉ một chút lông mu phía trước.

Hehe, hai khán giả phấn khích đến mức gần như không thể nín thở được. Anh Heo thì được, anh có ống thở nhưng con ma già thì không ổn. Mỗi lần ngoi lên lấy không khí, mặt anh ấy đỏ bừng vì phải ôm mình. Kính bơi tốt đến mức khiến tôi không thể nhìn thấy chúng.

Bạn gái hiện tại của tôi có hai bà ngoại to lớn lộ ra ở phần trên cơ thể, nửa mông và một ít lông mu ở phần dưới cơ thể. Bất cứ ai nhìn thấy cô ấy đều sẽ phải trầm trồ, và tôi chắc chắn cũng không ngoại lệ. Sự phấn khích trong lòng bạn gái tôi mới bắt đầu dâng trào sau khi tôi vạch trần bạn gái mình. Tôi vẫn ôm bạn gái bằng tay trái và đưa tay phải vào từ chỗ lộ lông mu. Không hề có bất kỳ trở ngại nào, tay phải của tôi lập tức bao lấy âm đạo của tôi, ngón trỏ chạm vào môi âm hộ hai bên, còn ngón giữa thì nán lại ở khe hở.

“Này, không, nếu không chịu nổi nữa thì mau dừng lại đi…” Bạn gái tôi muốn thoát khỏi tay tôi và vặn vẹo người. Cô không hề biết rằng sự vặn vẹo này càng khiến hai đại phu nhân run rẩy hơn. Rất tiếc, may mắn thay, chỉ có hai người trong khán giả. Tôi xoay người để chỉ có một góc nhìn đối diện với Anh Zhu và những người khác. Tôi chặn nó bằng cơ thể của mình và bức tường hồ bơi ở phía bên kia. Hầu hết mặt trước của bạn gái tôi đều hướng về Anh Zhu.

“Em yêu, anh đang chặn để không ai nhìn thấy, chỉ một lúc thôi…” Tôi dỗ dành, hôn lại, đưa ngón giữa đang còn sót lại ở cửa âm đạo vào. "Ồ...hmm..." Bạn gái tôi đầu hàng và hôn lên môi tôi rồi mút thật mạnh. Hà hà!

Ngón giữa của tôi chạm vào cổ tử cung từ nông đến sâu, ba nông và một sâu. Sau một thời gian, tôi cảm thấy bạn gái mình đã quen dần. Tôi cũng đút ngón trỏ vào, hai ngón tay đó thọc vào và rút ra. Dần dần, tần số tăng lên. Bạn gái tôi hôn tôi và ôm tôi thật chặt bằng cả hai tay qua phao cứu sinh. Những ngón tay của cô ấy liên tục nắm lấy lưng tôi, và núm vú của cô ấy thỉnh thoảng cọ xát vào ngực tôi. "Uh-huh...uh-huh...uh-huh..." Tôi cảm thấy âm đạo của bạn gái tôi co giật, và sự chạm vào ấm áp làm nước hồ bơi nóng lên. Bạn gái tôi đã đạt cực khoái!

Sau khi đạt cực khoái, bạn gái tôi uể oải cầm phao cứu sinh bằng hai tay, gục đầu vào tay, mắt lơ đãng, miệng hơi hé mở. Dưới phao cứu sinh, hai tiểu thư vẫn lộ ra ngoài, nửa sau quần bơi bị đẩy tới giữa khe mông. Cảnh sắc mùa xuân thật oi bức... Quỷ ca già vẫn đang rình mò, tiếp theo là lúc thử thách lòng dũng cảm của bọn họ.

"Tôi lên trên một lát sẽ quay lại ngay. Bụng tôi khó chịu lắm." Tôi nói với bạn gái trong khi giả vờ giúp cô ấy chăm sóc bộ đồ bơi. "Được, ta chờ ngươi, Đầu Lợn, đại ác nhân!" bạn gái anh lẩm bẩm. Sau khi đạt cực khoái, cô vẫn đắm chìm trong khoái cảm, đó là lúc cô dễ bị tổn thương nhất.

Tôi đáp xuống bờ, đi loanh quanh một lúc, tôi bơi từ phía sau bạn gái. Bạn gái tôi vẫn đang nổi trên mặt nước. Anh Zhu và Old Ghost đã bơi phía sau cô và thì thầm với nhau. Tôi không thể nghe rõ. Tiến lại gần hơn một chút, quay người sang một bên, giả vờ không nhìn họ, tôi nghe thấy "Đẩy cô ấy xuống chỗ nước sâu...ngoài tầm với...lặn xuống và kéo quần cô ấy xuống..."

Bật và tắt. Sau đó, tôi thấy anh Zhu lợi dụng dòng nước dâng cao để đẩy phao cứu sinh và bơi về phía vùng nước sâu hơn.

Bạn gái tôi cảm thấy có điều gì đó không ổn. Cô quay lại thì thấy một người đàn ông béo đang đẩy phao cứu sinh. Cô đang định nói thì anh Chu cười khúc khích nói: "Cô bé, dáng người em thật xinh đẹp. Ngực của cô ấy to đến nỗi áo tắm của em cũng không thể che được." Vừa nói, anh vừa chộp lấy phao cứu sinh và kéo bạn gái mình qua.

"Anh đang làm gì vậy? Không... đừng chạm vào tôi. Bạn trai tôi sắp... ôi..." Cô bạn gái muốn dùng một tay bảo vệ ngực mình, tay kia đẩy gã béo ra, nhưng cô chợt cảm thấy phần thân dưới của mình trống rỗng. Thì ra hồn ma già đã lặn xuống và cởi bỏ nửa dưới áo tắm của bạn gái.

"Gọi mãi, hét mãi, có muốn gọi thêm vài người đến gặp không?" Anh Zhu mỉm cười dâm đãng và kéo bạn gái vào lòng. Con ma già cũng nổi lên và vung bộ đồ bơi màu hồng vừa cởi ra trước mắt bạn gái.

"Anh đang làm gì vậy? Bạn trai tôi sắp về rồi. Đưa quần áo cho tôi đi." Bạn gái hạ giọng.

"Trả lại cho bạn? Tại sao?" Quỷ già vừa nói vừa nhéo mông bạn gái.

"Ồ, không, làm ơn để tôi đi, bạn trai tôi rất muốn quay lại... ồ..." Bạn gái anh cầu xin, và anh Chu đặt tay lên người bạn gái anh. "Ngoan ngoãn, ngoan ngoãn, ngươi sẽ trả lại cho ta phải không?" Mặt bạn gái tôi đỏ bừng, cô ấy lo lắng nói.

"Sao cậu lại nói nhiều thế? Nếu cậu còn nói nữa, tôi sẽ không cho cậu phao cứu sinh đâu!" ma già uy hiếp, xoa mông bạn gái liên tục.

"Ồ...vâng, nghe này, không, tôi không biết bơi! Ồ...ừm..." Cô bạn gái hoảng sợ.

"Chính là cậu đang nói đó. Thôi đi, tôi trả lại cho cậu để các cậu vui vẻ. Ôi... chặt quá!" Quỷ già dâm đãng nói, tay đã chạm vào háng bạn gái.

"Không, thực sự không, nếu bạn trai tôi nhìn thấy sẽ rất tệ." Bạn gái vùng vẫy, cơ thể vặn vẹo bất thường, cô dùng tay cố gắng ngăn cản nhưng vẫn không thể với tới.

"Bạn trai phải không? Bạn trai của tôi sẽ để cô lộ mông và ngực ở đây. Tôi nghĩ cô là vận động viên bơi lội phải không? Không sao đâu cô bé, bao nhiêu thì nói cho tôi biết đi. Không sao đâu, tôi sẽ không đối xử tệ với cô đâu."

Anh Zhu đang xoa ngực bạn gái và nói vào tai cô ấy. Nói xong anh hôn tôi và gặm vào mặt bạn gái tôi. Bạn gái tôi lắc đầu tránh né.

"Đừng cử động! Nếu cậu còn cử động nữa, tôi sẽ lột trần cậu cho mọi người trong bể bơi nhìn thấy!" Anh Zhu đe dọa, đồng thời nâng phao cứu sinh. Bạn gái anh bị buộc phải nằm ngửa, cô nhìn thấy hai bộ ngực trắng nõn dần nhô lên khỏi mặt nước. Con ma già phía sau nâng phần thân dưới của bạn gái lên, cụm bóng đen trong tuyết trắng đặc biệt rõ ràng.

Bạn gái sửng sốt một lát, không giãy dụa nữa: “Không, tôi ngoan ngoãn nghe lời, không…” Con ma già vừa hù dọa cô, lập tức thả cô xuống nước. Hai người lại vây quanh bạn gái.

Anh Zhu đặt cái miệng bị mụn rộp của mình lên môi bạn gái và mút thật mạnh. Bạn gái rất sợ hãi, chỉ có thể hợp tác. Con ma già bơi sang một bên, chắn tầm nhìn, không cho người khác nhìn thấy thi thể lộ liễu của bạn gái. Anh ta liên tục xoa mông bạn gái, bạn gái dần mất đi khả năng phản kháng.

"Cái gói này quá rõ ràng, ngươi đi sang một bên, ta chặn lại, ngươi đi lên trước." Lão quỷ cảm thấy gói hàng này thu hút quá nhiều sự chú ý. Anh Zhu nói "hừm" rồi hai người đẩy bạn gái anh đi bơi đến chỗ vắng người hơn. Người ở một bên chỉ tưởng là cặp đôi tán tỉnh nhau nên không để ý.

Sự lạm dụng bắt đầu. Anh Zhu ôm eo bạn gái, xoa bóp ngực bạn gái và dùng ngón tay vặn núm vú của bạn gái khiến cô ấy thở hổn hển. Cái miệng hôi hám cũng không nhàn rỗi. Anh ấy đang gặm nhấm khuôn mặt của bạn gái mình. Thỉnh thoảng anh lại lè lưỡi liếm răng bạn gái. Anh ta thậm chí còn nhét nó vào miệng bạn gái và xoa lên xuống. Trong khi che khuất tầm nhìn của mình, con ma già chạm vào mông bạn gái, mò mẫm từ vết nứt mông xuống và đưa cổ tay vào âm đạo của bạn gái bằng một động tác uốn cong cổ tay.

Lúc này, Chu huynh đệ cởi quần bơi ra, một con cặc to lớn màu đen thò ra: “Giúp ta ôm lấy.” Anh Zhu nói, đưa hai tay xuống, dang rộng hai chân của bạn gái và kéo chúng ra xa nhau, tạo thành hình chữ M. Con cặc của anh quấn quanh âm đạo của cô. Cô bạn gái vùng vẫy và bỏ trốn. Con ma già còn nói điều gì đó khác vào tai bạn gái. Cô cau mày và ngừng di chuyển ngoan ngoãn. Anh Chu lại duỗi thẳng eo, "A... à..." rồi nhét vào.

Anh Zhu không ngừng giãy giụa, con cặc của anh lao vào cơ thể bạn gái. Thỉnh thoảng, bong bóng xuất hiện ở khớp nối giữa hai người và bạn gái anh bắt đầu chấp nhận điều đó.

"Này, đồ khốn, hãy che miệng lại." Con ma già trêu chọc.

"Cô bé, đừng sợ, cứ gọi tôi ra để mọi người thấy em quyến rũ đến mức nào!"

“Vừa vào đã biết cô ta là gái điếm, trên bờ mông to co giật, nếu không có đàn ông bên cạnh, tôi đã đụ cô ta rồi!” Anh Zhu nói.

"Ôi, chật quá! Thoải mái quá... Em bao nhiêu tuổi rồi, em gái?" Anh Pig hỏi trong khi đụ.

"Hmm... ồ... ừm... ừm..."

"Anh định nói cho tôi biết à? Nếu anh không nói, tôi sẽ cho mọi người thấy chúng tôi đụ anh như thế nào!" Anh Zhu ngày càng phấn khích hơn.

"Mười...mười chín tuổi...ồ..."

"Bạn đã bị bán đứng ở độ tuổi trẻ như vậy?" Anh Zhu trêu chọc.

"Không, tôi đang học, với bạn trai tôi..."

"Học đi, sinh viên đại học! Chẳng trách cậu còn trẻ như vậy! Mẹ kiếp, cuối cùng tôi cũng đụ một sinh viên đại học. Nếu cậu làm tình với tôi thêm vài lần nữa, hôm nay tôi sẽ có lời! Tôi còn chưa học đại học!" Anh Hợi lại càng hưng phấn hơn.

"Trường đại học nào? Ồ, tên của nó là gì?" Con ma già dường như muốn một tấm vé ăn lâu dài.

"Không thể nói như vậy, các ngươi là người xấu!" Bạn gái tôi sắp khóc.

"Ngươi không nói cũng không sao, chúng ta cùng ngươi đi theo về nhà, sau đó muốn làm gì thì làm!" Con ma già lộ ra vẻ hung dữ.

"Không, không, đừng theo tôi về nhà! Tôi tên X Rong, tôi học ở trường đại học X..." Bạn gái anh chắc hẳn cảm thấy nói cho anh biết sẽ an toàn hơn. "Ồ... ồ... ồ..." Anh Chu di chuyển tới lui nhiều hơn, "Ồ..." Tôi thấy Anh Chu đẩy mạnh vài lần, dương vật của anh đã hoàn toàn đưa vào âm đạo của bạn gái và không còn cử động nữa.

"Cô gái này mềm quá, đừng đánh gãy cô ấy! Mau quỳ xuống và giữ chặt!" Con ma già kéo bạn gái lại gần, thấy dương vật rút ra hướng môi âm hộ ra ngoài, có một vệt dính màu trắng. "Anh giữ phía trước trong khi tôi đụ mông cô ấy!"

Nói xong, con ma già ôm mông bạn gái và thọc ngón tay vào âm đạo của cô. Anh ta nắm lấy mông và rút dương vật ra. Anh ta giữ nó bằng tay và cơ thể anh ta chìm xuống. Anh ta duỗi eo về phía cái lỗ và xuyên qua cái lỗ. "Ồ..." Bạn gái và con ma già gần như đồng thời rên rỉ.

"Bohji...bohji..." Những bong bóng lần lượt nổi lên từ mặt nước, và hai cơ thể trần trụi với sự tương phản rõ ràng được nối với nhau bằng một thanh thịt được bao quanh bởi những đường gân xanh. Mông của bạn gái tôi liên tục chịu lực tác động, mông cô ấy bị đẩy qua đẩy lại. Con ma già thậm chí còn nắm lấy và chạm vào ngực của bạn gái tôi, thỉnh thoảng nó và tay của Anh Zhu đánh vào ngực của bạn gái tôi, “Ồ...

Oh...ừm...ah..."Bạn gái tôi đang tận hưởng nó.

Cách đó không xa, tôi thấy máu mình sôi sục, không khỏi ôm lấy em trai mình. Mẹ kiếp, chưa đầy mười phút, bạn gái tôi đã bị hai người đụ rồi!

"Ừm... ừm... ồ... ừ..." Ma già muốn nhanh chóng quyết định, tần suất tăng lên rất nhiều, "Ừm ừ ừ..." Bạn gái tôi che miệng, phát ra âm thanh run rẩy. Bụng dưới của cô cũng co giật. Bạn gái của cô ấy đã đạt cực khoái! "Thật tốt, lồn của ta thật tốt... ôi..." Lão quỷ dùng sức chạy nhanh, một lúc sau cũng xuất tinh, khớp nối giữa hai người trở nên đục ngầu.

Buông bạn gái ra, quỷ già hôn lên miệng cô: "Cô bé à, X Dung, chúng tôi sẽ đến với em, X lớn, haha, chúng tôi sẽ để em yên tâm!"

"Hô hô, ngực ngươi thật lớn, thịt thật mềm, chết tiệt, làm lại lần nữa đi!" Anh Zhu muốn quan hệ tình dục với bạn gái một lần nữa.

"Bạn trai của cô ấy sắp đến rồi. Còn lâu mới đến phải không?" Con ma già vừa nói vừa xoa ngực bạn gái. "Đi thôi!" Hai người đã rời đi.

"Đưa em...làm ơn đưa em cái quần của anh..." bạn gái tôi nài nỉ.

"Đương nhiên là đến phiên ngươi, đi, ta giúp ngươi mặc vào!" Anh Zhu lặn xuống nước với nụ cười dâm đãng.

"A! Cái gì vậy? Đừng làm, đau quá..." Bạn gái tôi hét lên. Anh Heo bơi lên khỏi mặt nước, chết tiệt, hóa ra anh chàng này đã nhét ống thở của kính bơi vào âm đạo của bạn gái khi cô ấy đang mặc quần bơi! Ống thở tương đối dài, nhô ra khỏi quần bơi một chút, có một phần lộ ra ngoài mép. Quần bơi của bạn gái tôi cũng bị vẹo, một bên che gần hết mông, hở gần hết nửa bên kia. Ngoài ra còn có một đầu nhựa lộ ra ở háng và có một ít lông mu ở mép đầu nhựa. Toàn bộ khung cảnh rất chật chội.

"Tạm biệt cô sinh viên, đây là quà dành cho em. Chúng ta không bao giờ làm tình vô ích, hehehe..." Hai người bơi đi. Bạn gái tôi tội nghiệp đưa tay định tháo ống thở nhưng phao cứu sinh vẫn chặn lại. Chết tiệt, người bảo vệ sự sống! Bạn gái tôi trước tiên phải trượt xuống chỗ nước nông, đặt phao cứu sinh xuống, sau đó ngồi xổm xuống nước rút ống thở ra và mặc đồ bơi vào…

Tôi cũng xuất hiện rất đúng lúc, "Ayan, chỉ là không tìm được em. Tôi mệt quá, quay về thôi?" Đôi mắt bạn gái tôi đỏ hoe và đáng thương. Tôi ôm cô ấy nói: “Được, anh nghe lời em, mọi chuyện tùy em. Có chuyện gì vậy, em không thích sao?” Bạn gái lao vào vòng tay tôi, tội nghiệp như một con mèo hoang... Ăn xong burger ở KFC, chúng tôi lên xe về nhà. Bây giờ đã qua giờ cao điểm buổi tối và không có nhiều người trên xe buýt. Tôi và bạn gái ngồi từ hàng thứ hai đến cuối cùng, còn bạn gái tôi ngồi cạnh cửa sổ. Còn có hai người nữa đi lên phía trước. Ôi, tim tôi choáng váng. Bạn gái tôi cũng nhìn thấy và vô thức siết chặt tay tôi hơn.

Anh Zhu và Lao Gui lên xe buýt. Họ nhìn xem còn chỗ trống nào không. Hàng cuối cùng trống. Cùng lúc đó, họ và bạn gái tôi nhìn nhau, trong mắt đột nhiên lộ ra vẻ hưng phấn và ham muốn. Cô gái mà anh vừa quan hệ đang ở ngay trước mặt anh, và anh sẽ không phải là đàn ông nếu không phấn khích.

Hai người ngồi phía sau chúng tôi, đều mặc quần đi biển, áo sơ mi in hoa, hút thuốc không cần đầu xốp. Mùi khói thuốc lá đầy mù quáng. Tôi và bạn gái tiến lại gần nhau hơn, và chúng tôi vô tình tiến về phía trước, cố gắng tránh xa họ hơn. Bạn gái tôi mặc một chiếc áo phông ngắn tay màu xanh lá cây nhạt, có dây buộc phía trước, bên trong là một chiếc váy chữ A màu cam dài đến nửa đùi, để lộ cặp đùi trắng nõn mịn màng. Cô ấy 19 tuổi và không cần tất chân để tăng thêm sức quyến rũ.

Tên trộm ở phía sau liên tục nhìn chằm chằm vào bạn gái của mình. Trời đã tối và trong xe rất tối. Tôi còn khoảng ba phần tư giờ để về nhà nên không thể bỏ lỡ cơ hội này. Bây giờ là lúc thực hành hướng dẫn sỉ nhục của Big Brother! Dần dần, tôi nhắm mắt lại, bạn gái tôi chuyển từ trạng thái tỉnh táo sang buồn ngủ. Cô ấy tựa đầu vào vai tôi và tựa lưng vào ghế.

Lão già ngồi sau bạn gái tôi điên cuồng đến mức sờ mông cô ấy qua khe hở giữa lưng ghế và đệm. Cơ thể bạn gái tôi căng lên, hơi thở hổn hển, cô ấy quay đầu lại, trừng mắt nhìn con ma già, rồi ngay lập tức nhìn lại tôi, như muốn ám chỉ: Đừng chạm vào tôi khi bạn trai của bạn đang ở đây.

Bạn gái tôi không tựa vào vai tôi nữa mà khẽ ngồi dậy. Con ma già không dừng lại mà bắt đầu kéo váy bạn gái tôi khi cô ấy di chuyển. Bạn gái trở nên căng thẳng, quay đầu lại và nhìn con ma già một cách bực bội. Lần này cô không còn trừng mắt nhìn hồn ma cũ nữa mà với thái độ cầu xin. Ông lão cười dâm đãng, chắc biết tâm trạng bạn gái mình. Anh ấy nghiêng người về phía trước và nói vào tai bạn gái tôi: “Đừng cử động, nếu không tôi sẽ kể cho em nghe về chiếc ống thở bên cạnh em đấy”. Bạn gái tôi cau mày bất lực, nhìn tôi đang giả vờ ngủ, bất đắc dĩ gật đầu.

Ma già và anh lợn nhìn nhau mỉm cười. Anh Heo nuốt khan và liếm môi. Lão ma tiếp tục kéo chiếc váy ngắn lên, từng chút một, chiếc váy của bạn gái hắn bị kéo ra khỏi mông. Con ma già lật váy lên, cuộn lại rồi nhét vào eo váy. Hehe, váy của bạn gái mất đi chức năng che mông, để lộ nội y cotton màu vàng nhạt.

Bạn gái khẩn trương muốn cởi váy, nhưng hồn ma già lại đến gần bên tai cô nói: "Đừng cử động, nếu cô còn cử động nữa, tôi sẽ cởi hết quần áo của cô!" Vừa nói, anh ta vừa cởi quần áo trên vai phải của bạn gái khiến cô sợ hãi đến mức lập tức bảo vệ chiếc áo phông của mình. Con ma cũ chỉ dọa cô thôi. Môi trường ở Trung Quốc đại lục lúc đó khiến việc trở thành một người nghiện xe điện là không thực tế.

Nội y của bạn gái tôi lộ ra ngoài, cặp mông trắng nõn rất quyến rũ. Anh Zhu liên tục chạm vào mông trái của bạn gái. Con ma già đưa tay từ mép quần lót vào, khám phá chỗ sâu trong mông cô. Bạn gái anh ôm chặt lấy cơ thể mình để ngăn họ đi sâu hơn nữa.

Con ma già thử mấy lần nhưng không cho tay vào được nên làm động tác cắt kéo với Anh Heo và chỉ vào mông bạn gái. Anh Chu hiểu ý, cười nham hiểm, lấy trong túi ra một chùm chìa khóa, rút ​​trong đó ra một chiếc kéo du lịch gấp, mở kéo và chĩa về phía mông bạn gái. Con ma già đẩy quần lót của bạn gái lên, anh Heo cắt dọc phần gần đệm ghế nhất. Bạn gái tôi cảm thấy có gì đó không ổn và không biết chuyện gì đang xảy ra nhưng chiếc quần lót của cô ấy đã biến thành chiếc quần không đáy!

Quỷ già vén quần lót của bạn gái lên, để lộ cặp mông trắng nõn của bạn gái, vùng mông vừa được xoa bóp vẫn còn hơi đỏ. Chưa kịp nói xong, con ma già đã đưa tay từ trên mông vào trong cạp quần lót, giơ chiếc quần lót lên rồi cắt dây quần lót của bạn gái, cắt vài nét. Bạn gái tôi đã rất hoảng sợ. Cô chắc hẳn đã biết họ đang làm điều không tốt, nhưng cô không chắc họ đang làm gì.

Lúc này, ma già đến gần bạn gái: “Nâng mông lên cho chúng tôi chạm vào, chúng tôi sẽ thả cô đi. Dù sao thì cô cũng bị đụ, sờ mấy lần cũng không sao chứ?” Bạn gái nao núng: "Mau lên, nếu không tôi sẽ đụ anh trong xe, cạnh anh ta một lần hai lần! Nào nhấc mông lên!" hồn ma già đe dọa.

Cô bạn gái rụt rè quay người, nhấc mông lên, và với một tiếng vút, con ma già lôi chiếc quần lót rách nát của cô ra. Trước khi bạn gái kịp hiểu chuyện gì đang xảy ra, hồn ma già đã đặt một tay dưới mông bạn gái, chỉ che kín âm đạo của cô. "Ồ..." Bạn gái tôi không khỏi hét lên một tiếng, vội vàng bịt miệng lại. Chắc chắn cô ấy đã đào nó vào! Bạn gái tôi giật giật mông, ánh mắt lơ đãng, nhìn tôi muốn gọi nhưng lại chần chừ.

Con ma già càng hưng phấn hơn khi sờ vào âm đạo của bạn gái và xoa bóp con cặc của chính mình. Anh Heo cũng vậy, mông bạn gái anh bị cọ xát thành nhiều hình thù khác nhau. Bạn gái tôi không thể chịu đựng được nữa, "A! Ôi..." Bạn gái tôi lại hét lên, "Yan, chúng ta xuống xe thôi!" Bạn gái tôi phớt lờ tôi. Có vẻ như cô ấy sẽ không để ai lợi dụng tôi khi có tôi ở bên.

Bạn gái tôi đẩy tôi dậy, đánh thức tôi: "Yên, xuống xe đi. Tôi muốn đi dạo phố ăn vặt, vừa rồi tôi còn chưa ăn đủ." Bạn gái tôi yêu cầu. Tôi thường rất nghe lời bạn gái nên tất nhiên là tôi đồng ý.

Anh Zhu và những người khác cũng hoảng sợ và dừng việc họ đang làm. Tôi đứng dậy, cố tình không nhìn bạn gái mà đi về phía tài xế. Khi đang đi, tôi yêu cầu tài xế dừng lại. Bạn gái tôi nhân cơ hội này vén thẳng váy, đứng dậy muốn chạy thật nhanh. Khoảng cách giữa hai ghế rất nhỏ nên cô chỉ có thể dịch sang một bên khi bước ra ngoài. Liếc qua khóe mắt, tôi thấy con ma già lại lật váy bạn gái tôi và nhéo mông cô ấy vài cái. Bạn gái tôi không quan tâm, chạy nhanh đến chỗ tôi và ném mình vào người tôi: "Ayan, chúng ta đi ăn thêm chút nữa nhé, được..."

Hai tên trộm may mắn ngồi phía sau vẫn đang ngửi quần lót của bạn gái. Thật là một ngày thú vị!
