============================================================
  Bạn gái có fuck trong các hồ bơi
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e5%a5%b3%e5%8f%8b%e5%9c%a8%e6%b3%b3%e6%b1%a0%e8%a2%ab%e4%b9%be/
  Ngày       : 2025-10-18
  Tags       : Công sở, Nhân thê, Loạn luân, Quần giao, Featured, Đô thị, Bạo lực
============================================================

Kể từ lần cuối cùng bạn gái Linda của tôi được chủ nhà tặng một buổi biểu diễn, chủ nhà dường như đã học được rất nhiều điều về nó. Sau đó, anh thường tìm nhiều lý do khác nhau để đến nhà tìm Linda để tâm sự. Anh ta thường mang mấy hộp quà bánh cưới và những thứ tương tự mời chúng tôi cùng ăn, rồi lợi dụng Linda lén nhìn ngực cô khi cô đang cúi xuống rót trà. Mặc dù đã biết ý định của chủ nhà nhưng tôi và Linda đều thích ăn vặt, nếu ăn không hết có thể mang đến công ty đãi đồng nghiệp. Bây giờ tôi là nguồn cung cấp đồ ăn vặt chính cho các chị em trong công ty nên tôi càng được yêu mến hơn. 

Hơn nữa, không phải lúc nào Linda cũng không mặc áo ngực. Mỗi lần nhìn thấy bộ ngực của cô ấy thấp thoáng khi cô ấy cúi xuống, cùng vẻ mặt dường như vắng mặt của ông già dâm đãng, luôn khiến em trai dưới đó vui mừng khôn tả. 

Có lần chúng tôi đang ăn vừa xem TV vừa trò chuyện thì Linda nói đùa rằng nếu tiếp tục ăn như thế này mà mập lên thì chủ nhà sẽ phải chịu chi phí đăng ký khóa học giảm cân. Chủ nhà nói rằng bạn có thể giảm cân bằng cách tập thể dục nhiều hơn và bơi lội. Tại sao ngày nay lại tiêu nhiều tiền như những kẻ ngu ngốc đó mà có thể không có tác dụng gì. Tôi không ngờ một ông già dâm đãng lại có thể nói ra những lời sâu sắc như vậy. Khi Linda nói rằng cô không biết bơi, chủ nhà có chút ngạc nhiên nói: "Em gái! Tôi thực sự không thể nhận ra em là người ở trọ. Tôi thấy dáng người của em rất mảnh khảnh. Tôi luôn nghĩ rằng em dựa vào bơi lội để giữ gìn sức khỏe! Nếu không thì tốt hơn. Tôi có một người bạn là quản trị viên cộng đồng và bơi lội giỏi. Bể bơi của họ hầu như không có ai. Tại sao tôi không nhờ anh ấy làm huấn luyện viên miễn phí cho bạn trong kỳ nghỉ!"

Linda rất xúc động khi nghe điều này, nhưng tôi xin lỗi đã làm phiền bạn. Tôi thấy ánh mắt của ông chủ nhà có chút dâm đãng khi vận động Linda. Phải chăng anh ta có ý tưởng ẩn giấu nào đó? Tôi cũng rất tò mò nên đã nói với Linda rằng nó sẽ rất tuyệt vì nó không tốn bất kỳ khoản tiền nào! Và tôi cũng muốn học bơi. Linda vui vẻ đồng ý khi thấy tôi cũng quan tâm nên cô chủ nhà đã hẹn chúng tôi bắt đầu học vào tuần sau. 

Cuối cùng ngày đó cũng đến, người chủ nhà đưa chúng tôi đến cộng đồng một người bạn. Tôi thấy bể bơi trong nhà chỉ có kích thước bằng 1/3 bể bình thường. Chẳng trách không ai muốn sử dụng nó. Họ của người bạn chủ nhà là Chen. Ông ấy đã ngoài 40 nhưng rất khỏe mạnh và có vẻ như thường xuyên bơi lội. Tuy nhiên, tôi nghĩ rằng vì anh ấy là bạn của chủ nhà nên chắc chắn có điều gì đó không ổn. Nếu không thì ai sẽ tốt bụng hy sinh kỳ nghỉ của mình để dạy chúng tôi bơi miễn phí.

Sau khi giới thiệu nhau xong, chúng tôi vào phòng thay đồ để thay đồ bơi. Đàn ông chúng tôi thay quần bơi trước rồi sưởi ấm bên hồ bơi. Linda mặc bikini với váy lót ngắn, kiểu dáng được ưa chuộng năm ngoái. Ngay khi Linda bước ra ngoài, tôi thấy chủ nhà và Lão Thần không còn cử động nữa. Sau khi đi xuống, anh ấy chăm chú nhìn Linda. Lão Thần cũng cảm ơn Linda và nói: "Em gái! Cô ấy có dáng người đẹp và làn da trắng như vậy. Bạn trai của cô ấy rất hạnh phúc!" Linda và tôi mỉm cười đầy hiểu biết, nhưng tôi có thể thấy trong mắt họ dường như có ý đồ xấu. 

Khi chúng tôi cùng nhau thực hiện các bài tập khởi động, tôi thấy quần bơi của chủ nhà và Lão Thần đang phồng lên. Hóa ra chiếc quần bơi của Linda lù lù dưới váy lót khi cô ấy đang khởi động. Hai ông già đằng sau cô chỉ đang xem một vở kịch thôi, chết tiệt! Tôi biết không có bữa trưa nào miễn phí cả. Linda ngây thơ của tôi chắc chắn hôm nay phải làm lại điều đó...

Sau khi khởi động xong, Lao Chen nhảy xuống nước, nhảy xuống nước, thực hiện bơi ếch và trở lại kiểu tự do, sau đó quay lại với tư thế đĩa. Linda và tôi rất ngạc nhiên khi nhìn thấy nó và cả hai đều vội vàng dạy tôi! Lão Thần nói: “Em gái, chờ một chút, anh dạy bạn trai em trước.” Anh kéo tôi sang một bên và dạy tôi bám vào tay vịn và tập tự bơm nước và thở vì đây là bước đầu tiên khi học bơi. Sau đó anh chạy đi tìm Linda. 

Chết tiệt! Tôi chỉ có thể tự mình đọc cuốn sách, bạn vẫn muốn tôi nói về nó chứ? Tất cả là về tôi! Lúc này, người chủ nhà đang bơi cạnh tôi cũng tiến về phía Linda. Tôi biết điều gì đó sắp xảy ra tiếp theo nên tôi hơi di chuyển về phía họ để có thể nghe được cuộc trò chuyện của họ. Lão Thần trước tiên yêu cầu Linda cởi váy lót cho tiện. Linda không chút nghi ngờ làm như vậy, chủ nhà cũng tỏ ra sẵn lòng giúp đỡ, Lão Thần tiếp tục: "Em gái! Sau này anh sẽ dạy em tư thế con bướm, vì vậy em cần phải mềm mại hơn một chút." Vì vậy, anh ấy yêu cầu Linda nằm xuống và thực hiện động tác gập bụng. Khi Linda đứng thẳng lên, Lão Thần lại dùng tay ôm eo Linda và hét lên: "Thêm nữa!" Có cách nào dạy bơi không? Ông chủ nhà quỳ xuống và ấn vào chân Linda để chúng không bị trượt. Tôi nhìn thấy cả hai người họ đang nuốt nước bọt trước hình tam giác nổi lên của Linda. Khi họ nằm xuống, tay của Lão Thần thậm chí còn không rời ra. Chết tiệt! Bạn đã chạm đủ chưa?

Lên xuống như thế mấy lần, cuối cùng tôi phát hiện ra mỗi lần Linda đẩy lên, tay Lão Thần đặt trên eo Linda đều kéo quần bơi của Linda xuống. Ồ! Động thái nhỏ này rất mạnh mẽ. Dù tôi không muốn nhưng em trai tôi quá phấn khích đến nỗi không còn sức đạp xuống nước nữa nên tôi chỉ bám vào lan can và lén nhìn. 

Sau nhiều lần lên xuống, chiếc quần bơi của Linda không còn vừa với cơ thể, lộ ra hai khe hở lớn. Chủ nhà cũng hợp tác và dịch chân Linda ra ngoài một chút, khiến khe quần rộng hơn. Ngay cả tôi cũng có thể nhìn thấy cặp mông trắng ngần của Linda qua khe quần. Sau đó chủ nhà nháy mắt với Lão Thần, Lão Thần lại đưa ra ánh mắt kỳ quái. Thẩm cười nói với Linda: "Em gái, ở độ cao này cứ làm theo hướng dẫn của anh, làm từ từ thôi. Trò chơi đĩa của con gái rất đẹp, nhưng lúc đầu sẽ khó hơn nên em phải kiên nhẫn!" Tôi nghĩ dạo này Linda có thể vẫn còn bị ám ảnh bởi kỹ năng bơi như cá của Lão Thần nên chưa bao giờ phát hiện ra ý định của hai ông già biến thái. 

Tiếp theo, Lão Thần cũng quỳ xuống ấn chân Linda vào chân chủ nhà. Khi Linda đứng dậy, họ tiến lại gần quần Linda và lén nhìn. Tình huống tương tự như lần trước khi vẽ tranh. Cả hai đều nhìn chằm chằm vào mông Linda và bảo Linda hãy giữ chặt. Họ không nhận ra rằng tôi đang tiến lại gần hơn nữa. Tôi phát hiện ra rằng vì Linda dang rộng hai chân nên cô ấy không chỉ có thể nhìn thấy toàn bộ cặp mông săn chắc của mình mà thậm chí còn có thể nhìn thấy cả âm đạo của mình. Về phần rõ ràng, chỉ cần nhìn vào chỗ phình ra của hai ông già. May mắn thay, phần quan trọng nhất đã được che đậy và không bị lộ ra ngoài. Sau vài lần, họ dường như đã thấy đủ nên để Linda nằm xuống nghỉ. Tôi cũng thở phào nhẹ nhõm vì Linda đã thoát khỏi âm đạo của mình.

Không ngờ một lúc sau, lão Trần lại bảo Linda làm lại. Lần này, lão Trần lại ôm eo Linda. Ông chủ nhà ấn chân Linda như trước. Khi Linda đứng thẳng lên, Lão Trần bảo Linda lắc eo từ bên này sang bên kia theo hiệu lệnh. Linda đã làm theo hướng dẫn. Đây có phải là trường hợp ngồi dậy không? Tôi muốn xem bạn đang làm gì! Tôi quan sát kỹ và phát hiện ra khi Linda lắc lư sang trái thì đáy quần của Linda cũng nghiêng sang một bên. Bàn tay đặt trên eo Linda hơi kéo chiếc quần bơi bên trái lên xuống, khi cô xoay người sang bên phải thì anh lại kéo chiếc quần bơi bên phải xuống. Sau vài lần, tôi nhận thấy môi âm hộ bên phải của Linda đã dần lộ ra. Ồ! Thủ đoạn này càng thêm lợi hại, chủ nhà thỉnh thoảng nháy mắt với Lão Thần như thể đang ra chỉ thị. Một lúc sau, chủ nhà gật đầu với Lão Thần. Tôi phát hiện quần bơi của Linda đã bị xiêu vẹo. Đáy quần chỉ dính vào một phần môi âm hộ bên trái, để lộ toàn bộ lỗ mềm và một ít lông mu. Chết tiệt! 

Linda lúc này trông giống như đang tham gia một bộ phim cấp III của Nhật Bản, và cô ấy thậm chí còn không biết điều đó! Và đừng quên, hai chân của Linda đã bị chủ nhà dang rộng, môi âm hộ bên ngoài hơi hé mở. Môi bé và lỗ niệu đạo nhạy cảm được chủ nhà nhìn thấy hoàn toàn khi Linda bị kéo căng ra. Lần này Lão Thần cho phép Linda duỗi người lâu hơn. Lúc này, chủ nhà lợi dụng Linda đang đau tay chân run rẩy, mất tập trung, lè lưỡi chạm vào vùng kín của L Inda, thấy Linda không phản ứng thì yêu cầu cô nằm nghỉ vài giây rồi mới đứng dậy. Khi Linda bắt đầu run rẩy và mất tập trung, Lao Chen đã dùng cả cánh tay của mình để đỡ Linda và yêu cầu cô hãy kiên nhẫn. Sau trải nghiệm vừa rồi, tên chủ nhà càng táo bạo hơn và nhanh chóng dùng đầu lưỡi liếm toàn bộ âm đạo của Linda, mẹ kiếp!

Ngay cả bản thân tôi cũng chưa bao giờ chơi với Linda như thế này. Nhìn Linda bị người ngoài chơi trò chơi tay ba mà tôi thấy vừa vui vừa tức! Sau vài lần, Lão Thần tỏ vẻ đau tay và đổi chỗ cho chủ nhà. Sau đó anh nhìn Lão Thần khéo léo dang rộng hai chân của Linda, thè lưỡi ra nhẹ nhàng liếm toàn bộ môi âm hộ của Linda. Hơn nữa, anh ta có vẻ táo bạo hơn. Không những lưỡi của anh ta ở lại lâu hơn, bao phủ một vùng rộng hơn, anh ta còn nghiêng đầu đưa vào âm đạo mà chủ nhà không dám động tới. Tôi nghĩ Linda chắc hẳn rất mệt. Nếu không, tôi thường bị ướt chỉ cần chạm nhẹ vào phần này. Hôm nay sao có thể mở ra để hai ông già này liếm mà không biết? 

Chắc chắn rồi, Linda nói rằng tay, chân và thắt lưng của cô rất đau và hôm nay cô không thể học bơi được nữa. Chủ nhà nghe xong liền nháy mắt với lão Trần, lão Trần nói với Linda: "Không sao đâu! Học sinh của tôi lúc đầu đều như vậy, sau này cũng quen rồi." Khi Linda chuẩn bị đứng dậy, lão Trần giật mình, nhanh chóng tóm lấy chân Linda. Linda cũng giật mình, lão Trần giải thích rằng hắn sợ cơ bắp. Cuối cùng, sự căng thẳng đòi hỏi phải thực hiện bài tập vặn eo nên Linda được yêu cầu giữ chặt và xoay người một lần nữa. Tôi thấy ông chủ nhà dùng động tác ngược lại với lão Trần, kéo quần bơi của Linda xuống rồi từ từ mặc vào. Lúc này tôi mới biết bọn họ sợ Linda đứng dậy sẽ khỏa thân nên nhanh chóng đặt Linda về tư thế ban đầu, còn lão Trần cũng không quên liếm vùng kín của Linda vài lần nữa trước khi mặc lại quần bơi. 

Sau khi thay lại quần áo bình thường, chúng tôi chuẩn bị về nhà. Linda xin lỗi vì đã trì hoãn thời gian của Lao Chen và chủ nhà nhưng không có tiến triển gì. Lao Chen chu đáo trấn an Linda và nói rằng lần sau sẽ tốt hơn. Chủ nhà cũng cười nói với Lão Thần: "Sao thế! Những học sinh mà tôi giới thiệu đều rất hợp tác trong học tập, thái độ và ôn tập." “Anh không đùa giỡn đấy chứ?” Lão Thần liếc hắn một cái đáp lại. Linda không hiểu lắm nhưng cũng mỉm cười. Rồi chúng tôi tạm biệt nhau trong tiếng cười của nhau và hẹn gặp lại vào tuần sau. Tôi nghĩ ngoại trừ Linda vẫn còn ở đó, tất cả chúng tôi đều biết chính xác chủ nhà đang ám chỉ điều gì! 

Một tuần sau, tôi đưa chủ nhà và Linda đi học bơi với Lão Thần, Lão Thần đã đợi sẵn ở bể bơi. Chúng tôi thay đồ bơi và tập các bài khởi động, nhưng Lão Thần vẫn yêu cầu tôi tự tập trước. , nhưng anh ấy đưa cho tôi và Linda hai chiếc kính bơi có gương vẽ bằng bút ma thuật đen, và nói với chúng tôi: "Đây là phương pháp của riêng tôi, cho phép bạn tập trung vào cảm giác cơ thể lơ lửng mà không nhìn thấy nó." Chết tiệt! Nói hay quá! Tôi nghĩ bạn chỉ sợ mình vào vai Linda sẽ bị phát hiện thôi! Tôi không ngu đến mức tin lời ông già biến thái này nên đã dùng móng tay cào hai lỗ nhỏ trước khi đeo vào và bắt đầu tập đá nước. 

Lúc này, hai người lặp lại thủ thuật của mình và yêu cầu Linda đứng dậy, đồng thời họ cũng phải đeo kính bơi. Linda hỏi tại sao bây giờ cô ấy phải mặc chúng? Chủ nhà tiếp tục nói rằng hãy tin tưởng chúng tôi và việc giảng dạy của chúng tôi rất chuyên nghiệp! Linda sau đó mặc nó vào và bắt đầu khởi động. Cũng giống như lần trước, họ sử dụng kỹ thuật tương tự và sau khi vùng kín của Linda bị lộ ra, Lão Thần bắt đầu liếm âm đạo của cô. Sau đó chủ nhà thực sự đứng dậy và rút dương vật cương cứng của mình ra. Khi Linda đứng dậy và nằm xuống, anh nhẹ nhàng cọ xát quy đầu vào môi âm hộ của cô. Ông chủ nhà còn nói:

"Em gái! Hình như hôm nay em đã dùng pin kiềm, vẫn chưa thấy mệt!" Linda tự hào nói: "Tất nhiên rồi! Trong tuần này, tôi đã luyện tập nhiều hơn mỗi ngày, để không phụ lòng mong đợi của các bạn. Các bạn nghĩ sao? Tôi không phải là học sinh kém!" Lão Thần vui vẻ nói sau khi nghe điều này! rất tốt! Sau đó cô ấy hét to mệnh lệnh với vẻ nhiệt tình hơn, một, hai, một, hai... và Linda di chuyển lên, xuống, trái và phải mạnh hơn như thể cô ấy được truyền cảm hứng. 

Chết tiệt! Linda ngây thơ của tôi thậm chí còn không biết rằng âm hộ của mình đang bị chủ nhà dùng dương vật xoa bóp. Có lẽ cô ấy đã quá phấn khích. Một lúc sau, chủ nhà không nhịn được xuất tinh. May mắn thay, nó không trúng Linda. Sau khi chủ nhà tắm xong, họ mặc quần bơi của Linda lại và chuẩn bị bơi dưới nước. Khi Linda tháo kính bơi ra, cô thấy chủ nhà có chút mệt mỏi. Huống chi, hắn nói không luyện tập cũng sẽ mệt mỏi? 

Tôi cần phải làm việc chăm chỉ hơn! Chết tiệt! Đồ ngu ngốc, nghe hai ông già biến thái này nói xong liền chỉ vào nhau nói: "Đi!" Và mỉm cười hài lòng… Sau đó Lão Thần rót nước sôi từ bình giữ nhiệt của mình cho Linda uống, nhưng tôi phát hiện ra chính họ không uống. Chắc có chuyện gì đó phải không? Sau khi xuống nước, Lão Thần yêu cầu Linda đeo lại kính bơi và tập bơi đĩa. Muốn biết họ muốn làm gì nên tôi đã tháo kính bơi ra và bày tỏ mong muốn được học cùng nhau. Lão Thần đương nhiên nói, nhưng sau này không được tháo kính bơi ra, nếu không mọi chuyện sẽ uổng công. Chết tiệt! Đã đến nước này rồi mà còn muốn tiếp tục lừa gạt tôi? Dù sao thì họ cũng không biết tôi đã mở hai lỗ nhỏ nên cứ đeo vào và quan sát kỹ hành động của họ nhé! 

Chủ nhà lần đầu tiên đến dạy tôi. Anh ấy đỡ eo và đầu gối của tôi và dẫn tôi thực hiện tư thế cái đĩa. Sau một vài lần, anh ấy bảo tôi tự tập và nhấn mạnh lại rằng tôi không bao giờ được tháo kính bơi. Sau đó hai người dẫn Linda về phía trước khoảng hai ba bước, tình cờ lại là cửa dẫn nước. Họ yêu cầu Linda đeo kính bơi vào và giữ chặt bên mình. Lão Thần nói với Linda: "Em gái, lát nữa chúng ta sẽ điều chỉnh tư thế cho em. Em phải ghi nhớ cảm giác này." Vì thế. Lão Thần ôm eo Linda giống như vừa dạy tôi. Chủ nhà nắm lấy đầu gối của Linda và bắt đầu thực hiện tư thế đĩa, trong khi Linda ngẩng đầu lên và giữ tay vịn bằng cả hai tay để đung đưa cơ thể. Ngay sau đó, Lão Thần nói với Linda: "Em gái, đây là tư thế, em học rất tốt!"

Chết tiệt! Hành động đó là đúng, tại sao bạn không buông tay? Hơn nữa, tôi phát hiện tay trái của Lão Trần không chỉ đặt trên bụng Linda mà thỉnh thoảng còn di chuyển quanh bụng dưới của Linda, tay phải của ông ấy thỉnh thoảng chạm vào mông Linda. Chủ nhà nhân cơ hội chạm vào chân Linda bằng cả hai tay. Linda ngây thơ của tôi vẫn tin vào lời dạy của lão Trần và chủ nhà nên chỉ để hai ông già biến thái nhân cơ hội chạm vào cơ thể mình mà không báo trước. Lúc này, tôi nhận thấy Lão Thần chậm rãi đưa tay về phía sau lưng Linda, lén lút đẩy dây áo tắm lên. Sau đó, cúp áo tắm trước mặt Linda bị nước cuốn trôi khiến hai núm vú của cô lộ ra. Tiếp theo, Lão Thần đã đi quá xa. Lão Thần lén lút đẩy dây áo tắm của Linda lên. Thắt lưng của A bị lỏng vì quần bơi của Linda bị buộc hai bên eo. Sau khi chiếc nơ được nới lỏng, toàn bộ quần bơi đã được Lão Thần cởi ra. Tuy nhiên, do nước chảy nên Linda không nhận ra mình chỉ mặc chiếc cúp áo lót dưới ngực. 

Sau đó mọi người đều buông Linda ra, Lão Thần nói: "Em gái! Bộ dạng em bây giờ đã hoàn hảo rồi. Vậy em có thể tự mình luyện tập chậm rãi một lát, chúng ta sẽ từ bên cạnh quan sát." Mẹ kiếp! Ý bạn nói về sự hoàn hảo là Linda cao 162 cm, với các số đo 36D, 24 và 34, và bây giờ thân hình trắng nõn của cô ấy gần như khỏa thân hoàn toàn! Chủ nhà còn hét lên đùa: "Được rồi! Lắc xuống! Lắc xuống!" Linda tức giận trả lời: "Anh phiền phức quá! Không phải anh đang nhìn phao điện tử sao?"

Cô vẫn chưa biết rằng buổi trình diễn phơi sáng hiện tại của mình thú vị và hấp dẫn hơn nhiều so với phao điện tử. Ngay cả tôi cũng không thể không thủ dâm khi đang nhìn trộm nó, chết tiệt! Để tận hưởng thú vui làm nhục Linda, tôi chỉ để hai ông già chết bên cạnh Linda nhìn tham lam vào cơ thể gần như trần trụi của cô, thỉnh thoảng họ dùng ngón tay trêu chọc núm vú hơi hồng của Linda. 

Một lúc sau, Linda tỏ ra hơi mệt và muốn ngủ nên Lão Thần yêu cầu cô đi chậm lại và nghỉ ngơi. Lúc này tôi mới nhớ ra trong nước họ đưa cho Linda uống vừa rồi có thuốc ngủ được lén bỏ vào? Đồng thời, tôi nhận thấy Linda dường như di chuyển ngày càng chậm hơn rồi dừng lại. Lão Thần đã đợi ở bên cạnh nàng. Khi nhìn thấy Linda đang ngủ, anh lập tức bế cô lên khỏi nôi để tránh bị chết đuối. Tuy nhiên, người chủ nhà thực sự đã cởi bỏ bộ đồ bơi duy nhất còn sót lại của Linda, và họ cùng nhau bế Linda đến bậc thang ở vùng nước nông bên cạnh cô. 

Tiếp theo, Lão Thần ôm Linda, chủ nhà cởi quần, nhấc chân Linda lên chuẩn bị nhét vào. Tuy nhiên, có lẽ vì anh ấy đã sử dụng chúng trong thời gian khởi động và anh ấy đã ở độ tuổi bốn mươi hoặc năm mươi nên tôi thấy rằng anh ấy không thể cương cứng sau khi vật lộn một thời gian dài. Lão Thần mỉm cười ra hiệu bằng tay, chủ nhà thấy hắn không khá hơn thì quỳ xuống. Hãy đến, há miệng như một con bạch tuộc và gắn nó vào toàn bộ âm đạo của Linda, liếm nhẹ môi âm hộ mịn màng và hơi hồng của Linda, vốn thường được cạo sạch, và thỉnh thoảng nghịch nghịch lông mu của Linda. Lão Thần lúc này cũng không nhàn rỗi. Anh ta đã cởi quần và dùng dương vật của mình xoa bóp núm vú cứng cáp của Linda rồi, chết tiệt! Lão Thần thỉnh thoảng lại lén nhìn tôi và bảo tôi đừng lười biếng. 

Tiếp theo, bà chủ nhà thay người đỡ Linda, tên khốn Chen nhấc chân Linda lên bắt đầu liếm những ngón chân thon dài trắng nõn của cô, sau đó dọc theo bắp chân đến đùi trong. Sau đó anh ta thô bạo mở cái âm hộ màu đỏ đã bị liếm của Linda ra. Sau khi liếm nó vài lần, anh đưa móng vuốt vào và trêu chọc cô một cách thô bạo. Thậm chí tôi còn có thể nghe thấy ngón tay anh ấy ra vào, tạo ra âm thanh chói tai. Cuối cùng, anh ta trực tiếp đưa dương vật vốn đã cứng rắn vào và đụ Linda của tôi ngay trước mặt tôi. Sau khi xong việc, họ lại mặc quần bơi và áo tắm của Linda vào, đồng thời không quên tiếp tục dùng tay vuốt ve cơ thể đang say ngủ của Linda. 

Sau khi Lão Thần và chủ nhà bế Linda lên nghỉ ngơi, họ đến nói với tôi rằng vừa rồi Linda rất mệt… và ngủ quên. Buổi tập hôm nay thế là kết thúc! Một lúc sau, Linda bàng hoàng tỉnh dậy. Tất nhiên, cô không biết chuyện gì thực sự đã xảy ra. Cô cũng cảm ơn Lão Thần và chủ nhà đã giúp cô lên bờ, nếu không sẽ không thể tưởng tượng được? Chết tiệt! Khi tôi nhìn thấy vẻ mặt của Lão Thần và chủ nhà, họ cố gắng lợi dụng tình thế và giả làm khỉ đột, tôi thực sự muốn giết họ! Sau khi trở về nhà, Linda nói với tôi rằng hôm nay thật lạ. Sau khi bơi, toàn thân tôi đau nhức và tôi cảm thấy rất mệt mỏi. Tôi có thể ngừng học hỏi từ nó trong tương lai không? Tất nhiên là tôi đã nói có! 

Thỉnh thoảng tôi thấy vui khi thấy người lạ làm nhục Linda, nhưng tôi không thể để hai ông già biến thái này nghiện chơi với Linda được!

