============================================================
  Bạn bè với con trai tôi, hãy quên việc quan hệ tình dục ngày hôm nay đi! chúng ta vẫn là bạn bè
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e5%92%8c%e5%85%92%e5%ad%90%e7%9a%84%e6%9c%8b%e5%8f%8b%ef%bc%8c%e5%bf%98%e4%ba%86%e4%bb%8a%e5%a4%a9%e7%9a%84%e5%81%9a%e6%84%9b%e5%90%a7%ef%bc%81%e6%88%91%e5%80%91%e9%82%84%e6%98%af%e6%9c%8b%e5%8f%8b/
  Ngày       : 2020-02-12
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Bạo lực, Thầy trò, Đô thị, Võ Hiệp 玄 幻, 名 Nhân 明 星
============================================================

Con trai tôi có một người bạn tốt đã ở bên tôi nhiều năm. Tên anh ấy là Fujii, làm giáo viên thể dục tại một trường đại học khoa học và công nghệ. Anh ấy cao 175cm, nặng khoảng 72 pound và có một số cơ bắp... Anh ấy không đẹp trai nhưng có cá tính và cách nói chuyện khá hài hước. Tôi nghe nói anh ấy cũng là người được nhiều cô gái nhỏ trong trường phải lòng. 

Fujii và con trai quen nhau từ thời Đại học Khoa học và Công nghệ, hai đứa ở gần nhà con trai tôi nên anh ấy quen với gia đình con trai tôi và thường xuyên đến nhà con trai tôi. Thực ra tôi và gia đình con trai tôi không coi cháu là người ngoài. 

Hôm đó, con trai tôi thay mặt công ty đi họp phía bắc và hôm sau mới quay lại. Mẹ chồng tôi và bạn bè của bà đi du lịch đến vùng núi Bình Đông và ba ngày sau mới quay lại. Vậy là hôm nay chỉ có mình tôi ở nhà. 

Vì phải mặc váy hẹp, áo sơ mi và quần bó khi đi làm nên mùa đông thì không sao, nhưng mùa hè ở miền nam thì nóng bức. Tôi mặc quần bó, váy thì ngột ngạt và nhớp nháp suốt ngày. Ngay khi về đến nhà, tôi đi tắm và thay một chiếc quần không tay dễ thương có dây buộc và quần ngắn nóng bỏng. 

Tôi đang chuẩn bị bữa tối cho mình thì nghe thấy ai đó bấm chuông cửa. 

Tôi đi xuống tầng dưới và mở cửa, hóa ra là Fujii. Anh vừa đi học về, mặc quần short và áo ba lỗ. Cơ ngực săn chắc và cặp mông săn chắc có thể được nhìn thấy qua phong thái của anh ấy. 

Tôi đưa anh ngồi ở phòng khách tầng hai. Khi tôi ngồi xuống, anh ấy hỏi con trai tôi đã tan sở chưa? Thực ra, anh ấy nên biết rằng lúc này chưa phải lúc con trai tôi đi làm về. 

Tôi trả lời anh ấy: Hôm nay con trai tôi sẽ không về. Anh ấy đến Tân Trúc họp và sẽ quay lại sau hai ngày nữa. 

Ông nói: Điều đó thật đáng tiếc. Tôi muốn nói rằng tôi đã mua một số quần lót lụa và chúng khá thoải mái khi mặc. Con trai của bạn cũng không mặc quần lót à? Tôi muốn con trai của bạn chọn ra một vài món đồ. 

Tôi tự nghĩ: Quần lót của con trai tôi thực sự hơi cũ. Tôi muốn mua vài đôi cho anh ấy nhưng bận quá nên quên mất. 

Ngay khi tôi đang chìm đắm trong suy nghĩ thì Fujii gọi cho tôi. 

Mượn nhà vệ sinh trong trường hợp khẩn cấp. 

Tôi chưa kịp trả lời thì anh đã vội vã đi vào phòng tắm. Tầng 2 nhà tôi có phòng tắm đầy đủ, tầng 3 có toilet riêng. Vì thế khi nhà thường có khách, tôi và con trai đưa khách lên nhà vệ sinh tầng ba. 

Tôi thầm nghĩ, Fujii thực sự đang vội, nếu không thì sao anh ấy không đi vệ sinh ở tầng ba? 

Đột nhiên, Fujii bước ra. 

Anh ấy ngồi xuống và tôi đưa cho anh ấy đồ uống. 

Chúng tôi ngồi xuống và Fujii nói:

Dì có dáng người thật đẹp, dì thật hạnh phúc! 

Tôi nói: Makoto cũng có dáng người đẹp! Rất đầy đặn! 

Makoto là vợ của Fujii, cao 158CM, 55, 34C, 26, 36 và làm y tá tại một trường y. 

Fujii nói: Makoto hơi béo và ngực hơi chảy xệ nên dì ơi, dì có dáng người đẹp đấy! 

Nghe xong lời này trong lòng cảm thấy tự hào! Trên thực tế, tôi và con trai tôi, Fujii, Makoto đã đến suối nước nóng Yangmingshan ở Beitou trước đây và chúng tôi đã nhìn thấy Makoto trong bộ đồ bơi. Làm sao tôi có thể không biết hình bóng của Makoto! 

Fujii tiếp tục nói: Bạn không biết. Tôi nói với cô ấy rằng bạn không thể tùy tiện mua đồ lót được. Nó sẽ làm biến dạng ngực của bạn! 

Tôi nói: Fujii, Makoto để dành cho anh, anh không muốn mua đồ lót đắt tiền như vậy sao? Anh vẫn trách cô ấy! 

Fujii nói: Tôi bảo cô ấy hãy mua những chiếc tốt hơn, mặc lâu hơn và ngăn ngừa tình trạng ngực chảy xệ. Dì ơi, ngực dì săn chắc lắm. 

Tôi nói: Fujii, đừng vô đạo đức như vậy, bạn đã mấy tuổi rồi. Thực sự, tôi cảm thấy rất vui khi được người khác khen ngợi. 

Fujii nói: Dì ơi, đồ lót của dì đắt lắm phải không? Con trai ngươi tốt bụng như vậy, ngươi thật sự bằng lòng cho ngươi tiêu tiền sao? 

Tôi tự nghĩ, mình đã luôn đeo VICTORIA SECRET. Mình thích nhất là đồ lót của hãng này hầu hết đều là vải gạc, dáng ngực khi mặc rất đẹp. Tất nhiên, giá cả không hề rẻ.

Tôi nói: Fujii, bạn nhầm rồi. Làm sao con trai tôi có thể sẵn lòng cho tôi mua đồ lót đắt tiền như vậy? Tôi mua nó bằng tiền lương của mình. 

Fujii nói: Ồ! Tôi chưa bao giờ nghe đến VICTORIA SECRET mà bạn đề cập đến việc bán đồ lót. 

Tôi nói: Vâng! VICTORIA SECRET bán rất nhiều thứ, bao gồm cả quần áo và đồng hồ! 

Fujii nói: Ồ! Những gì bạn nhìn thấy trong phòng tắm là VICTORIA SECRET! 

Tôi tự nghĩ, Rất tiếc! Tôi vừa tắm xong nhưng quần áo chưa giặt nên tôi vẫn đang giặt đồ. Chắc hẳn anh ấy đã nhìn thấy khi tôi đi vệ sinh. Và hôm nay tôi vẫn đang mặc quần lót VICTORIA SECRET tại nơi làm việc. Bây giờ tôi cảm thấy như mình đang bị nhìn trộm? 

Lúc này nhịp tim hơi nhanh, hơi thở hơi gấp, mặt nhất định có chút đỏ! 

Tôi có chút tức giận, vội vàng đứng dậy nói: Fujii, sao anh lại nhìn trộm quần lót của tôi? Bạn đang đi quá xa! 

Giọng điệu của tôi lúc này có chút lo lắng, nhưng thực ra tôi có chút lo lắng và bất an. 

Fujii lập tức đứng lên giải thích: Dì ơi, con không cố ý đâu. Tôi vừa nhìn vào đồ lót của bạn và nghĩ đến đồ lót của Makoto. Tôi cảm thấy phong cách của bạn rất khác với Makoto. Tôi tò mò một lúc nên cầm lên xem kỹ. Đừng tức giận! 

Lúc này nhìn thấy phản ứng của anh, tôi cảm thấy hơi buồn cười nên ngồi tựa lưng vào ghế sofa bất giác bật cười. 

Khi Fujii thấy tôi mỉm cười, anh ấy nhẹ nhõm ngồi xuống và nói: “Dì ơi, con tưởng dì đang tức giận. Điều đó làm con sợ chết khiếp.” 

Khoảnh khắc Fujii ngồi xuống, anh có thể nhìn thấy phần quan trọng của chiếc quần lót giữa khe quần đùi. 

Có chút lạc lõng trong suy nghĩ. 

Fujii nói: Dì ơi, đừng trách con vô đạo đức. Đồ lót của bạn thực sự rất đẹp và nó rất hợp với dáng người của bạn. Makoto có thể trông không đẹp bằng bạn trong đó. 

Được anh khen khiến tôi như bay lên trời. 

Fujii liền nói: Dì ơi, khi dì vừa đứng, cháu đã lén nhìn. Mông của bạn rất vui tươi. Bạn có đang mặc quần lót không?

Tôi nói: Vâng! Khi mặc quần lót, hình dáng mông của tôi sẽ đẹp hơn. Khi tôi mặc váy hẹp đi làm, mép quần lót của tôi sẽ không bị lộ ra ngoài. Fujii, Makoto mặc đồng phục y tá tại nơi làm việc. Nên cho cô ấy mặc quần lót, hình dáng mông sẽ rất đẹp! 

Fujii nói: Vâng, sinh nhật của cô ấy sắp đến rồi. Cô nên mua một bộ đồ lót tốt hơn để làm cô ấy ngạc nhiên. Dù sao thì cô ấy cũng không muốn mua nó nên tôi cũng có thể mua nó làm quà sinh nhật cho cô ấy. Cô ấy chắc chắn sẽ rất hạnh phúc. 

Tuy nhiên, dì ơi, con là đàn ông và con không biết nhiều về điều này. Bạn có thể dạy tôi được không? 

Sau khi nghe điều này, tôi hơi bối rối và không biết phải tiếp tục như thế nào. 

Ở lại một lúc, tôi nói: Dạy thế nào đây! 

Thấy Fujii vội vàng đi về phía phòng tắm, tôi chưa kịp ngăn cản, anh ấy đã lấy chiếc quần lót tôi vừa thay ra, trải ra trước mặt tôi và nói:

Bây giờ hãy cho tôi biết cách chọn đồ lót phù hợp với Makoto. 

Tôi chưa kịp mở miệng thì Fujii đã nói:

Dì ơi, chiếc quần lót dì thay vẫn còn thơm mùi cơ thể! Tôi chưa kịp phản ứng thì anh đã cầm chiếc quần lót lên đưa lên chóp mũi ngửi rồi nói:

Ôi! Dì ơi, mùi cơ thể nồng nặc quá! 

Nghe xong tôi nghĩ rằng hôm nay khi tôi đang nghỉ ở công ty, tôi đã vô tình chuyển sang kênh khiêu dâm khi đang xem TV. Khi tôi xem nó, âm hộ của tôi tiết ra rất nhiều tinh dịch. 

Khi tôi tỉnh lại, hơi thở của tôi trở nên nhanh hơn và tim tôi đập nhanh hơn. Cốt truyện của bộ phim khiêu dâm mà tôi xem trên kênh khiêu dâm trong phòng khách của công ty vào buổi trưa hiện lên trong đầu tôi. 

Vô thức, tôi cảm thấy nhiệt độ trong phòng ngày càng nóng hơn. Khi tôi nhìn thấy cảnh tượng trước mắt, một người đàn ông không phải chồng và con trai tôi đang ngửi quần lót của tôi trong khi đánh giá cao vóc dáng của tôi. Ngoài ra còn có một cảm giác khác trong âm hộ của tôi, và tôi có thể cảm thấy một chút tinh dịch rỉ ra khỏi âm hộ của mình. Cảm giác như mỗi lần sau kỳ kinh nguyệt, tôi luôn khao khát một con cặc xâm nhập vào âm hộ của mình, nhưng tôi không thể cảm nhận được sự trống rỗng của âm hộ đang căng đầy. 

Khi tôi đang háo hức quan hệ tình dục, tôi nhìn thấy người đàn ông trước mặt này đầy cơ bắp và săn chắc. Con cặc của anh ta đang đứng thẳng với máu và tĩnh mạch, đôi mắt trên quy đầu của anh ta đang chảy ra tinh dịch trong suốt như pha lê. Anh ngẩng cao đầu và tự tin, hy vọng rằng điều gì đó sẽ xảy ra với mình. Tuy nhiên, lý trí đạo đức đã đưa tôi trở về thực tại, nhắc đi nhắc lại rằng tôi không thể làm điều gì có lỗi với con mình. 

Trong tâm trạng mâu thuẫn như vậy, tôi thậm chí còn không biết mình đã nói gì với Fujii. Tôi chỉ biết rằng trong khoảng thời gian khó khăn đó, tôi cứ lén nhìn mông và háng anh, mong nhìn xuyên qua chiếc quần đùi và nhìn thấy con cặc nổi gân xanh của anh. 

Cuối cùng, Fujii nói rằng anh ấy sẽ về nhà. Một cảm giác nhẹ nhõm và mất mát hiện lên. 

Sau khi tạm biệt anh xong, anh để anh tự mình đi xuống lầu. 

Sau khi chắc chắn rằng anh ấy đã đi rồi, tôi nằm xuống ghế sofa, nghĩ đi nghĩ lại chuyện vừa xảy ra và nghĩ đến chiếc quần đùi tôi vừa nhìn thấy trong chiếc quần đùi của Fujii. Tôi đưa tay mở khóa quần nóng, cho tay vào trong quần, chậm rãi vuốt ve âm vật đã đẫm tinh dịch, vuốt ve âm đạo đã được tinh dịch bôi trơn đến mức không thể trượt được nữa. 

Từ từ, tôi xoa bóp âm vật của mình và cảm thấy nó căng cứng và cương cứng. Ngón tay còn lại của tôi từ từ trượt vào âm đạo chứa đầy dịch âm đạo, từ từ ra vào từ nông đến sâu. Tôi vô thức rên rỉ khe khẽ, liên tục đẩy mông lên cao, hy vọng thứ trong âm đạo sẽ là một con cặc dày có thể lấp đầy âm đạo…

Ngay khi tôi đang say sưa với ham muốn thủ dâm vô thức, tôi nghe thấy tiếng bước chân trên cầu thang từ tầng một lên tầng hai. Tôi vội rút những ngón tay ướt đẫm dịch âm đạo ra, sắp xếp quần áo bừa bãi rồi quay mặt về phía cầu thang để xem đó là ai. 

Là tôi đây, Fujii hét lên. 

Có điều gì đó quay trở lại, tôi đáp lại câu trả lời của anh ấy. 

Sau khi Fujii lên tầng hai, anh ấy ngồi xuống với chiếc quần lót dành cho nam sinh trên tay. 

Fujii nói: Khi về đến nhà, tôi mới nhận ra rằng mình đã quên chọn quần sịp cho bạn. Vì con trai ông không có ở đây nên ông đã giúp nó nhặt chúng ra. Đây là những chất lượng tốt.

Fujii có thể đã nhận thấy tay tôi ướt và tinh dịch chảy ra từ bên trong đùi khi tôi vừa thủ dâm. Anh nhìn thẳng vào sợi dây chuyền trên chiếc quần nóng bỏng mà tôi đã quên mất. Anh ấy dường như đã phát hiện ra rằng tôi vừa trải qua một cảnh thủ dâm đầy khiêu dâm. Anh dường như đã nhìn thấu nỗi khao khát trong lòng tôi, khao khát có được một dương vật đầy gân xanh xâm nhập vào âm đạo của tôi. Tôi không muốn chờ đợi, và tôi không muốn chờ đợi lý do đạo đức đưa tôi trở lại thực tại. 

Phản ứng theo bản năng của tôi là kéo khóa quần lên và Fujii tỉnh lại. 

Tôi nói: Được rồi! Tôi đã giúp con trai tôi chọn nó, nhưng tôi không biết kích thước này có giống với kích thước quần lót tôi thường mua cho con trai tôi hay không. 

Hình dạng cơ thể của anh ấy gần giống với bạn và anh ấy phải có cùng kích thước với bạn!

Fujii nói: Bạn không thể chỉ chọn! Có sự khác biệt giữa quần lót boxer và quần lót boxer! Mặc đồ không vừa vặn sẽ ảnh hưởng đến sự thoải mái của bạn nên bạn phải suy nghĩ rõ ràng về điều đó. 

Tôi nói: Tôi nên làm gì? Đợi con về chọn có được không?

Fujii nói: Vì bạn nói kích thước của con trai bạn giống với kích thước của tôi nên tôi có cách để bạn chắc chắn.

Phương pháp gì? Tôi đã trả lời Fujii. 

Lúc này, Zhi Kandong nhanh chóng cởi chiếc quần thể thao của mình ra, chỉ để lại một chiếc quần đùi quá chật, không thể che được háng và mông. 

Tôi choáng váng. Vừa rồi tôi đang cố gắng để bị con cặc gân guốc trong quần đùi của anh ta đâm vào. Còn bây giờ thì sao? Con cặc nổi gân xanh ở gần tôi đến nỗi thứ duy nhất còn thiếu ở phần thân dưới của Fujii chính là chiếc quần đùi của anh ấy. 

Tim tôi đập nhanh hơn và hơi thở của tôi trở nên gấp gáp hơn. Trong một khoảnh khắc, tôi không thể cảm thấy Fujii đang nhìn vào bộ ngực phập phồng dữ dội của tôi. Khi quan sát, dương vật khổng lồ của Fujii càng phản ứng dữ dội hơn. Anh nhìn thấy con cặc dài 20 cm với những đường gân nổi lên trong quần lót của mình đang run rẩy, run rẩy như sắp bung ra chiếc quần lót nhỏ xíu của anh! Và khi tôi nhìn vào âm hộ, nước chảy ra từ đó và ngứa ngáy vô cùng. Tôi thực sự muốn được con cặc của Dong xâm nhập. 

Cuối cùng, sự bế tắc này đã bị phá vỡ. Fujii ôm tôi một cách thô bạo, và tôi choáng váng trước hành động đột ngột của anh ấy. Tại một thời điểm nào đó, Fujii cởi chiếc áo không tay có dây đeo của tôi, và chiếc quần lót bằng vải tuyn ren VICTORIA SECRET của tôi cũng rơi xuống bên cạnh tôi. Khi tôi tỉnh lại, Fujii đang liếm núm vú tôi bằng chiếc lưỡi khéo léo của mình. Việc liếm khiến núm vú của tôi vô cùng ngứa ngáy và chúng nhanh chóng cương cứng. 

Bàn tay Fujii bồn chồn trượt từ ngực tôi xuống cúc quần nóng bỏng của tôi. Không cần bất kỳ kỹ năng nào, Fujii có thể nhanh chóng cởi chiếc quần bó sát mà thường rất khó cởi. Lúc này, tôi chỉ còn lại chiếc quần lót ren VICTORIA SECRET nhỏ xíu quá nhỏ để mặc. Tôi càng ngượng ngùng hơn, Fujii nhẹ nhàng bế tôi lên và bước vào phòng ngủ. Khi tôi nằm trên chiếc giường lò xo Simmons với con trai mình, Fujii đang cởi chiếc áo ba lỗ thể thao và chỉ có chiếc quần lót boxer. Tôi rất xấu hổ khi nhìn thấy con cặc cương cứng của anh ấy, quy đầu màu tím và rực lửa với những đường gân nổi lên, một ít tinh dịch trong suốt chảy ra từ mắt anh ấy, cơ ngực dày và lông ngực thưa thớt. Nhìn thấy điều này khiến tim tôi đập nhanh hơn và hơi thở của tôi trở nên gấp gáp hơn. 

Fujii từ từ di chuyển đến bên giường, đưa tay ra nhẹ nhàng di chuyển trên cơ thể tôi, nhẹ nhàng và chậm rãi, thực sự rất thoải mái. Khi ngón tay anh từ từ trượt về phía âm đạo của tôi, tôi từ từ nhắm mắt lại và hoàn toàn dựa vào sự đụng chạm để tận hưởng sự vuốt ve quyến rũ này. Vào đêm trước, lời trêu chọc của Fujii thật thích hợp. Anh ta dường như biết rõ những vùng nhạy cảm trong dây thần kinh xúc giác của phụ nữ. Sau khi nhắm mắt lại, tôi cảm thấy sự nhạy cảm khi vuốt ve của Fujii đối với tôi được khuếch đại lên hàng chục lần. Nó thực sự rất thoải mái.

Tôi cảm thấy như âm đạo của mình tràn ra, tinh dịch cứ chảy ra và âm đạo của tôi rất ngứa. 

Anh tưởng con cặc của Fujii sẽ được đưa vào nhanh chóng nhưng Fujii lại biết phụ nữ. Anh biết khi nào nên khiến phụ nữ xuất thần nên Fujii không vội tấn công. 

Bàn tay của Fujii di chuyển đến âm đạo của tôi và từ từ nhào nặn nó qua quần lót của tôi. Tôi cảm thấy âm đạo của mình trở nên ẩm ướt và ngứa ngáy hơn. 

Fujii đã cởi quần lót của tôi vào lúc này, toàn bộ âm đạo và lông mu dày và thích hợp lộ ra trước mặt Fujii. Fujii đưa tay ra đùa giỡn với âm vật của tôi, véo nó một cách chậm rãi và nhẹ nhàng. Âm vật của tôi căng cứng và cương cứng trở lại do sự kích thích của Fujii. 

Fujii cúi đầu ngậm lấy âm vật của tôi trong miệng, từ từ búng vào âm vật của tôi bằng chiếc lưỡi linh hoạt của mình và từ từ cắn vào âm vật của tôi bằng môi. Tất cả đều là những cảm giác mà tôi chưa từng trải qua trước đây. Thật là thoải mái. 

Làm xong việc này, tôi không khỏi thấp giọng hét lên. Vì tôi rất ít khi thức dậy khi quan hệ tình dục với con trai nên tôi luôn thực hiện một cách âm thầm. Hôm nay, mối tình bất ngờ của tôi với Fujii đã mở mang tầm nhìn của tôi về tình dục rất nhiều.

Fujii nghe thấy tiếng rên rỉ yếu ớt và trầm thấp của tôi, anh ấy càng trêu chọc tôi nhiều hơn. Anh kéo tay tôi chạm vào con cặc của cô, nó lộ rõ ​​những đường gân và quy đầu đỏ rực. Anh ấy yêu cầu tôi làm điều đó từ từ. Tôi hiếm khi làm điều đó với cặc của con trai tôi nên kỹ thuật của tôi hơi thô. Fujii có thể cảm nhận được sự thô sơ trong các kỹ năng của tôi, và anh ấy từ từ dạy tôi cách để con cặc của anh ấy tận hưởng niềm vui khi được đụ. Fujii hôn âm hộ tôi trong khi tay anh không ngừng vuốt ve và di chuyển khắp cơ thể tôi. Anh ấy cũng từ từ đưa con cặc phần thân dưới của mình vào miệng tôi, gợi ý rằng tôi dùng miệng và lưỡi của mình để phục vụ con cặc của Fujii. Tôi và con trai quan hệ đã lâu, chỉ cho cháu quan hệ bằng miệng vài lần nên kỹ năng quan hệ bằng miệng của tôi thực sự không tốt bằng Fujii. Tôi nghi ngờ liệu tôi có thể thỏa mãn Fujii hay không nếu anh ấy muốn tôi quan hệ tình dục bằng miệng! 

Tôi cố gắng nhẹ nhàng ngậm con cặc của anh ấy vào miệng và từ từ thao túng anh ấy, nhưng Fujii vẫn tiếp tục đẩy về phía trước. Kích thước cặc của anh ấy lớn hơn của con trai tôi. Làm sao tôi có thể nuốt hết vào được? Tôi cố gắng há miệng rộng nhất có thể để vừa với sự ra vào của con cặc Fujii, nhưng nó thực sự rất to và tôi chỉ có thể ngậm được một nửa. 

Dần dần, tôi cũng nghe thấy những tiếng rên rỉ lớn. Đây là lần đầu tiên tôi nghe thấy một người đàn ông hét lên khi quan hệ tình dục. 

Có vẻ như tôi đã được khuyến khích. Tôi mút và thao túng con cặc của Fujii một cách nghiêm túc hơn. Đôi khi tôi dùng đầu lưỡi liếm lỗ gắn trên gà, và đôi khi tôi kéo dài gà ra để từ từ liếm bi. Fujii ra hiệu cho tôi nhẹ nhàng mút bi của anh ấy. Tiếng hét của Fujii ngày càng lớn hơn và anh ấy cứ hét lên "Tôi cảm thấy thật tuyệt vời...cưng...ôi...cảm giác thật tuyệt."

Fujii cũng tác động nhiều hơn đến âm vật của tôi. Mặt khác, anh từ từ đưa ngón tay vào trong âm đạo đã thấm đẫm tinh dịch, từ từ ra vào, từ từ chọc vào phần thịt trong âm đạo khiến tôi càng ngứa ngáy, dễ chịu hơn. 

Fujii có chút không hài lòng với tiếng hét dâm đãng nhẹ nhàng của tôi. Anh ấy muốn tôi từ bỏ đạo đức và sự dè dặt của mình và hét lên một cách tùy tiện. Dần dần, tiếng hét của tôi ngày càng to hơn, và tôi hét lên trong sự hoài nghi, "Ồ...Fujii...thoải mái quá...thật sự...tốt quá...ồ...ồ...ồ..."

Các ngón tay của Fujii từ từ rút về phía lối vào của lỗ, sau đó đi vào điểm, rồi từ từ xoa bóp miếng thịt nhỏ phía trên lỗ. Một cảm giác khó tả dâng lên từ âm đạo, ngày càng dày và số lượng. Cảm giác đó càng lúc càng mạnh mẽ hơn. Tôi chưa bao giờ thử cảm giác này trước đây nhưng nó thực sự rất tuyệt. "Fujii... tê quá... tê quá... sướng quá... nhanh... nhanh... chết tiệt... chịu không nổi..."

Tôi chỉ cảm thấy dịch âm đạo của mình chảy ra nhiều hơn và cảm giác từ âm hộ của tôi cũng mạnh mẽ hơn. Cuối cùng, tôi nhấc mông lên và liên tục đáp trả những ngón tay của Fujii đang tấn công âm hộ của tôi. Cảm giác đó càng lúc càng mạnh, tiếng hét của tôi trong vô thức càng trở nên dâm đãng hơn, "Fujii... nhanh hơn... nhột quá... sướng quá... sướng quá... ôi... Fujii... sâu hơn...". 

Tôi cảm thấy như sắp đi tiểu nên tôi bảo Fujii dừng lại và nói rằng tôi sắp đi tiểu. 

Fujii nói: Đó là squirting chứ không phải đi tiểu. Đừng kìm nén nó, hãy thư giãn và để tự nhiên diễn ra và tận hưởng nó theo ý muốn của bạn. 

Cảm giác mạnh mẽ cuối cùng đã phá vỡ sự kiềm chế của tôi, tôi mở to cổ họng và hét lên, "Fujii...cảm giác thật tuyệt...ồ...ồ...

...Fujii... Nhanh lên... Nhanh lên... Nó gần đến rồi... Cảm giác thật tuyệt... Tôi muốn lên thiên đường... Ôi..."

Một dòng chất lỏng trào ra từ âm đạo của cô, khắp mặt Fujii. 

Tôi ngã xuống, toàn thân co giật. Đây là lần đầu tiên tôi cảm thấy khoái cảm mãnh liệt như vậy. 

Fujii rút ngón tay ra và cảm thấy một sự trống rỗng không thể giải thích được trong âm hộ của mình. Fujii từ từ trượt những ngón tay dính đầy dịch âm đạo về phía hậu môn và từ từ xoa bóp bên ngoài hậu môn. 

Fujii từ từ, từng chút một, trượt những ngón tay dính đầy dịch âm đạo vào hậu môn và tiến từ từ vào. Tôi nói với Fujii: Fujii, đau quá! khó chịu. 

Fujii nói: Em ơi, hãy chịu đựng với anh, một thời gian nữa em sẽ thấy dễ chịu hơn. Em là em yêu của anh, sao anh có thể nỡ làm tổn thương em? 

Dần dần, tôi cảm thấy một niềm vui dâng trào. Lưỡi của Fujii bắt đầu ra vào âm hộ của tôi và bắt đầu chơi đùa với mặt đất. Dần dần tôi lại bắt đầu rên rỉ. Tôi nắm lấy con cặc của Fujii và tiếp tục đụ nó, tốc độ từ từ tăng lên. Tôi cảm thấy vẻ mặt của Fujii bắt đầu trở nên bừa bãi. Fujii cuối cùng cũng không nhịn được, dừng lại đỡ tôi đứng thẳng và dang rộng chân tôi ra. Anh ấy cầm con cặc của mình và từ từ cọ xát nó vào âm đạo và môi âm hộ của tôi. Fujii sẽ không vào. 

Tôi không thể chịu đựng được nữa và hét lên một cách tuyệt vọng: "Fujii...ngứa quá...đưa nó vào...Tôi muốn cặc của tôi...". 

Fujii xoa bóp âm vật của tôi và xoa bóp âm đạo của tôi bằng con cặc của anh ấy. Quy đầu của Fujii cũng dính đầy tinh dịch của tôi. 

Cuối cùng, Fujii duỗi thẳng con cặc của mình, đặt quy đầu của mình thẳng hàng với âm hộ của tôi và từ từ tiến tới. Tôi cảm thấy âm hộ của mình đang dần bị con cặc của Fujii kéo căng ra. Con cặc của Fujii đi vào từng chút một rồi từ từ rút ra. Cứ như thế, cuối cùng tôi cũng nuốt được con cặc của Fujii. Âm hộ của tôi cảm thấy vô cùng đầy đặn và sưng tấy. 

Lúc này, Fujii từ từ đưa mông lên tấn công âm hộ của tôi. Mỗi lần anh ra vào, âm hộ của tôi lại có cảm giác căng đầy nhưng khi Fujii rút ra, âm hộ của tôi lại cảm thấy trống rỗng. 

Fujii tăng tốc, tôi nghe thấy tiếng mông của tôi và Fujii va vào nhau đều đặn, cùng tiếng nước trong âm hộ “bóp…bóp”. 

Fujii và tôi càng lúc càng hét to hơn, "Ồ...cưng à...bạn có thấy thoải mái không...bạn có muốn nó sâu hơn không...bạn có muốn rộng lượng hơn không...", "Ồ...Fujii...đưa tôi vào...sâu hơn...nhanh hơn...nhanh hơn...ồ...ồ...cho tôi...sâu hơn...cảm giác thật tuyệt..."

Tôi không biết đã xảy ra bao lâu nhưng nệm bị ướt trên diện rộng. Fujii vẫn mạnh mẽ tiến về phía trước. 

Fujii dừng lại và yêu cầu tôi quay lại và nằm xuống. 

Anh ta cầm con cặc của mình, chĩa vào âm hộ của tôi từ phía sau và tiến vào từng chút một. 

Fujii và tôi quan hệ tình dục như một con chó. Anh đẩy vào và ra từ phía sau. Con cặc của Fujii liên tục đâm vào và ra khỏi âm hộ của tôi. Tôi không biết mình đã lên đỉnh bao nhiêu lần. Mỗi lần lên cao trào, đầu tôi trống rỗng và tôi hét lên không thể hiểu được. 

Fujii thâm nhập vào tôi từ phía sau, khiến tôi cảm thấy con cặc của Fujii thâm nhập sâu hơn. Ngoài ra còn có một cảm giác mạnh mẽ trong âm hộ của tôi. Tiếng kêu của tôi trở nên khàn khàn và nhỏ dần, nhưng nhịp đẩy mông của tôi lại khớp với nhịp đẩy của Fujii. Càng lúc càng ăn khớp, tiếng "pah pah..." tiếng da thịt va vào nhau ngày càng to. Âm thanh "pip pip... pip pip" thay thế tiếng kêu của tôi. Âm thanh xuyên vào tai Fujii và tôi, khơi dậy động lực làm tình giữa tôi và Fujii. 

"Tới... Thôi nào... Em yêu... Nhanh lên... Cảm giác thật tuyệt... Cảm giác thật tuyệt khi được cặc anh kẹp vào trong em..."

"Fujii... nhanh lên... nó lại gần đến rồi... sâu quá... tốt quá... nhanh hơn... ôi..." Tôi hét lên bằng chút sức lực và giọng nói cuối cùng của mình. 

Chuyển động của Fujii ngày càng nhanh hơn và tôi sắp đạt được một cao trào khác. 

"Fujii... nhanh lên... Tôi lại lên thiên đường rồi... Fujii... đẹp quá... ôi... nhanh hơn... sâu hơn... nhanh hơn...". Fujii nghe thấy tiếng hét của tôi, và anh ấy đâm nhanh hơn, mỗi cú vuốt chạm vào phần sâu nhất của âm hộ. 

"Em yêu...cảm giác thật tuyệt...Anh gần đến nơi rồi...Anh sắp lên thiên đường...chúng ta hãy đi cùng nhau...ôi...cảm giác thật tuyệt..."

“Papa….papa…..”

"Cơ Cơ... Cơ Cơ...". 

Fujii dùng hết sức lực và cuối cùng xuất tinh dày và nóng khắp âm hộ của tôi và đốt cháy lõi của tôi. Tôi đạt cực khoái với Fujii và đó là cảm giác mạnh mẽ nhất mà tôi từng cảm nhận được. Tôi lại chết và lại nói những điều vô nghĩa nữa. 

Sau một khoảng thời gian không xác định, Fujii đứng dậy. Anh lấy vài mảnh giấy vệ sinh lau đi dòng tinh dịch đang từ từ chảy ra khỏi âm hộ của mình. 

Fujii mặc quần áo vào, hôn nhẹ lên trán tôi và nói với tôi: Em yêu, em thật tuyệt vời, thậm chí còn giỏi hơn cả Makoto. 

Tôi nhéo cánh tay anh ấy và nói: Fujii, anh sắp chết rồi, sao lại so sánh tôi với Makoto! 

Tôi bảo Fujii: Hãy về nhanh đi! Đừng khiến Makoto nghi ngờ và quên đi những gì đã xảy ra ngày hôm nay! Chúng ta vẫn là bạn bè mà, đúng không! 

Fujii nói: Tất nhiên rồi em yêu! Hãy để tôi đi. 

Sau khi Fujii rời đi, tôi đứng dậy trải đệm nhưng có cảm giác hơi đau ở vùng kín. Thì ra vừa rồi ân ái mãnh liệt đã khiến âm đạo sưng tấy đỏ bừng. Tôi không biết phải giải thích thế nào khi con trai tôi về? 

Sau sự việc này, tôi cảm thấy có lỗi với con trai tôi và Makoto, nghĩ rằng mình không thể tiếp tục nữa.

