============================================================
  Bạn gái Quạ
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e5%a5%b3%e5%8f%8b%e7%91%9e%e9%9b%af/
  Ngày       : 2024-03-17
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Đô thị, Kinh 驗 故 事, Đô 市 Sinh 活 Đồng 志 Tiểu Thuyết
============================================================

Raven vừa tổ chức sinh nhật thứ mười bảy của mình. Một đêm nọ, cô tham dự buổi diễn tập của đoàn múa của trường nên về nhà muộn hơn thường lệ. Như thường lệ, cô luôn thích đi đường tắt qua các con phố nhỏ và ngõ hẹp để đến bến xe buýt. 

Nhưng màn đêm đã buông xuống, ánh đèn đường mờ ảo từ xa đến gần chiếu sáng con đường gập ghềnh. Con hẻm vốn thường thưa thớt người nay lại càng yên tĩnh đến lạ thường. Raven sợ hãi tăng tốc, hy vọng có thể băng qua con hẻm và đến đường chính càng sớm càng tốt. 

Tuy nhiên, khi Thụy Văn đi đến cuối con hẻm, có vài bóng người từ trong con hẻm vụt ra, chặn đường cô. 

Họ bao vây cô và ép cô vào một con hẻm. Raven có thể thấy rõ nhóm người này đều là những người đàn ông thô lỗ trạc tuổi cô, ăn mặc như xã hội đen. Xinbao rất sợ hãi, nhưng lại giả vờ bình tĩnh hét lên: "Ngươi muốn làm gì?" Mấy tên côn đồ cười lớn, tên cầm đầu nói: "Chị ơi, đi đêm một mình cô đơn quá. Tại sao chúng tôi lại đến đây chơi với chị? Tại sao lại làm ầm ĩ lên?" Raven vẫn chưa trả lời. , một tên lưu manh khác đã nói tiếp: "Đúng vậy, chị cả xinh đẹp như vậy, trắng nõn dịu dàng, ngực nhọn, eo thon, mông săn chắc. Chẳng phải đáng tiếc là không ai khen ngợi, cũng không ai đánh giá cao cô ấy sao?" Raven sắc mặt đỏ bừng, nàng cúi đầu vừa kinh ngạc vừa sợ hãi, không biết nên đối phó thế nào. 

Khi một số côn đồ nhìn thấy Thụy Văn không bỏ chạy và kêu cứu mà chỉ xấu hổ bất lực thì càng liều lĩnh hơn. Tên gangster nhỏ đứng đối diện Raven đưa tay ra chạm vào ngực cô. Raven sợ hãi đến mức lùi lại nhưng bị tên xã hội đen đứng sau lưng chặn lại và ôm lấy. Sau đó, những người đàn ông ở hai bên nắm lấy cánh tay như hoa sen của cô. Raven bị khuất phục, cô sợ hãi đến mức trở nên yếu đuối. Người đàn ông phía sau chạm vào ngực cô và vén váy cô lên. Cùng lúc đó, người đàn ông đối diện cũng cởi quần lót của cô. Raven hét lên, phần cơ thể bị che giấu nhất của cô bị lộ ra trước mặt nhiều người đàn ông. Tên trùm xã hội đen cởi khóa quần, lấy ra một dương vật to cứng và cười nham hiểm với Raven. Raven hét lên sợ hãi. 

Vào thời điểm quan trọng này, một chàng trai trẻ đẹp trai đột nhiên xuất hiện ở lối vào con hẻm. Anh ta hét lên: “Bọn côn đồ, sao không nhanh chóng dừng lại?” Khi bọn côn đồ thấy có người can thiệp, chúng buông Raven ra và bao vây chàng trai trẻ. Raven chạy ra khỏi con hẻm. 

Nhưng cô không khỏi trốn vào một góc xem chàng trai giải cứu cô đối phó với bọn côn đồ như thế nào. Nhìn thấy chàng trai trẻ đang chật vật đối phó với bốn người một, anh ta bị đối thủ đánh vài đòn, nhưng công phu của anh ta cũng tốt và cuối cùng anh ta đã hạ gục thủ lĩnh xã hội đen. Sau đó, một số côn đồ khác không muốn chiến đấu và lùi về phía bên kia con hẻm trong khi giữ chặt thủ lĩnh của chúng. 

Chàng trai quay lại và lảo đảo bước về phía con hẻm. Raven nhanh chóng xuất hiện trước mặt anh và nói: "Thưa ngài, cảm ơn vì đã cứu tôi. Ngài bị thương. Có ổn không?" Chàng trai chống một tay vào tường và nói với Raven: "Tôi hy vọng bạn không sao. Vừa rồi tôi lái xe qua nơi này và nhìn thấy một số tên côn đồ vây quanh bạn nên dừng lại để xem xét. Cuối cùng, khi tôi đi tới, tôi thấy chúng xé quần lót của bạn. Tôi không dám làm điều đó một cách hấp tấp, bởi vì một số chàng trai và cô gái bay cũng đang giở trò đồi bại như thế này. Lúc đó, bạn mới lên tiếng, tôi mới dám lao lên cứu bạn." Rui Wen nghĩ thầm: Người này chắc chắn vừa rồi đã nhìn thấy chi tiết, má cô nóng bừng, không biết phải nói gì. Sau đó, chàng trai nói: "Chị ơi, chị sống ở đâu? Tôi có thể chở chị đi được không?" Raven vốn không dám lên xe của người lạ, nhưng cô lại nghĩ thầm: Nếu chàng trai trẻ đẹp trai này không đến ứng cứu vào thời điểm nguy cấp thì điều tồi tệ nhất đã xảy ra từ lâu rồi. Vì vậy cô gật đầu rồi đi theo anh vào ô tô riêng. Trong xe, cô biết được tên anh là Junsheng. Trong lòng cô rất biết ơn anh. Nhớ lại hình ảnh anh hùng khi chiến đấu với bọn xã hội đen và sự lịch sự khi nói chuyện với cô, Raven đã yêu anh ngay từ cái nhìn đầu tiên. 

Khi xuống xe, Junsheng hẹn cô gặp nhau ở quán cà phê gần nhà vào tối mai, và cô sẵn sàng đồng ý. 

Khi Thụy Văn về đến nhà, cô tìm một chiếc quần lót rồi vội vàng vào phòng tắm, cởi hết quần áo rồi ngâm mình trong bồn tắm. Tay anh chạm vào âm đạo của mình, nghĩ lại chuyện vừa xảy ra. Anh thầm nghĩ: Nếu đêm nay Quân Sinh không đến ứng cứu thì nơi này đã lần lượt bị bốn tên côn đồ xâm nhập và cưỡng hiếp. Sau đó tôi nghĩ về sự xuất hiện của Junsheng. Anh ấy thực sự rất đẹp trai. Anh ấy cũng biết kung fu. Nếu sau này anh ấy có thể kết hôn với một người như thế này, anh ấy sẽ được coi là người thuộc về mình. 

Sau khi ngủ quên trên giường, Raven nhớ lại cảnh tên xã hội đen cho cô xem dương vật to và cứng của hắn. Hóa ra bộ phận sinh dục của đàn ông trông như thế này. Nó thậm chí còn xấu hơn những gì được thể hiện trong sách. Nhưng cuốn sách cũng mô tả rằng khi đồ vật của đàn ông đưa vào cơ thể phụ nữ sẽ tạo ra khoái cảm và cao trào, điều này đơn giản đến khó tin. Tuy nhiên, đối với những người đàn ông đẹp trai như Junsheng, dương vật của họ có thể trông khác. Thụy Văn suy nghĩ mãi cho đến tận đêm khuya, cô mới bất đắc dĩ chìm vào giấc ngủ. 

Ngày hôm sau, Ruiwen đến quán cà phê đúng giờ và gặp Junsheng như mong đợi. Sau khi Ruiwen uống ly nước cam mà Junsheng gọi cho cô, cô cảm thấy máu trong cơ thể chảy nhanh hơn. Ánh mắt của Junsheng thậm chí còn dễ thương hơn, cô muốn lao vào vòng tay anh và thân mật với anh. Nhưng sự nhút nhát của cô gái đã khiến cô có lý trí. Nhưng khi Junsheng mời cô đi sông Chehe, cô đã đồng ý không chút do dự. 

Junsheng kéo Ruiwen và leo lên một chiếc xe khách. Lái xe đến một địa điểm vắng vẻ ở Peak Park và dừng lại. 

Ở đây có tiếng côn trùng kêu ríu rít nhưng xung quanh lại không có ai. Quân Sinh hỏi: “Ngươi sợ nơi yên tĩnh như vậy sao?” Thụy Văn lắc đầu. Trong cơ thể cô dường như có thuốc kích thích tình dục. Cô thực sự không biết sợ hãi là gì. Junsheng đặt tay lên vai cô, cô ngã vào vòng tay anh. Junsheng nhẹ nhàng nói: “Anh không sợ tôi sẽ cưỡng hiếp anh như bọn côn đồ đó sao?” Ruiwen lại lắc đầu. Junsheng nói: "Đừng lắc đầu, hãy nói gì đi." Ruiwen lúc này đang say sưa trong vòng tay của người đàn ông. Cô thực sự không muốn phát ra âm thanh. Junsheng thúc giục cô nhiều lần, rồi cô nói:

“Sao tôi phải sợ? Những người đó thật phiền phức, nếu họ là người tôi thích thì tôi phải chống cự.

Ta căn bản sẽ không phản kháng, ngươi căn bản không thể cưỡng hiếp ta." Quân Sinh âm thầm vui mừng, nhưng lại nói: "Ngươi về người không có sai. Tuy rằng ta rất thích ngươi, nhưng ngươi là nữ thần trong lòng ta, ta sao có thể dám đắc tội ngươi?" Thụy Văn úp mặt vào trong lòng Quân Sinh, nhỏ giọng nói: "Kể từ ngày hôm qua, ta đối với ngươi đã không còn là bí mật, hơn nữa trước mặt ngươi còn bị sỉ nhục, ta còn có cái gì? Làm sao ngươi có thể cao thượng?" Lúc này, Thụy Văn đột nhiên ngồi dậy, nghiêm túc hỏi: "Ồ, ta quên hỏi ngươi, ngươi bị thương thế nào? Vừa rồi ta làm ngươi bị thương sao?" Junsheng nói nhanh: "Tôi không sao đâu. Hôm qua đừng nhắc đến những chuyện khó chịu đó. Nếu bạn không phiền nếu tôi xem bí mật của bạn, tại sao tôi không cho bạn xem bí mật của tôi?" Sau đó anh mở khóa quần và thả dương vật to lớn cứng rắn của mình ra. 

Thụy Văn giơ tay đánh Quân Sinh một cái, nói: "Mẹ kiếp, ta không muốn." Quân Sinh nắm lấy bàn tay trắng nõn thanh tú của Thụy Văn đặt vào háng mình. Nói: "Không nhìn thì sờ cũng tính. Tôi không còn bí mật gì với anh nữa." Thụy Văn muốn rút tay lại, nhưng cô đã chạm vào miếng thịt ấm áp. Và không thể không giữ nó. 

Quân Sinh buông tay Thụy Văn ra, nhưng lại đưa tay chạm vào ngực cô. Ruiwen cầm trong tay dương vật to lớn cứng rắn của Junsheng như bị điện giật, ngoan ngoãn để Junsheng chạm vào ngực mình. Quân Sinh đẩy ra xa hơn, anh nhẹ nhàng đưa tay vào trong áo Raven, sau đó luồn vào trong áo ngực của cô, nhéo nhẹ núm vú của cô. Toàn thân Thụy Văn tê dại, cô nhẹ nhàng dựa vào Quân Sinh. Hãy để bàn tay anh lang thang khắp cơ thể cô. Đầu tiên Junsheng cởi cúc áo ngực từ bên trong quần áo của cô ấy, sau đó cởi cúc quần áo của cô ấy từ bên ngoài. Cặp ngực trắng nõn mềm mại của Ruiwen lộ ra. Sau đó anh mút núm vú cô bằng môi mình. Raven chưa bao giờ bị đàn ông trêu chọc như thế này kể từ khi cô sinh ra, và cô nhanh chóng trở nên phấn khích. 

Vô tình, Junsheng đưa tay từ cạp quần vào âm đạo của mình. Đầu tiên anh chạm vào lông mu của cô, sau đó trượt nó vào giữa hai môi âm hộ của cô, tìm thấy cái núm nhỏ nhạy cảm rồi nhẹ nhàng trêu chọc và xoa bóp. Và thì thầm vào tai cô:

"Bạn đã bao giờ thử quan hệ tình dục chưa?"

"Không," Thụy Văn run rẩy trả lời, sau đó hỏi: "Còn cậu thì sao?" "Tôi đã thử nó." Junsheng trả lời thẳng thắn. Anh còn hỏi: “Em có muốn thử với anh không?” Thụy Văn tuy có chút thất vọng nhưng cô không thể kìm nén được tình yêu bốc đồng của mình nữa. Dù từ chối trả lời trực tiếp nhưng cô vẫn nhắm mắt ưng thuận. Quân Sinh lập tức ngồi xuống ghế trước của xe, bế Duệ Văn đi vào khoang sau. Gói này đã chuẩn bị sẵn nệm, gối và chăn. Junsheng đặt Ruiwen nằm phẳng trên nệm, lột trần truồng Ruiwen vốn đã bán khỏa thân, cởi quần áo của cô ấy nhanh như chớp và ném mình vào người Ruiwen. Đầu tiên, anh dùng hai tay véo một cặp ngực săn chắc và hôn môi cô một cách say đắm, sau đó di chuyển xuống ngực và bụng, hôn dọc theo đùi đến ngón chân. Anh ấy cũng đưa ngón chân vào miệng và mút chúng. Ruiwen, một cô gái ngây thơ, lần đầu tiên gặp một đối thủ vui tính như vậy khi tiếp xúc với một người đàn ông. Nó say đến mức tôi chưa bao giờ bị xâm chiếm. Khi Junsheng hôn dọc theo bắp chân rồi đến âm hộ của cô, Raven không khỏi ôm chặt đầu cô. Quân Sinh tách hai cái chân trắng nõn mềm mại của Thụy Văn ra, cầm que thịt dày và cứng, chĩa đầu que vào khe ẩm, ấn mạnh vào mông hắn rồi đẩy que thịt vào. 

Raven kêu lên "Ôi", đó là cảm giác hơi đau khi màng trinh của cô bị xuyên thủng. Tuy nhiên, bởi vì lúc trước Quân Sinh đã vuốt ve đủ rồi, lỗ thịt nhỏ của Thụy Văn đã trơn trượt và căng ra. Khi con cặc của Junsheng được rút ra và đưa vào, cơn đau dần dần biến mất và thay vào đó là những cơn khoái cảm dâng trào mà anh chưa từng trải qua trước đây. Rui Wen không thể không chuyển từ bị đẩy thẳng người một cách thụ động sang ôm lấy eo Junsheng và di chuyển hông lên xuống để đón nhận lực đẩy của Junsheng. 

Sau đó, Raven cuối cùng cũng bị đánh đòn cho đến khi nước trong cơ thể cô tràn ra và toàn thân cô mềm nhũn. Thật lười biếng, anh để dương vật to cứng của Junsheng chạy điên cuồng quanh âm hộ nhỏ của cô. Một lúc sau, Junsheng cũng trở nên phấn khích. Anh đâm sâu dương vật của mình vào sâu trong âm đạo Thụy Văn, dòng tinh dịch nóng hổi phun ra, Raven không khỏi rên rỉ. 

Sau khi Junsheng xuất tinh, anh vẫn không nỡ rút dương vật của mình ra khỏi âm đạo của Ruiwen. Anh không miễn cưỡng trượt ra ngoài cho đến khi dương vật trở nên mềm hơn. Nhưng sau đó anh quay ngoắt 180 độ, chĩa miệng vào âm đạo phủ đầy nước trắng đỏ của Raven rồi hôn cô. Anh lè lưỡi liếm sạch âm hộ cô, sau đó đưa dương vật vào miệng Raven và nói: "Chị Raven, em có thể giúp anh như anh đã làm với em được không?" Raven hiểu rằng Junsheng đang yêu cầu cô mút dương vật. Cô nhất thời không thể thích ứng được, nhưng để thể hiện tình yêu sâu sắc với Quân Sinh, cô vẫn dễ dàng đưa đầu rùa của anh vào miệng. Và nuốt thứ nước vừa chảy ra từ âm đạo của cô. Junsheng vẫn đang liếm và mút âm hộ của cô, Ruiwen cuối cùng đã đưa dương vật của anh vào miệng cô và nuốt chửng. 

Một lúc sau, dương vật của Junsheng lại sưng lên trong miệng Ruiwen. Junsheng quay người lại, để Ruiwen nằm trong vòng tay anh, nắm lấy tay cô và cầm lấy dương vật to cứng. Anh nhẹ nhàng hỏi: “Vừa rồi con gà trống này có làm em đau không?” Raven ngượng ngùng nói: “Lần đầu tiên cậu đưa nó vào trong tôi có chút đau.” "Sau đó trở nên rất thoải mái phải không? Bạn có thể mô tả nó được không?" Junsheng để bàn tay Raven đang đặt trên gối của mình chạm vào ngực cô, tay còn lại đưa vào giữa hai chân cô để vuốt ve vùng mu của cô. 

"Tôi không nói cho bạn biết." Thụy Văn nhẹ nhàng bóp lấy dương vật trong tay mình, nói: "Cái này lại cứng như vậy, ngươi đã nghĩ lại chưa? Hiện tại ta vẫn còn có chút đau." "Con gái nhất định phải có lần đầu tiên như thế này, sau đó chúng ta mới có thể vui vẻ. Vừa rồi không phải cậu say mê sao? Cậu còn gọi tôi là giường." Junsheng cười nói. 

"Ngươi tốt xấu như vậy, ta cho ngươi chơi đùa, ngươi còn muốn cười nhạo người khác." Raven buông dương vật đang quấn trong tay mình ra, xoay người ôm chặt lấy thân thể Quân Sinh, nói: "Anh Quân, em đã cho anh tất cả, sau này anh nhất định phải đối xử thật tốt với em." "Đừng lo lắng, sau này nếu ta đối xử không tốt với ngươi, ông trời sẽ trừng phạt ta một cái chết thảm." Raven nhanh chóng hôn lên miệng Junsheng để ngăn anh nói chuyện. Sau đó hắn nói: “Ta chỉ tùy ý nói, cũng không có kêu ngươi chửi thề.” Bàn tay của Junsheng không ngừng di chuyển trên tấm lưng mịn màng và cặp mông tròn trịa của Ruiwen. Sau đó, anh di chuyển đến khe mông của cô, dùng ngón tay nhẹ nhàng xoa bóp mông cô, nói: "Chị Ruiwen, âm hộ của em là để anh chơi đùa, cái miệng nhỏ nhắn của em đã lấy dương vật của anh. Nếu em để anh nhét cái lỗ cuối cùng vào cơ thể em, nó sẽ hoàn toàn thuộc về anh. Em có bằng lòng không?" Thụy Văn nằm trong lòng Quân Sinh, nũng nịu nói: “Nếu Quân Sinh huynh thích thì ta có thể đưa cho ngươi, nhưng cái gì ta cũng không biết, ta chỉ nghe lệnh của ngươi thôi.” Junsheng mỉm cười nói: "Em nằm xuống giường, nhấc mông lên, anh vào." Ruiwen vâng lời đúng như mong đợi, cong cao cặp mông trắng nõn, sẵn sàng để Junsheng có lỗ cuối cùng cho đàn ông xâm nhập. Junsheng không chèn nó ngay lập tức. Anh quỳ xuống phía sau Thụy Văn, dùng hai tay ôm lấy cặp mông hồng hào tươi tắn của Thụy Văn, hôn lên hai khối thịt mềm mại. Sau đó anh đưa đầu lưỡi đến khe mông cô và liếm lỗ đít cô. 

Raven cảm thấy ngứa ngáy kỳ lạ, cô gần như muốn chạy trốn, nhưng lại quá thoải mái nên không thể lùi lại. Cô cảm nhận được môi và lưỡi của Junsheng không ngừng liếm và mút hậu môn của cô. Cô ấy rất biết ơn. Cô nghĩ Quân Sinh chắc hẳn rất thích cô vì anh thậm chí còn làm những việc mà người bình thường không thể làm để lấy lòng cô. 

Thụy Văn hài lòng nhắm mắt lại, tận hưởng cảm giác kích thích mới lạ mà Quân Sinh mang đến cho cô. Cô cảm thấy Junsheng lại mút âm vật của cô bằng môi anh, và cô run lên vì phấn khích. Cô háo hức muốn Junsheng đưa cặc của anh vào âm đạo của cô một lần nữa. Thật không may, Junsheng liên tục thay phiên nhau liếm và mút âm hộ và lỗ hậu môn của cô. Cô không khỏi quay đầu nhìn Quân Sinh, nhưng lại không dám yêu cầu anh đưa dương vật của mình vào cơ thể cô. 

Junsheng thực ra biết Ruiwen rất cần nó, nhưng anh lo lắng nếu lúc này anh nhét dương vật to cứng vào lỗ đít Ruiwen, cô sẽ không chịu nổi. Vì thế hắn không ngừng nỗ lực, làm Raven không chịu nổi.

正當瑞雯陰道裹如同蟻爬蟲咬時，俊生的陽具終於塞進去了。瑞雯立刻感到非常充實。可惜好景不常，瑞雯方陶醉於陰戶被填塞的樂趣時，隨即被俊生那條粗硬的大陽具慢慢地塞入她的直腸裹。瑞雯感覺比剛才開苞時還要疼痛。她的直腸被俊生的肉棍兒漲得幾乎要爆裂，仿佛便閉一樣的難受。但是她不敢爭紮，她要強忍着皮肉的痛楚，務求使自己的肉體完全徹底地屬於俊生。

俊生剛才已經髮泄了一次，所以今次特別持久，為了避免插傷瑞雯的屁眼，他又從她的直腸中撥出粗硬的大陽具，插回陰道裹。瑞雯如獲重赦，同時空虛的陰道也得到了充實。她星眸半閉，媚目如絲。舒舒服服地享受俊生帶給她的快感。

不過，當俊生要射精的時候，他又插回瑞雯的屁眼裹髮泄了。

