============================================================
  Bạn gái của tôi bị bố cô ấy đụ
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e5%a5%b3%e5%8f%8b%e8%a2%ab%e8%80%81%e7%88%b8%e4%b8%8a%e4%ba%86/
  Ngày       : 2019-04-25
  Tags       : Loạn luân, Thầy trò, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Đô thị, 動 漫 遊 戲, Kinh 驗 故 事, Bạo lực, Featured
============================================================

Mối quan hệ với Xiaoyun ngày càng tốt hơn, cuối cùng cũng đến lúc đưa cô về nhà gặp bố mẹ chồng.

Thực ra tôi làm việc một mình ở thành phố. Sau khi bố mẹ tôi nghỉ hưu, họ trở về sống ở nông thôn. Không khí ở nông thôn trong lành và dân làng quen biết nhau. Đó là lý do tại sao bố mẹ tôi phải quay lại sống ở đó.

Vì vậy, vào một buổi sáng cuối tuần, tôi đưa Xiaoyun về vùng nông thôn để gặp bố mẹ và dự định ở đó một đêm để trải nghiệm khung cảnh đồng quê và hít thở không khí trong lành, sau đó trở lại thành phố vào ngày hôm sau.

Chúng tôi khởi hành từ sáng sớm vì phải mất vài giờ lái xe từ thành phố về nông thôn.

Hôm đó, Tiểu Vân ăn mặc khá chững chạc. Cô ăn mặc như nhân viên văn phòng, vest và váy, bên trong là áo sơ mi màu be, tạo cảm giác rất nữ tính.

Trên đường đi, chúng tôi tận hưởng khung cảnh hữu tình của cánh đồng ngoài cửa kính ô tô. Vùng đất xanh tươi khiến lòng người cảm thấy thư thái, vui vẻ.

Về đến nhà thì đã gần trưa. Bố mẹ tôi rất vui khi thấy tôi đưa cô con dâu nhỏ xinh như vậy về. Mẹ tôi hỏi Xiaoyun cái này cái kia, và gia đình nhanh chóng hòa nhập.

Bố cũng đặc biệt chú ý đến bạn gái tôi, nhìn chằm chằm vào đôi chân xinh đẹp của Xiaoyun. Xiaoyun mặc vest và váy, để lộ hai chân thon dài cho bố quét.

Tôi nhìn thấy thì cảm thấy bố tôi càng ngày càng sừng sỏ, nhưng tôi không nói gì vì trong thâm tâm tôi có cảm giác muốn Tiểu Vận bị xúc phạm. Bất kể ai xúc phạm cô ấy, tôi sẽ phấn khích không thể giải thích được.

Xiaoyun không biết rằng cha cô đang nhìn cô. Cô và mẹ cô đang nói chuyện với nhau ở đó. Mẹ cô ấy rất thích Xiaoyun và luôn nói những điều tốt đẹp về tôi trước mặt cô ấy.

Tôi nghĩ cần phải giới thiệu bố tôi. Thực ra, tôi đã biết chuyện tình cảm của bố tôi từ khi còn nhỏ. Tôi thường cãi nhau với mẹ về chuyện này. Có lần mẹ tôi không có nhà, bố tôi lại dẫn một cô bé về. Đó là lần đầu tiên tôi nhìn thấy bố tôi và một người nào khác ngoài mẹ tôi làm việc như vậy qua khe cửa.

Vì vậy, tôi biết rõ dục vọng của cha tôi, nên tôi biết sự xuất hiện của Tiểu Vận nhất định sẽ thu hút sự chú ý của cha tôi.

Haha, nhưng thực lòng mà nói, đôi khi nghĩ đến tình huống đó cũng khiến tôi có chút phấn khích.

Đến trưa, cả nhà quây quần quanh bàn và ngồi ăn. Hôm nay mẹ nấu rất nhiều món cho chúng ta. Có vẻ như Xiaoyun khá hài lòng với họ.

Bố đặc biệt mang ra một chai rượu cũ, nói rằng để thêm phần vui vẻ, rồi ông rót đầy ly cho tôi, mẹ tôi và Tiểu Vận.

Loại rượu đó là do gia đình chúng tôi nấu. Tôi biết loại rượu này. Nó có vị ngọt, không có vị cồn nhưng lại có sức chịu đựng rất tốt và rất dễ say.

Vừa nhìn thấy bố mang loại rượu đó ra, tôi liền nghĩ thầm: Khốn kiếp, không thể nào, Tiểu Vân là lần đầu tiên đến nhà nên chỉ muốn làm thôi, đúng không? Đó là vợ của anh, kể từ bây giờ cô ấy sẽ phải đối mặt với nó hàng ngày! Lúc đó tôi đã bị phân tâm. Trong bữa tối, bố già tôi không ngừng uống rượu và liên tục mời mẹ con Tiểu Vận uống. Mẹ tôi vui mừng và uống thêm vài ly nữa. Không ngờ, Xiaoyun lại uống thêm vài ly. Hơn nữa, rượu thực sự rất ngọt trong miệng. Tôi là người duy nhất cảm thấy tốt hơn. Tôi ăn nhiều rau hơn và uống ít rượu hơn.

Mọi người đang trò chuyện và uống rượu, và bữa ăn đã kết thúc. Mẹ tôi vốn muốn dọn dẹp và rửa bát, nhưng bà choáng váng đến mức phải đi ngủ trước.

Tôi cũng giả vờ như mình đã uống quá nhiều và định nằm xuống ghế sofa nghỉ ngơi một lúc. Xiaoyun vẫn chưa uống hết rượu. Khi thấy tôi say, cô ấy đỡ tôi ngồi trên ghế sofa. Cô ấy nói sẽ đi rửa bát.

Cha tôi là người già nghiện rượu, uống nhiều rượu cũng chẳng là gì. Anh ấy đang ngồi trên ghế sofa một mình xem TV, nhưng ánh mắt lại dán chặt vào Xiaoyun, không ngừng khen ngợi Xiaoyun, nói rằng cô ấy thực sự rất đức hạnh và biết làm việc nhà.

Khi anh ấy nói điều này, đôi mắt anh ấy dán chặt vào bộ ngực cao chót vót của Xiaoyun, "Tôi *!" Khi tôi nhìn sang đây, cha tôi lộ ra vẻ mặt dâm đãng, giống như đang khoe ra nét dâm đãng của mình.

Tôi không muốn nhìn quá nhiều nên phải giả vờ ngủ, gục đầu xuống ngơ ngác.

Tiểu Vân rửa bát xong về thấy tôi sắp ngủ nên đỡ tôi lên giường bên trong ngủ.

Sau đó tôi nghe thấy bố tôi bảo cô ấy xem phim VCD, và Xiaoyun đi ra ngoài. Cô ấy đóng cửa khi đi ra ngoài, nhưng bằng cách này tôi có thể nghe thấy giọng nói của họ ở phòng sau.

Bố không biết ông đang đóng phim gì cho Tiểu Vận xem. Có lẽ hai người họ đang ngồi trên ghế sofa xem phim. Bố trò chuyện với Xiaoyun từng câu. Đó là một cuộc trò chuyện không có chủ đề.

Tôi đứng dậy tựa vào cửa lắng nghe một lúc, tôi cảm thấy đó là một bộ phim có tên "I Die".

Quả nhiên không lâu sau, trong phim bắt đầu vang lên tiếng rên rỉ đầy cảm xúc của nam nữ chính.

Tôi không thể nhìn thấy tình hình trong hội trường vào lúc này. Tôi nhìn lên thì thấy phía trên cửa gỗ có một cửa sổ kính thông gió, trên cửa sổ có dán giấy gạc.

Tôi nghĩ nghĩ rồi đóng cửa từ bên trong để có thể mở được bên ngoài. Sau đó tôi di chuyển một chiếc ghế đẩu và đứng trên đó. Tôi dùng tay liếm một ít nước bọt, xoa nhẹ tờ giấy gạc để lộ ra một cái lỗ chỉ đủ to để mắt tôi có thể nhìn vào. Nó giống như một bộ phim trinh thám trên TV.

Tình huống trong hội trường khắp nơi, và chắc chắn, trên TV đang chiếu là một người đàn ông và một người phụ nữ đang ngoại tình.

Xiaoyun có thể cảm thấy hơi xấu hổ, hoặc có thể cô ấy sẽ say sau khi uống một ít rượu. Cô ấy dường như đứng dậy và muốn rời đi.

Lúc này, cha tôi đứng dậy, có vẻ lo lắng và hỏi: "Con bị sao vậy, Xiaoyun? Khi đi con có loạng choạng không?" Sau đó anh ấy đi tới giúp đỡ Xiaoyun. Tôi thấy một bàn tay của bố tôi đã đưa ra đỡ lấy vai Xiaoyun nhưng mắt ông lại nhìn xuống cổ áo.

Mẹ kiếp, đây là vợ tương lai của tôi, sao tôi có thể nhìn cô ấy như thế này? Nói đến đây, trong lòng tôi không hề tức giận mà lại cảm thấy có chút phấn khích. Có lẽ đó là cảm giác làm nhục bạn gái mình. Tôi muốn nhìn thấy Xiaoyun bị cha cô ấy ăn thịt.

Quả nhiên, tay còn lại của bố tôi cũng ôm lấy vòng eo thon gọn của bạn gái tôi. Anh ôm cô hơi chặt, chặt đến mức hơi thở của Xiaoyun trở nên gấp gáp. Cô ấy phát ra một âm thanh giống như đang rên rỉ: "Chú ơi, cháu không sao đâu, cháu thực sự chỉ hơi chóng mặt thôi."

"Vậy thì ngồi xuống đi, uống say quá à? Tôi pha cho anh một tách trà."

Bố bảo Tiểu Vận ngồi xuống rồi đi ngâm cô trong nước.

Tôi nhìn sang đây thì thấy bạn gái tôi quả thực đang tựa nhẹ vào ghế sofa, trông có vẻ hơi say. Cha tôi mang một ít trà đến, Tiểu Vận với tay lấy nhưng cô ấy không giữ vững được.

Cha tôi đưa nước vào miệng Xiaoyun và bảo cô ấy tự uống.

Tôi không biết là Xiaoyun vô tình hay bố tôi cố tình làm vậy. Một ít trà đổ ra và chảy xuống đầu và cổ của Xiaoyun. Bố nhanh chóng lấy khăn ăn lau cho Xiaoyun.

Mẹ kiếp! Anh nhặt khăn giấy lên và lau trực tiếp lên ngực Xiaoyun. Xiaoyun tuy có chút say nhưng đầu óc cô vẫn minh mẫn. Cô ấy có vẻ sợ hãi và muốn đẩy tay bố tôi ra, trong khi giả vờ dè dặt: "Chú ơi, cháu... cháu tự làm được."

Lúc này bố tôi cũng có chút phấn khích. Anh thấy phần thân dưới của mình bắt đầu cương cứng. Tay anh vẫn đặt trên ngực Tiểu Vận. Xiaoyun định đẩy anh ta ra. Bàn tay của hai người đan vào nhau. Bố đã lợi dụng tình thế để ôm lấy bộ ngực săn chắc, đầy đặn, hồng hào và trắng nõn của Xiaoyun.

Mẹ kiếp! Mặc dù tôi đã giữ lại quần áo của mình nhưng nó đã quá nhiều. Tôi cảm thấy máu mình sôi lên khi nhìn thấy nó.

Tôi đang do dự không biết có nên ngăn chặn hành vi của bố tôi không? Dù biết rằng chỉ cần ra ngoài là có thể ngăn chặn hành vi vô lý của bố nhưng cảm giác bị xúc phạm trong lòng khiến tôi không thể tiến về phía trước.

Tôi thực sự thích cách bạn gái tôi mất bình tĩnh. Việc bàn tay người khác chạm vào cơ thể cô ấy khiến tôi cảm thấy vô cùng phấn khích và kích thích nên tôi nghĩ mình nên xem cảnh này.

Xiaoyun đẩy bố tôi đến đó, nhưng cô ấy không dám đi quá xa. Cô ấy có vẻ hơi ngượng ngùng, không dám hét quá to: "Chú ơi, không, chú đừng làm vậy."

Bố hoàn toàn phớt lờ cô, một tay ôm eo Tiểu Vận, tay kia vuốt ve nhéo bộ ngực đầy đặn, đàn hồi, săn chắc, đầy đặn, hồng hào và trắng như tuyết của Tiểu Vận. Anh ấy cũng muốn cởi cúc quần áo của Xiaoyun. Từ đây, dường như hai chiếc cúc đã được cởi ra, để lộ những đường rãnh sâu trên bộ ngực săn chắc, đầy đặn, hồng hào và trắng như tuyết của cô.

Tiểu Vận lúc này thật sự sợ hãi, bắt đầu liều mạng chống cự: "Chú, sao chú có thể làm như vậy? Sau này con sẽ gả vào nhà chú. Xin đừng làm như vậy, xin hãy buông tay!" Khi tôi nhìn thấy phản ứng của Xiaoyun, tôi biết mọi chuyện sẽ không ổn. Bố tôi sắp gây ra bi kịch trong gia đình. Bộ phim sẽ kết thúc thế nào nếu tôi đánh thức mẹ tôi sau này! Nhưng những gì xảy ra tiếp theo khiến tôi biết rằng những lo lắng của tôi là không cần thiết, bởi vì tôi nhìn thấy một sự thay đổi mới trong hiện trường: Hai tay của Xiaoyun đang cố gắng hết sức để bảo vệ ngực cô ấy, nhưng cha cô ấy rõ ràng là rất có kinh nghiệm, và ông ấy đột nhiên đưa tay ra phía dưới cơ thể của Xiaoyun. Hôm nay Tiểu Vận đến, cô ấy mặc một bộ vest ngắn chưa đến đầu gối. Bây giờ cô đang ngồi trên ghế sofa và nó chỉ che được đùi cô.

Bàn tay của bố tôi theo đùi mà vào tận gốc. Bàn tay của bố tôi có lẽ đã ngay lập tức đẩy chiếc quần lót sang một bên và chạm vào khe hở của Xiaoyun, bởi vì trong hai giây tiếp theo, tôi nghe thấy Xiaoyun kêu lên "A".

Kiểu khóc hổn hển đó là kiểu tôi quen thuộc nhất. Mỗi lần tôi chạm vào quần lót của cô ấy và dùng ngón tay chọc vào âm hộ của cô ấy, Xiaoyun sẽ phát ra âm thanh như vậy, sau đó cô ấy sẽ ngoan ngoãn để tôi điều khiển cô ấy.

Vì vậy tôi biết rằng bàn tay của bố phải cách Xiaoyun một khoảng bằng 0. Quả nhiên, sau cuộc gọi, tôi thấy toàn thân Tiểu Vận mềm nhũn ra, bé nghiêng người dựa vào cánh tay của bố.

Ôi Chúa ơi, bố thực sự đã cho tay vào quần lót của Xiaoyun và vẫn đang chọc ghẹo nó. Cơ thể thanh tú của Xiaoyun vặn vẹo như một con rắn. Tôi biết cô ấy rất phấn khích vì cô ấy rất nhạy cảm, dù chỉ một chút trêu chọc cũng không chịu được.

Lúc này Tiểu Vận vẫn đang tựa vào người cha, để cha ôm lấy vòng eo thon thả của cô, để tay còn lại của cha cô di chuyển quanh thân dưới của cô. Tôi thấy rằng khi bàn tay của cha cô ấy ngày càng cọ xát nhiều hơn, đôi chân bị kẹp ban đầu của Xiaoyun dần dần dang rộng ra, và cặp đùi khép kín của cô ấy trở thành hình số tám. Chiếc váy hẹp ban đầu bây giờ đã bị kéo căng.

Nhìn từ phía tôi, tôi mơ hồ có thể thấy bàn tay của bố tôi đã đẩy quần lót của Xiaoyun sang một bên, những ngón tay của ông ấy đang bóp chặt khe hở của Xiaoyun.

Bố không ngừng vén chiếc váy ngắn của Tiểu Vận lên, cặp đùi trắng nõn mịn màng của Tiểu Vận lộ rõ. Bàn tay khiêu gợi của bố không ngừng vuốt ve cặp đùi trong mịn màng của Xiaoyun, tiếp tục trải rộng đùi của Xiaoyun ra hai bên hết mức có thể.

Lúc này, Xiaoyun bất lực như một con cừu non chờ bị làm thịt. Có lẽ cô cũng đang đắm chìm trong một loại khoái cảm khác! Thấy Tiểu Vận không có phản kháng gì nhiều, bố lại tiến thêm một bước. Đầu tiên, anh đặt một tay lên ngực Xiaoyun và xoa xoa bộ ngực săn chắc, đầy đặn, hồng hào và trắng nõn của Xiaoyun qua lớp quần áo của cô. Sau đó anh ta đi cởi nút bộ đồ của mình.

Không có nhiều nút nên bộ đồ của Xiaoyun sẽ bung ra chỉ sau vài cú nhấp chuột. Bố cởi áo khoác của Xiaoyun. Xiaoyun vẫn còn khập khiễng và để bố cởi quần áo cho cô.

Tay của bố không hề dừng lại, nhanh chóng quay trở lại trong ngực Tiểu Vận. Lần này, không cần áo khoác cản trở, có thể trực tiếp cảm nhận được lồng ngực Tiểu Vân phập phồng. Bộ ngực cao chót vót, săn chắc, đầy đặn, hồng hào và trắng nõn nâng lên hạ xuống theo hơi thở của Xiaoyun. Tôi nghĩ bàn tay của bố có thể cảm nhận được hơi nóng bỏng rát trong ngực Xiaoyun ngay cả khi bố đang cởi quần áo.

Bàn tay của bố cố ý cọ xát chiếc áo sơ mi mềm mại, thậm chí còn trực tiếp túm lấy nó xuyên qua áo. Tôi nhìn thấy bộ ngực to săn chắc, đầy đặn, trắng hồng và trắng nõn của Xiaoyun hoàn toàn được anh ấy nắm giữ.

Xiaoyun không phản kháng nhiều, cô chỉ phát ra một loạt tiếng thở hổn hển yếu ớt dưới áp lực của cha mình. Âm thanh đó hoàn toàn ngoạn mục.

Tay của bố lại bắt đầu cởi cúc áo của Tiểu Vận. Khi một chiếc cúc rơi xuống, tôi thấy chiếc áo sơ mi cũng bị xẻ sang hai bên, lộ ra những mảnh da thịt của Xiaoyun. Đầu tiên là làn da trắng nõn dưới cổ, sau đó là một đường rãnh sâu của bộ ngực trắng như tuyết săn chắc, đầy đặn và hồng hào, sau đó là một chiếc áo ngực màu hồng lộ ra khiến bộ ngực của Xiaoyun trở nên trắng trẻo.

Xa hơn ở phía dưới, có một vùng da màu trong suốt như pha lê. Lúc này, áo của Xiaoyun đã hoàn toàn tách ra. Lần này, người cha không cởi áo của con mà để chiếc áo khoác lên người Xiaoyun, mơ hồ khoe ra những đường cong của Xiaoyun.

Bàn tay của bố không dừng lại một giây phút nào. Sau khi cầm chiếc áo ngực vài lần, anh ấy duỗi nó ra sau lưng Xiaoyun. Lúc này, bố đã đưa cả hai tay vào. Xiaoyun nhẹ nhàng dựa vào vòng tay của bố, trên mặt có chút đỏ bừng.

Sau khi bố khéo léo cài cúc vài lần, tôi thấy toàn bộ chiếc áo lót tuột khỏi ngực Tiểu Vận. Cần lưu ý hôm nay Xiaoyun mặc áo ngực cài cúc sau, không có dây đai trên vai nên khi nới lưng ra, toàn bộ áo ngực cũng bị lỏng ra. Tôi thấy bố thản nhiên ném chiếc áo ngực xuống ghế sofa.

Phòng khách hoàn toàn hỗn loạn trong bầu không khí tục tĩu này. Thân hình mềm mại và thanh tú của Xiaoyun bán khỏa thân đang nằm nghiêng trên ghế sofa. Bố tôi đã đứng dậy rồi. Tôi nhìn thấy bố tôi khép hai chân của Xiaoyun lại và uốn cong, đưa tay chạm vào làn da tròn trịa và bĩu môi của Xiaoyun, run rẩy, mềm mại, mềm mại, đầy đặn và cặp mông trắng nõn để cởi quần lót của cô ấy.

Tiểu Vận lúc này mới hoảng sợ, đưa tay ra chống lại bàn tay của cha mình: "Chú, con cầu xin chú, đừng làm vậy, đủ rồi. Chú không thể chơi nữa."

Người cha vẻ mặt dâm đãng: “Con dâu ngoan, lần đầu tiên vào nhà ta nhìn kỹ con. Đừng nhúc nhích, để ta nhìn kỹ và sờ ngực con.”

Xiaoyun không còn phản kháng nữa.

Bố nhìn thấy hai bầu ngực con gái mềm mại, nhọn hoắt, thật đàn hồi.

Anh dùng tay ôm bộ ngực mềm mại và đầy đặn mà nhào nặn, cảm nhận được bộ ngực cao lớn của cô gái đang phập phồng dưới tay mình.

Năm ngón tay chiếm giữ bộ ngực đầy đặn nhẹ nhàng xoa bóp bộ ngực ngọc mềm mại và đầy đặn, thỉnh thoảng dùng lòng bàn tay ấm áp xoa bóp bộ ngực của Tiểu Vận.

Anh nhìn bộ ngực đầy đặn của Xiaoyun, tim đập nhanh hơn. Anh cúi đầu, há miệng ngậm lấy một bên bộ ngực đầy đặn, mềm mại, thanh tú và săn chắc của Tiểu Vận. Anh đưa lưỡi ra và nhẹ nhàng liếm núm vú của cô gái. Anh cũng dùng một tay ôm bộ ngực căng mọng, săn chắc và đàn hồi còn lại của Xiaoyun, dùng ngón tay cái búng nhẹ núm vú.

Bộ ngực dần dần sưng lên dưới sự kích thích và núm vú cương cứng.

Tôi thấy bố tôi cởi quần áo của Xiaoyun, chỉ để lại chiếc quần lót của cô ấy.

Anh cũng cởi quần áo ra. Dương vật của bố to hơn tôi rất nhiều, dày và đen.

Xiaoyun nhìn thấy dương vật cương cứng của cha cô dưới háng cô và xấu hổ quay mặt đi.

Bố vuốt ve bên trong chân của Xiaoyun. Xiaoyun vừa lo lắng vừa xấu hổ, nhưng niềm vui được một người đàn ông chạm vào khiến cô vô thức dang rộng chân ra. Năm ngón tay nóng bỏng chiếm giữ mông của Xiaoyun nhân cơ hội khám phá phần dưới sâu hơn và mềm mại hơn của Xiaoyun, trực tiếp trêu chọc âm đạo của Xiaoyun qua quần lót của cô.

Xiaoyun nhanh chóng khép hai chân lại và kẹp chặt tay phải của anh, điều này khiến anh càng cảm thấy khoái cảm hơn. Anh mỉm cười với Xiaoyun.

"Chú, đủ rồi, đủ rồi... dừng lại..." Xiaoyun ngượng ngùng nói.

Tay anh luồn vào trong quần lót của Tiểu Vận, vuốt ve cái bụng mềm mại mịn màng của cô, khám phá nơi bí mật của Tiểu Vận.

Đã quá muộn để Xiaoyun dùng tay ngăn cô lại. Bàn tay anh luồn qua lớp lông mu mềm mại của Xiaoyun và nhẹ nhàng vuốt ve phần dưới của Xiaoyun.

Ngón giữa của anh từ háng mông cô khám phá về phía trước, dùng ngón giữa và ngón trỏ anh cảm thấy chất lỏng tình yêu mật ong của Tiểu Vận đã thấm vào quần lót của cô, ướt và trơn trượt trên ngón tay anh. Đầu ngón tay anh chạm vào môi âm hộ vốn đã ẩm ướt, trơn trượt và mềm mại như mật ong của cô.

Anh tách môi âm hộ của cô bằng hai ngón tay và chuẩn bị xâm nhập vào âm đạo ấm áp của cô thì cơ thể Xiaoyun đột nhiên run lên và cô đưa tay ra giữ tay anh qua quần lót để ngăn nó cử động.

Bố nói: "Tôi có thể nhìn vào âm hộ của bạn không?" Anh đặt Xiaoyun lên ghế sofa và cởi quần lót của cô. Xiaoyun nói không, nhưng cô ấy hợp tác nâng mông lên, chiếc quần lót được cởi ra nhẹ nhàng và treo quanh mắt cá chân của cô ấy.

Lúc này, Xiaoyun đang khỏa thân nằm trên ghế sofa. Cha cô nhẹ nhàng dang đùi ra, nhìn chằm chằm vào khe hở màu hồng huyền bí và dịu dàng của Xiaoyun bằng đôi mắt tà ác, đôi mắt tà ác của ông ta mê đắm nơi bí ẩn nhất của Xiaoyun.

Ở mảng lông mu không quá dày đặc, hai môi âm hộ hơi hé ra phía ngoài, âm vật dần dần tắc nghẽn và sưng tấy, khiến nó nhỏ giọt màu đỏ! Tinh dịch không ngừng tràn ra từ âm đạo, tản ra một cỗ khí tức say sưa, giật gân và quyến rũ! Xiaoyun ngượng ngùng lấy tay che mắt.

Bố nâng toàn bộ mông của Xiaoyun lên cao, cảm thấy cửa âm đạo vốn đóng kín giờ đã hơi mở ra, lộ ra phần thịt mềm màu đỏ nhạt và âm vật màu hồng. Phần thịt âm đạo mềm mại mở ra khép lại từ từ như đang chờ đợi điều gì đó, một dòng suối trong veo trào ra, chảy xuống mông. Một cỗ dục sắc khó tả khiến hắn toàn thân run lên, thậm chí nước bọt cũng không tự chủ mà chảy ra.

Bố dùng cả hai tay kéo đùi của Tiểu Vận rồi ấn vào vùng bụng dưới trắng như tuyết của cô. Anh dùng cả hai tay ấn vào đùi của Xiaoyun để ngăn cô cử động.

Sau đó mặt anh hướng về phía đùi.

Mùi thơm chua ngọt tỏa ra từ khe hở. Anh ta không ấn nó bằng miệng. Lúc này hắn nghĩ đến dùng nước bọt xoa ngón trỏ, muốn xem lúc này Tiểu Vận sẽ có phản ứng như thế nào.

Ngón trỏ dính đầy nước bọt ấn vào âm vật rồi xoay thành một vòng tròn. Lực áp chế lên âm vật ngày càng yếu đi, đồng thời quan sát biểu hiện của Xiaoyun.

Đôi vai của Xiaoyun khẽ run lên, toàn thân cô ấy đang dùng lực.

Đôi chân cong cong từ từ nhấc lên như không thể kìm được.

Ngực cô bắt đầu rung lên, như thể đang thể hiện sự sung sướng của mình.

Anh kéo môi âm hộ của Xiaoyun ra, đưa ngón tay vào khe và đưa ngón trỏ vào âm đạo của Xiaoyun để tận hưởng cảm giác của thành âm đạo.

Lúc này, âm đạo của Xiaoyun đã ẩm ướt. Khi đưa ngón trỏ vào, cô cảm thấy thịt âm đạo kẹp chặt ngón tay mình.

Khi ngón tay của cô ấy di chuyển quanh âm đạo của Xiaoyun, cô ấy phát ra âm thanh cót két.

Tiếng vo ve từ lỗ mũi của Xiaoyun dần dần tăng lên, cuối cùng, mật ong nóng hổi chảy ra từ âm đạo nơi ngón tay được đưa vào.

Nó thật thú vị. Tôi thấy bố tôi chơi với bạn gái của ông ấy. Dương vật của tôi sưng tấy đến mức tôi không thể chịu đựng được.

Bố nhìn thẳng vào cặp mông ngọc trắng như tuyết đang chậm rãi vặn vẹo của Tiểu Vận. Anh không khỏi ôm lấy cặp mông tròn trịa của Tiểu Vận. Anh đưa lưỡi về phía khe hở. Anh ta mở miệng và bịt lỗ của Xiaoyun. Anh cẩn thận liếm nó như thể đang nhặt thứ gì đó. Đầu lưỡi của hắn kích thích cái lỗ... Cái lưỡi linh hoạt của hắn không nhịn được, hắn không ngừng trêu chọc lỗ bí mật và háng, có khi ngậm âm vật màu hồng vào miệng mà mút, hoặc dùng lưỡi liếm nhẹ nhàng, thậm chí còn đưa lưỡi vào âm đạo khuấy động, càng kích thích hắn càng điên cuồng, cử động trong miệng vô thức tăng tốc.

Khi quan sát, tôi không khỏi dùng tay vuốt ve dương vật đang cương cứng của mình.

Bố đặt tay Xiaoyun lên dương vật to lớn của mình và cười dâm đãng nói: "Xiaoyun, con không thể chịu đựng được nữa. Bố sẽ cho con nếm thử con cặc to."

Vừa nói, anh vừa quỳ xuống giữa hai chân của Xiaoyun.

Xiaoyun nói: "Không, tôi không thể có lỗi với con trai bạn. Chúng tôi thực sự yêu nhau."

Tôi rất cảm động sau khi nghe điều này. Tôi vẫn quan trọng trong lòng cô ấy.

Bố nói: "Bố chỉ lắp quy đầu vào thôi, được không? Bố giữ lời."

Tiểu Vận nghĩ rằng nếu cô không nghe lời anh sẽ không buông cô ra, nên cô đành phải nói: "Đúng vậy, nhưng anh không thể vào được."

Lúc này, người cha một tay cầm dương vật và trượt quy đầu qua lại trên môi âm hộ của Xiaoyun.

Lúc này, âm đạo của Xiaoyun chảy ra nhiều nước tình yêu trái với ý muốn của cô, đủ để bôi trơn hoàn toàn dương vật sắp đưa vào cơ thể cô.

"Tôi vào đây..." "Hmm..." Tôi thấy dương vật của bố tôi ngừng trượt, ấn vào cửa âm đạo của Xiaoyun và từ từ đưa nó vào.

"A...đừng cử động...ah...nó...to quá...chú...làm ơn...cậu...dừng lại..." Bố dừng lại, Xiaoyun hít một hơi, và đột nhiên rút dương vật của mình ra lần nữa.

Ngay khi Xiaoyun cảm thấy trống rỗng, anh ấy lại đẩy vào.

Lần này hắn không dừng lại, lại rút ra, rồi lại đẩy vào, nhưng mỗi lần lại tiến sâu hơn lần trước.

"A... dừng lại... a... tôi... không thể... dừng lại..." Niềm khoái cảm liên tục ập đến Xiaoyun, cô không khỏi dang rộng chân ra, chịu đựng trong vô thức.

Bố nói: “Con có thể tự lắc, sẽ thoải mái hơn”.

Tiểu Vận đã làm như vậy.

Tuy nhiên, khi cô cố gắng lắc phần thân dưới của mình, cô nhận ra rằng vì lúc này hai chân của cô đang dang rộng nên dương vật ở phần thân dưới của cô sẽ đi sâu hơn do chuyển động của cô.

Bố nhìn thấy Tiểu Vận xấu hổ, ác ý nói: "Xiaoyun, sao con không động đậy?" Nói xong, anh ta rút dương vật của mình ra rồi nhét vào lại với tiếng “Rùng ục”.

"A... Chú... chú tệ quá..." Tiếng nước phát ra từ phần dưới cơ thể cô khi nó được đưa vào vừa rồi khiến cô đỏ mặt. Tiểu Vân ngượng ngùng nói: "Tốt hơn... Ngươi tự mình làm đi."

"Ha ha, được rồi, bảo bối đã nói, ta sẽ cung kính hơn là nghe lời, nhưng đừng hối hận!" Nói xong, dương vật phía dưới nóng lòng muốn di chuyển chậm rãi, có lẽ hắn không nhịn được nữa.

Lúc này, phần dưới của Xiaoyun sưng tấy và ngứa ngáy, sự kích thích cực lớn khiến dịch tình trong âm đạo của cô trào ra như suối.

“Ròng rọc, ríu rít, ríu rít…” Tiếng nước tiếp tục truyền đến tai tôi.

"Hmph... ừm..." Xiaoyun cẩn thận cảm nhận từng chút khoái cảm truyền đến từ bên dưới, và rên rỉ không ngừng.

May mắn thay, bố vẫn là người đáng tin cậy và dương vật của ông không bao giờ tiến về phía trước.

Dần dần, Xiaoyun hạ thấp cảnh giác, dùng hai tay ôm chặt cổ cha mình và toàn tâm toàn ý cống hiến cho trò chơi vui vẻ và thoải mái này.

"A..." "Xiaoyun, em thấy thoải mái không?" "Hmm..." "Sau này em vẫn để anh đối xử với em như thế này chứ?" "Hmm..." "Ròng rọc, càu nhàu, càu nhàu..." "À...của anh...rất...to...thật...thoải mái..." "Tôi cũng cảm thấy rất thoải mái. Dưới đó em chật và nóng, và em có thể tự mình di chuyển. Ôi... em đúng là một vẻ đẹp tự nhiên. Hôm nay anh cuối cùng cũng đụ em...hãy nhấc chân em lên."

Xiaoyun ngoan ngoãn nhấc chân lên và nằm xuống ghế sofa.

Bố đặt chân của Xiaoyun lên vai.

Lúc này, Xiaoyun chưa nhận ra rằng mối nguy hiểm đang ập đến.

Bố di chuyển dương vật của mình trở lại lỗ âm đạo của Xiaoyun và ấn phần thân trên của mình vào cơ thể của Xiaoyun. Hai chân của Xiaoyun bị ép sang hai bên cơ thể, tạo thành hình chữ “V”.

"Hmm... Tại sao con không cử động..." Phía dưới Xiaoyun vang lên một tiếng "rùng ục", dương vật to lớn của bố lại được đưa vào, ấn vào âm đạo của Xiaoyun.

Xiaoyun run lên một cách thoải mái, và một tiếng rên rỉ giống như tiếng khóc phát ra từ miệng cô ấy.

"Ugh... thoải mái quá... à... không... chú... chú... chú... sao chú lại để hết vào..." Khoảng cách tâm lý quá lớn khiến âm đạo của Xiaoyun co rút mạnh, quấn chặt lấy dương vật dày và cứng của bố cô, thậm chí sự xuất thần của cô còn hút lấy quy đầu to lớn của bố cô.

"Ư..." Trong lúc nhất thời, Tiểu Vận tựa hồ như đang lơ lửng.

Cùng lúc đó, âm đạo của Xiaoyun bắt đầu co thắt, từng dòng nước nóng phun ra không kiểm soát, đổ vào quy đầu và dương vật của cha cô.

Hồi lâu sau, ý thức của Tiểu Vân dần dần khôi phục. Cô nhìn cha mình, không thể diễn tả được nỗi buồn, sự tức giận và bất bình trong lòng, không khỏi khóc.

Sau bao lâu cố gắng, cuối cùng tôi cũng mất trinh vào tay tên đại biến thái này.

Tôi phải đối mặt với nó như thế nào.

"Đừng khóc nữa, người đẹp nhỏ. Khóc đến sưng mắt thì phải làm sao? Sau này mọi người sẽ gặp em."

Bố tự hào an ủi cô.

Đúng vậy, làm sao bạn có thể nhìn thấy mọi người khi mắt bạn sưng tấy vì khóc?

Xiaoyun nhìn cha mình với đôi mắt đỏ hoe và nói một cách cay đắng: "Đồ biến thái, tôi sẽ không bao giờ để bạn đi ..." Điều buồn cười là khi Xiaoyun nói những lời này một cách trang trọng, vẫn còn một dương vật khổng lồ được đưa vào phần dưới của cô ấy.

Bố không đồng tình nói: “Này, vừa rồi con thấy thoải mái sao không nói ra.

Nhìn bạn này, nước đang phun ra từ bên dưới, khiến tôi gần như xuất tinh vừa rồi. "

Tiểu Vận đỏ mặt nói: "Hiện tại ngươi hẳn là hài lòng rồi, buông ta ra."

"Không, dưới đó tôi vẫn thấy khó chịu. Nếu anh để tôi xuất tinh, tôi sẽ cho anh đi ngay."

Quyết tâm kiên định vừa rồi của Xiaoyun lại bắt đầu dao động. Dù sao thì cô ấy cũng đã mất trinh với bố mình rồi và đã không quan tâm đến điều đó một thời gian.

Nghĩ đến cảm giác ngây ngất vừa rồi, Xiaoyun bắt đầu chuẩn bị di chuyển.

Cô ấy không hề biết rằng vào lúc này, cô ấy đã thực sự phản bội tôi.

Xiaoyun không dám nhìn vào mắt cha mình. Cô cúi đầu, nói bằng giọng chỉ có Tiểu Vận mới nghe được: "Được rồi... nhanh lên và đừng để họ biết về chúng ta." "

Chất nhầy thỉnh thoảng rỉ ra từ rễ chân của Xiaoyun, chảy xuống cặp mông to tròn, bĩu môi, run rẩy, mềm mại, mềm mại, đầy đặn, trắng như tuyết của cô, thậm chí còn dính trên tay của cha cô.

Bố háo hức một cách khó hiểu. Anh quỳ xuống dưới cơ thể của Xiaoyun và đỡ con cặc của mình. Đầu cặc của anh đã chạm vào khe đầy đặn của Xiaoyun, nhẹ nhàng mở ra lỗ âm đạo hơi hé mở.

Tôi nghe thấy Tiểu Vận sợ hãi cầu xin tha thứ: "Chú, thế này được không? Sau này ta sẽ gả vào nhà ngươi!" Cha tôi nghe xong lời này, dừng lại, đưa mặt tới trước mặt Tiểu Vận: "Con nói muốn gả vào nhà chúng ta mà còn gọi ta là chú?" "Không gọi ta là chú thì gọi ta là gì? Bạn gọi tôi là gì?" Xiaoyun có chút bối rối.

"Nếu bạn cưới con trai tôi, bạn nên gọi tôi là gì?" "Bố? Bố?" "Con thật là một đứa trẻ thông minh. Anh ta có thể học cách làm điều đó ngay khi được dạy. Thôi nào, hãy để tôi nghe bạn gọi tôi lần nữa. Tôi thích cách bạn gọi tôi."

"Bố, à... bố... ah..." Ngay lúc Xiaoyun gọi bố lần nữa, tôi thấy cơ thể bố đột ngột chìm xuống, vì vậy từ "bố" của Xiaoyun kéo theo một tiếng "ah" dài. Sau tiếng thở hổn hển rõ ràng bị đè nén, tôi thấy cơ thể của bố đã hoàn toàn hòa nhập với Xiaoyun.

Bố đã nhập vào cơ thể của Xiaoyun. Việc đưa vào quá đột ngột khiến sức nặng của cơ thể anh đè mạnh lên cặp đùi vốn đã dang rộng của Xiaoyun, khiến cơ thể Xiaoyun lắc lư một cách đau đớn. Tuy nhiên, vì tay chân bị còng nên khả năng vặn vẹo của Xiaoyun bị hạn chế trong phạm vi rất nhỏ.

"Làm ơn, đau quá, đau quá, làm ơn lấy nó ra trước... à... đau quá..." Xiaoyun đau đớn cầu xin cha cô.

"Anh gọi tôi là gì thế? Bạn nhờ ai lấy nó ra? Con gọi con là gì?" Bố không hề động lòng trước lời cầu xin đáng thương của Xiaoyun. Cơ thể ông vô cùng bình tĩnh. Tôi nhìn sang bên này thì thấy toàn bộ cặc của bố đã chìm vào trong, không một chút nào lộ ra ngoài.

"Gọi bố đi, bố ơi... bố ơi, con cầu xin bố, cầm nó trước... lấy nó ra, đau quá, đau quá."

Xiaoyun bật khóc, những hạt mồ hôi lớn lăn ra khỏi cơ thể, bám vào mái tóc đen tuyệt đẹp của cô.

Nghe lời cầu xin của Xiaoyun, cha tôi có vẻ rất hài lòng. Anh từ từ rút con cặc của mình ra. Tôi nhìn thấy một mảnh dài và dày từ từ chui ra khỏi lỗ của Xiaoyun, phủ đầy dịch tiết từ bộ phận kín của Xiaoyun. Cảm giác kích thích thật khó hiểu! Con cặc đã chạm tới lỗ âm đạo của Xiaoyun. Anh dừng lại một lúc rồi lại nhét mạnh vào.

"À!" Tôi nghe thấy Xiaoyun vô tình kêu lên. Lần này đã chuẩn bị sẵn sàng, tiếng khóc của Tiểu Vận không còn đau đớn nữa mà thậm chí còn có cảm giác khoái cảm.

Con cặc của ông bố thọc vào ra khỏi âm hộ vợ tương lai một cách dữ dội. Mỗi lần anh nhét nó vào, nó hoàn toàn bị nhấn chìm. Mỗi lần anh rút nó ra, một mảng lớn thịt mềm của Xiaoyun lại lộ ra. Con cặc phủ đầy tinh dịch, đâm vào sâu trong âm hộ của Xiaoyun.

"Pah! Pah!" Có những âm thanh ghép nối lặp đi lặp lại, "A...ah..." và những tiếng thở hổn hển lặp đi lặp lại.

Mọi nhu cầu bên trong cơ thể Xiaoyun đều được mở ra. Tiểu Vận vốn hiền lành lúc này bắt đầu lắc đầu từ bên này sang bên kia, để tóc bay trái phải, trong miệng phát ra một tiếng rên rỉ cảm động.

Ham muốn của bố rất cao. Anh nhìn thấy bộ ngực to trắng như tuyết trắng nõn cao ngất ngưởng, đầy đặn và hồng hào đang đung đưa từ bên này sang bên kia. Anh ấy cầm chúng bằng đôi bàn tay to lớn của mình, như thể chúng đang ép nhựa dẻo. Bộ ngực to trắng như tuyết săn chắc, đầy đặn và hồng hào trong tay cha cậu biến thành nhiều hình dạng khác nhau. Núm vú màu hồng nhạt và đỏ mềm bị cha anh véo giữa các ngón tay và cứng lại, kèm theo tiếng rên rỉ thỏa mãn của Xiaoyun.

Bố đột nhiên nắm lấy cái đầu giống như lục lạc của Xiaoyun, dùng ngón tay nhéo cằm của Xiaoyun rồi duỗi thẳng, sau đó nâng mặt cậu ấy lên.

Tôi cũng nghe thấy Xiaoyun hét lên, "Không, ugh..." và sau đó cha cô ấy bịt miệng cô ấy lại. Tôi thấy Tiểu Vận cố gắng vùng vẫy nhưng bị cha cô giữ chặt cằm, khiến cô không thể quay đầu lại, môi cô bị cha hôn.

Lực đẩy của bố không hề dừng lại trong giây lát. Tôi thỉnh thoảng thấy Xiaoyun phát ra những âm thanh chói tai. Lưỡi của bố đã dính vào rồi. Tôi thấy môi họ đã hoàn toàn dính vào nhau. Bố thậm chí còn quay 90 độ, đùa nghịch với lưỡi của Xiaoyun, mút chất lỏng của Xiaoyun.

Miệng Tiểu Vận nhếch nhác, cha cô thỉnh thoảng hôn lên mặt cô. Tôi nhìn thấy khuôn mặt của Xiaoyun cũng dính đầy nước bọt của cha cô ấy.

Không ai trong số họ nói. Bố hôn Xiaoyun một cách chân thành. Hai người trao đổi nước bọt với nhau. Xiaoyun từ chỗ dè dặt lúc đầu trở nên lăng nhăng, mọi ham muốn của cô đều bị cha cô khơi dậy.

Xiaoyun không có động thái chống cự. Thay vào đó, cô vòng tay ôm lấy đầu và cổ của cha mình, như thể một cô gái bướng bỉnh đang ôm đầu và cổ của cha mình. Điểm khác biệt duy nhất là cô bị ép dưới cơ thể của cha mình.

Hai chân của Tiểu Vận cũng giơ lên ​​càng lúc càng điên cuồng, kẹp lấy eo của cha cô, làn da trắng nõn trên đùi cô áp vào cơ thể của cha cô.

Tôi thấy chiếc quần lót vẫn treo trên một mắt cá chân của Xiaoyun, đung đưa theo những lực đẩy của bố cô ấy, đặc biệt oi bức.

Hai cơ thể hoàn toàn hòa quyện vào nhau, hơi thở nặng nề của người cha và tiếng rên rỉ đầy dục vọng của Xiaoyun hòa quyện vào nhau.

Giống như một chú mèo con hiền lành, Xiaoyun để mình được cha vuốt ve và huấn luyện. Cô nhẹ nhàng vặn eo để thích ứng với sự xâm nhập của cha mình giữa những tiếng rên rỉ quyến rũ.

Bố chơi với nó một lúc rồi đột ngột dừng lại. Anh ta rút dương vật ra và lật người Xiaoyun, bắt cô quỳ trên giường. Làn da tròn trịa và bĩu môi của cô ấy run rẩy, mềm mại, mềm mại, đầy đặn, và cặp mông to trắng như tuyết của cô ấy được nâng lên cao. Bố ôm lấy cặp mông đầy đặn của Xiaoyun, một tay cầm con cặc, điều chỉnh nó, nhắm vào cái lỗ ấm áp rồi nhét nó từ phía sau với một tiếng "tụp".

Xiaoyun nằm ngửa như một chú cún con, và cha cô ấy đang ấn vào lưng Xiaoyun như một kẻ chinh phục. Con cặc của anh vẫn cắm sâu vào. Bởi vì nó được thực hiện từ phía sau nên độ sâu đưa vào của vòi rõ ràng là khác nhau. Nó có thể xuyên thấu trái tim cô ấy mọi lúc, vì vậy tôi nghe thấy tiếng hét đầy dục vọng của Xiaoyun ngày càng lớn hơn. Những âm thanh hoang dã tràn ngập bầu không khí đầy dục vọng.

Bộ phận riêng tư của Xiaoyun được phô bày trước mặt cha cô một cách không chút dè dặt, và bộ phận riêng tư của cô gái được bố chồng tương lai tận hưởng trọn vẹn. Điều này không chỉ mang lại sự phấn khích điên cuồng cho Xiaoyun mà còn mang lại niềm vui vô tận cho tôi, người đang mãn nhãn.

Tôi nhìn thấy chất lỏng dính màu trắng liên tục rỉ ra từ âm đạo của Xiaoyun, nó giống như những giọt sương và giọt nước trên lông mu của cô ấy. Một ít chất lỏng dính trên cặc của cha cô. Có vẻ như dương vật của cha cô được bao phủ bởi chất bôi trơn và một phần chảy xuống đùi cô.

Bàn tay của bố từ dưới cơ thể của Xiaoyun vươn ra và nắm lấy bộ ngực trắng như tuyết săn chắc, đầy đặn và hồng hào của cô. Bộ ngực trắng như tuyết săn chắc, đầy đặn và mềm mại treo hai bên được bố ép mạnh thành hình bánh. Những ngón tay của người cha nắm lấy chúng không thương tiếc. Miếng thịt trắng nõn, bộ ngực trắng nõn săn chắc, đầy đặn và mềm mại đầy những vết hằn đỏ. Núm vú màu đỏ tươi hồng nhạt được ngón tay của người cha nhéo và xoay.

Xiaoyun hét lên một tiếng đau đớn và thỏa mãn, cơ thể cô lắc lư theo sự thâm nhập của cha cô, làn da to tròn và gợi cảm của cô run rẩy, dịu dàng, mềm mại, đầy đặn và trắng trẻo, và cặp mông to rất quyến rũ.

Bố có lúc dừng lại, có lúc đẩy mạnh, điều này mang lại cho Xiaoyun niềm vui vô cùng. Cuối cùng, cô bắt đầu kêu lên: "Ba, đừng dừng lại, nhanh lên, nhanh lên..." "Con dâu ngoan, con thật tốt, để mẹ yên lòng, đụ con chết đi, con gọi mẹ là gì?" "Bố, bố đừng dừng lại, cảm giác thật sướng... a..." "Con đĩ, chỉ hai chiêu thôi là con chịu không nổi rồi. Sau khi gả vào nhà chúng ta, con sẽ cho con ăn mỗi ngày, được không?" "Được rồi, được rồi... Ờ... Con đụ mẹ chết rồi, đừng dừng lại... nhéo con! Hôn bố đi, hôn bố đi..." Sức mạnh thể chất của bố tôi thực sự đáng kinh ngạc. Chơi đùa một hồi, hắn đột nhiên rút dương vật của mình ra. Tôi tưởng anh ấy đã xuất tinh nhưng hóa ra không phải vậy. Bố nằm một mình.

Như thể giữa hai người có một sự hiểu biết ngầm, tôi thấy Tiểu Vũn nhanh chóng quay người lại, dùng hai chân bắt chéo qua thi thể của cha mình và ngồi xổm xuống, dang rộng hai chân thon dài. Tiêu Vân đưa tay nắm lấy con cặc cứng và trơn của cha cô, cọ xát nó vào lỗ của chính mình hai lần. Sau đó tôi nhìn thấy con gà trống từ từ chui vào giữa lỗ của Tiêu Vân cho đến khi toàn bộ chiều dài bị che khuất, hai sợi lông mu dính chặt vào nhau.

Xiaoyun bắt đầu ngồi xổm và nhấc mông lên, trong khi con cặc của cha cô di chuyển ra vào lỗ. Xiaoyun đã đổ mồ hôi. Tóc của cô giờ đã dính chặt hoàn toàn vào cơ thể thay vì xòe ra hai bên. Những hạt mồ hôi lớn lăn xuống từ cơ thể Xiaoyun.

Xiaoyun nằm xuống và ngủ trên cơ thể của cha cô. Lần này tôi thấy cô ấy chủ động đưa miệng lên và lè lưỡi. Ôi Chúa ơi, lưỡi của cô ấy cũng tiến vào miệng bố tôi và hai người lại bắt đầu hôn nhau.

Chiếc lưỡi dịu dàng của Tiểu Vận lại chủ động đưa vào bên trong cha cô. Hai người họ dường như đang hôn nhau ở góc 90 độ. Khi môi họ tách ra, tôi thấy một chuỗi nước bọt dài dính vào lưỡi của Xiaoyun.

Xiaoyun rõ ràng đã đạt cực khoái, cơ thể cô bắt đầu run rẩy và phát ra những tiếng rên rỉ lộn xộn, vô nghĩa.

Bố lại đẩy Xiaoyun xuống và đặt cô nằm ngửa trên giường. Anh giữ hai chân cô bằng cả hai tay và dang rộng ra trước cơ thể cô. Sau đó anh ấn xuống để bắp chân của Xiaoyun gần như áp vào mặt cô. Toàn thân Tiểu Vân biến thành hình chữ "U". Da thịt tròn trịa và bĩu môi của cô đang run rẩy, cặp mông mềm mại, mềm mại, đầy đặn và trắng nõn được nâng lên cao, âm đạo đầy đặn của cô hoàn toàn lộ ra trước mặt cha cô.

Bố không hề dừng lại, nhắm một chút và nhét cặc thật mạnh vào. Tôi nghe thấy Xiaoyun phát ra âm thanh hài lòng, hai chân run rẩy dữ dội, thân hình vặn vẹo để chào đón bố.

Lần này bố bơm rất nhanh, phát ra những âm thanh như "Uh-huh, uh-huh, ah, ah, ah," và Xiaoyun vẫn đang nhắc nhở bố: "Bố...Bố, bố có muốn đeo bao cao su không?" "Không, không, tôi muốn xuất tinh vào trong anh, vào trong vợ của vợ tôi."

Hay quá, hay quá! "Ông ấy chưa kịp nói xong, cơ thể bố tôi rung chuyển dữ dội. Tôi biết ông ấy đã xuất tinh, một dòng tinh dịch tràn vào sâu trong âm đạo của Xiaoyun. Ôi chúa ơi, ông ấy không đeo bao cao su. Tôi nên gọi ông ấy là gì nếu ông ấy có con? Tôi cảm thấy như thế giới đang quay cuồng.

Bố lấy quy đầu ra và đưa vào miệng Xiaoyun. Tôi thấy tinh dịch dính chảy ra từ nó. Xiaoyun muốn quay đầu lại để tránh, nhưng bố cô đã dùng một tay nhéo chặt cằm cô. Cô bé phải há miệng và con cặc của bố đã được đưa vào miệng cô. Bố bơm và vắt ra vài giọt tinh dịch cuối cùng trong miệng Xiaoyun, để miệng Xiaoyun làm sạch cặc của mình trước khi lấy ra lần nữa.

Sau đó cả bố và Xiaoyun sau cơn điên loạn đều trở về thực tại. Cả hai người đều nằm yên trên giường không nhúc nhích. Thân thể Tiểu Vân mềm mại cuộn tròn ngủ say, bố vẫn nằm nghiêng, một tay bất đắc dĩ buông thõng. Kéo bộ ngực trắng như tuyết săn chắc, đầy đặn và mềm mại của Tiểu Vân, cô nhẹ nhàng xoa xoa: "Xiaoyun, em có hối hận không?" "Chú, không, bố, bố, con không ngờ lần đầu tới nhà chú sẽ như thế này."

"Ồ, vừa rồi tôi không làm bạn hài lòng sao?" “Tôi không nói thế, tôi chỉ nói, tôi hy vọng đây là lần đầu tiên và cũng là lần cuối cùng. Tôi hy vọng bạn sẽ không làm điều này với tôi một lần nữa. Dù sao sau này em cũng sẽ gả vào nhà anh!" "Haha, đừng nói cho anh biết, hãy coi đây là bí mật giữa hai chúng ta.

Haha! "Như bố tôi đã nói, ông ấy đưa tay tới muốn hôn cô ấy, nhưng Xiaoyun đã đẩy cô ấy ra. Tôi thấy Xiaoyun đã đứng dậy, như thể cô ấy đang đi vệ sinh cơ thể vậy.

Tôi nghĩ đã đến lúc mình phải rời đi, vội vàng muốn trở về phòng. Tôi đang nghĩ, có lẽ đây là một giấc mơ khi tôi tỉnh dậy?
