============================================================
  bạn tình của chị gái
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e5%a7%8a%e5%a7%8a%e7%9a%84%e6%80%a7%e4%bc%b4%e4%be%b6/
  Ngày       : 2020-09-11
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Đô thị, Kinh 驗 故 事, Võ Hiệp Sắc Tình, Thầy trò, Học Sinh Hiệu 園 Đồng 志 Tiểu Thuyết
============================================================

Tên tôi là Paul và tôi mười tám tuổi. Tôi có một người chị tên là Susie hơn tôi năm tuổi.

Ba năm trước, chị gái tôi kết hôn với Ted, một công nhân xây dựng 35 tuổi khỏe mạnh.

Em gái tôi không cao, chỉ có mét tám nhưng rất xinh đẹp. Khi tôi còn nhỏ, cô ấy là thần tượng của tôi và là đối tượng chính trong những tưởng tượng tình dục của tôi. Tôi thường mơ mộng về việc làm thế nào để có một cuộc ân ái điên cuồng với cô ấy và làm thế nào để dành thời gian chất lượng cho cô ấy. Tất nhiên đó chỉ là tưởng tượng nhưng nó đã trở thành kỷ niệm đẹp nhất trong tuổi thơ của tôi.

Mỗi khi chị đi vắng, tôi sẽ lén mở ngăn kéo của chị và tìm kiếm những thứ mà đàn ông thích. Tôi thường có thể tìm thấy chiếc áo ngực của cô ấy, to bằng cỡ 34, sau đó tôi sẽ quấn nó quanh người em trai mình và giật ra, rồi cuối cùng xuất tinh vào áo lót của em gái tôi. Đôi khi, tôi lôi quần lót của em gái ra và hào hứng mặc thử.

Tóm lại, tôi đã có ham muốn tình dục với em gái mình từ khi còn nhỏ. Dù tôi chưa bao giờ hành động nhưng hình ảnh hoàn hảo về chị gái tôi trong tâm trí tôi chưa bao giờ bị phá hủy. Cô ấy luôn là người tình trong mộng của tôi.

Sau đó cô kết hôn. Tôi rất ghen tị với anh rể vì anh ấy có người phụ nữ thanh lịch nhất thế giới, nhưng tôi muốn biết chị tôi nghĩ gì về chồng mình. Chị tôi là người phụ nữ trầm tính và nhút nhát nhưng theo tôi được biết, anh rể tôi là một người đàn ông cục cằn và thô lỗ. Đôi khi tôi không thích cách anh ấy đối xử với em gái tôi nhưng anh ấy rất tốt với tôi. Anh ấy thường đưa tôi đi tập thể dục cùng nhau để tôi có được thân hình cơ bắp như anh ấy.

Tôi rất biết ơn lòng tốt của anh ấy, nhưng việc tập thể dục cường độ cao thực sự rất khó đối với tôi và tôi không bao giờ có thể theo kịp yêu cầu của anh ấy. Có lần, một anh chàng trong phòng thay đồ cười nhạo tôi yếu sức và nói: "Tôi nghĩ bạn đến nhầm chỗ rồi. Phòng thay đồ nữ ở tầng dưới. Tôi cá là đồ của bạn không to bằng của tôi. Bạn có muốn thử không?" Khi nghe điều này, Ted ngay lập tức bước tới chỗ người đàn ông và trừng mắt nhìn anh ta một cách dữ dội. Người đàn ông lập tức ngậm miệng và liên tục xin lỗi tôi.

Tôi rất ghen tị với Ted vì có thân hình cường tráng và cường tráng như vậy, đồng thời tôi cũng rất biết ơn vì anh ấy đã chăm sóc tôi chu đáo như vậy. Mặc dù tôi không có thân hình cơ bắp nhưng tôi không gặp khó khăn gì khi có Ted giúp đỡ. Có vẻ như thật tốt khi có một người đàn ông bảo vệ tôi.

Lại một ngày cuối tuần nữa, Ted nhờ tôi giúp dọn lá rụng ngoài sân. Anh ấy cũng nói rằng anh ấy sẽ được trả tiền. Tất nhiên tôi rất vui và ước gì mình có thể đến chỗ anh ấy và hoàn thành mọi công việc ngay lập tức để có thể kiếm thêm tiền. Vì vậy, mặc dù anh ấy có yêu cầu tôi quay lại sau bữa trưa nhưng tôi không thể đợi lâu hơn được nữa. Tôi chỉ muốn đi sớm và kết thúc sớm.

Tôi đạp xe và đi vào khu nhà của gia đình chị tôi. Con chó Xinka của họ lập tức chạy đến chỗ tôi, vẫy đuôi và liên tục liếm mặt và tóc tôi một cách vui vẻ.

Xinka là một con chó lớn và là một con chó canh gác tuyệt vời. Nó có tác dụng ngăn chặn hoàn toàn những kẻ xâm nhập lạ, nhưng nó đặc biệt dịu dàng và nhiệt tình với chủ nhân của nó. Đó là một cơ quan giám sát yên tâm và trung thành. Nhưng Xinka nặng cả trăm cân, nó nhảy lên người bạn cũng không phải chuyện đùa.

Cuối cùng tôi đẩy nó ra, thoát khỏi sự vướng víu của nó rồi cầm cái cào đi ra sân sau dọn lá rụng.

Khi đang quét, tôi chợt nghe thấy một âm thanh lạ phát ra từ trong nhà, thỉnh thoảng xen lẫn những âm thanh “pop-pop”. Tôi rất tò mò muốn biết mọi người trong nhà đang làm gì nên kéo một chiếc bàn ăn, trèo lên rồi nhìn bàn qua cửa sổ phòng ngủ. Cảnh tượng của cái bàn thực sự làm tôi ngạc nhiên.

Em gái tôi bị trói chặt và treo lên trần nhà. Chỉ có ngón chân của cô gần như không chạm đất. Cô ấy chỉ mặc một chiếc quần bó màu đen nhưng bị khoét một lỗ lớn ở phần giao nhau bí ẩn giữa hai chân, để lộ vùng kín đáng xấu hổ của chị tôi.

Có thứ gì đó nhét vào miệng cô ấy. Tôi nhìn kỹ và phát hiện ra đó là một dương vật giả dày. Đôi mắt cô bị che bởi một mảnh vải đen và đôi tai bị bịt kín. Ted đang đứng cạnh cô, vuốt ve cơ thể trần truồng của em gái cô.

Tôi thấy sự đụng chạm của anh ấy rất điêu luyện và có thể liên tục kích thích những bộ phận nhạy cảm nhất trên cơ thể phụ nữ. Khi anh chạm vào chị, cơ thể chị tôi không ngừng run lên, hai quả bóng to màu trắng trên ngực cũng không ngừng rung chuyển theo chuyển động lắc lư của cơ thể chị. Nó làm miệng tôi khô và khó chịu.

Tedla nhấc một chân của em gái lên, sau đó nhẹ nhàng hút các ngón chân của cô ấy qua chiếc tất nylon, đưa các ngón chân vào miệng cô ấy và cắn nhẹ nhàng. Thỉnh thoảng cô ấy dừng lại, giơ lòng bàn tay to như tấm nệm lên và tát thật mạnh vào mông em gái mình một tiếng “tách”.

Tôi cảm thấy rất tức giận và gần như muốn lao vào kéo Ted đi. Em gái tôi tuy là vợ anh ấy nhưng cũng không nên ngược đãi như vậy! Nhưng mặt khác, tôi lại cảm thấy điều này thực sự rất thú vị, thậm chí tôi còn muốn đi vào và đứng sang một bên để đánh giá thật kỹ. Rốt cuộc, tôi không thường xuyên thấy em gái mình như thế này.

Tôi cảm thấy em trai tôi không thể chịu được sự kích thích và đã cương cứng.

Lúc này, tay Ted đã chạm vào âm đạo của em gái và bắt đầu tàn phá môi âm hộ của cô một cách thô bạo. Anh kéo mở hai môi âm hộ dày của em gái mình, vặn xoắn chúng, rồi dùng ngón tay nhẹ nhàng nhéo một thứ gì đó bọc trong bột và nhào nặn chúng một cách cẩn thận. Cơ thể chị tôi đột nhiên run lên dữ dội, chị rên rỉ, đầu lắc lư, dương vật giả trong miệng bay trước mắt tôi. Tôi ghen tị đến mức ước gì mình có được con của mình thay thế.

Nhưng vào lúc này, tiếng "gâu, gâu" của Xinka từ phía sau truyền đến.

Thật may mắn! Tôi quên mất Xinka.

Tôi nhanh chóng nhảy xuống khỏi bàn, nhặt cái cào lên rồi tiếp tục dọn lá rụng nhưng cơ thể lại hưng phấn vô cùng.

Lúc này cửa sổ mở ra, Ted thò đầu ra ngoài: “Ai bảo cậu đến sớm thế?” Anh ta gầm gừ với tôi: “Anh bảo em ăn trưa xong hãy qua đây. Em ở đây bao lâu rồi? Sao em lại dời bàn ăn của anh qua?”

Tôi lắp bắp nói sẽ đi ngay và quay lại sau.

Tôi bước nhanh đến cổng, leo lên xe đạp và định phóng đi.

Lúc này Ted mở cửa bước ra ngoài và hét vào mặt tôi: "Quay lại! Anh có chuyện muốn nói với em". Tôi muốn giả vờ như không nghe thấy và nhanh chóng bỏ chạy nhưng sự tò mò khiến tôi dừng lại. Tôi muốn biết Ted muốn nói gì với mình nên tôi dựng xe và đi về phía Ted.

Tôi thấy Ted đang đứng ở cửa với hai tay chống nạnh. Khi thấy tôi quay lại, anh ấy cười toe toét.

“Vào đi, đừng lo lắng, chúng ta hãy ngồi xuống và nói chuyện.” Tôi theo anh ấy vào phòng khách và chúng tôi ngồi xuống. Ted nghiêng người tới và nói, "Nói cho tôi biết, bạn đã nhìn thấy gì?" Giọng anh ấy rất bình tĩnh, tôi không biết anh ấy có khó chịu với tôi không, nên tôi im lặng, hy vọng xem phản ứng của anh ấy.

"Anh biết đấy, em gái anh và tôi thích chơi một số trò chơi nhỏ. Anh thích xem chúng phải không? Tôi đoán em trai anh chắc chắn sẽ thích nó. Anh đang khó tính phải không?"

Nghe những lời cuối cùng của Ted, tôi đứng dậy và đi về phía cửa mà không ngoái lại. Lời nói của Ted quá trực tiếp và gây tổn thương.

Nhưng Ted đã tóm lấy tôi không cho đi: “Đừng lo, tôi không có ý làm tổn thương em, tôi chỉ muốn biết sự thật, có lẽ điều đó sẽ giúp ích cho em.”

Vừa nói, anh vừa dùng ngón tay gõ nhẹ vào mũi tôi, mùi thơm thoang thoảng của cơ thể em gái tôi vẫn còn đọng lại trên đó.

“Anh có ngửi thấy không?” Anh cười khúc khích, "Ngửi cho rõ, đây là mùi của em gái dâm đãng của anh. Hãy tưởng tượng bạn thọc ngón tay vào âm hộ ướt át của cô ấy và bị ướt cùng với chất dịch chảy ra từ âm đạo của cô ấy. Không tệ phải không? Hãy tưởng tượng cảm giác ẩm ướt và nhớp nháp của âm đạo cô ấy, haha. Con cặc nhỏ của bạn lại cương cứng nữa phải không? Bạn có muốn lại gần và nhìn cô ấy không?"

Ted nói đúng, tôi cảm thấy rất xấu hổ vì cậu em bên dưới lại một lần nữa bất chấp ý muốn của tôi, giơ quần lên làm mái hiên nhỏ.

Suy nghĩ của tôi rất bối rối, tất cả những ảo tưởng hơn mười năm lại ùa về trong đầu tôi, thân hình xinh đẹp của em gái tôi lại hiện ra trước mắt tôi.

Ồ, đó không phải là điều tôi muốn sao? Tôi còn đang do dự điều gì?

Tôi gật đầu một cách uể oải và Ted mỉm cười hài lòng.

Với đôi chân run rẩy, tôi theo Ted về phía phòng ngủ của họ.

Mở cửa, chị tôi vẫn lơ lửng trên không, nhẹ nhàng đung đưa qua lại. Cô bị treo lơ lửng trên không với hai tay bị trói, cổ tay bị trói chặt và cô bị treo lơ lửng trên một chiếc vòng trên trần nhà. Cô cố gắng chống đỡ bằng các ngón chân, nhưng ngay cả khi duỗi cả bàn chân ra, cô cũng chỉ có thể chạm tới sàn.

Chúng tôi bước đến gần cô ấy và tôi có thể nhìn thấy dương vật giả trong miệng cô ấy.

Tedla nắm tay tôi và hướng dẫn tôi chạm vào chỗ đáng xấu hổ của em gái. Khi mở ra, các xúc tu có cảm giác ấm áp, rất mềm mại nhưng cũng nóng, dính và rất trơn.

Ted giữ các ngón tay của tôi xuống và yêu cầu tôi chạm vào một nụ hoa nhô ra từ âm đạo của em gái tôi, rồi xoa qua xoa lại với nhau. Cơ thể chị tôi lại bắt đầu run rẩy.

Tôi cảm thấy vô cùng kích thích. Tôi thực sự đã có cơ hội tiếp cận vùng không biết xấu hổ của em gái mình và có thể vuốt ve cơ thể em ấy bao nhiêu tùy thích, điều này thực sự khiến em gái tôi cảm thấy rất vui. Tôi cảm thấy các giác quan của mình trở nên hưng phấn và cử động ngón tay của tôi trở nên thoải mái hơn rất nhiều.

"Đây là âm vật của em gái anh, bộ phận mềm mại nhất trên cơ thể phụ nữ. Anh chạm vào thì em gái anh sẽ khoái cảm. Càng bóp mạnh, em gái anh càng vui. Nào, bóp mạnh đi, em gái anh sẽ vui hơn. Cô ấy cũng sẽ thích."

Em trai tôi sưng tấy đến mức suýt rách quần. Tôi bóp mạnh âm vật của em gái trong sự phấn khích, kéo và kéo mạnh. Cơ thể em gái tôi càng lúc càng vặn vẹo mạnh hơn, cố gắng thoát khỏi đòn tấn công của tôi.

"Làm tốt lắm, cố lên!" Ted có vẻ hào hứng hơn tôi.

Tôi vặn mạnh âm vật của em gái rồi kéo nó ra thật mạnh như muốn xé nó ra.

Hơi thở của chị tôi ngày càng dồn dập, các ngón chân đã rời khỏi mặt đất và cơ thể chị đang quằn quại đau đớn trong không trung. Tôi đã vô cùng phấn khích. Lúc đầu, tôi có chút cảm thông với em gái mình, nhưng giờ đây tôi đã hoàn toàn bị thay thế bởi niềm vui tàn bạo. Tôi kéo mạnh âm vật của em gái tôi và di chuyển cơ thể em lắc lư trong không trung. Miệng em gái tôi phát ra một tiếng rên đau đớn, nhưng điều này không thể ngăn được cơn bốc đồng của tôi nữa. Tôi chỉ đơn giản là bị mê hoặc bởi khoái cảm mà việc tra tấn em gái tôi mang lại, và tôi càng xé âm vật của em gái tôi ngày càng mạnh hơn.

"Làm tốt lắm, Paul! Anh thực sự không làm tôi thất vọng. Chúng ta hãy cùng nhau dạy cho em gái anh một bài học và lắng nghe tiếng hét của cô ấy!"

Ted hét lên đầy phấn khích. Khi cơ thể em gái tôi lao về phía anh ta, anh ta sẽ tát mạnh vào mông chị và tát lưng chị về phía tôi.

Em gái tôi liên tục vặn vẹo người và phát ra những tiếng “bíp” từ miệng để phản đối hành động của chúng tôi.

Ted rút dương vật giả ra khỏi miệng em gái, em gái ngay lập tức phát ra một tiếng rên rỉ đau đớn, nửa kêu nửa rên. Tôi không thể biết cô ấy đang thực sự đau đớn hay sung sướng vì tôi nghe rõ ràng cô ấy đang bảo Ted đừng dừng lại.

Vì vậy, tôi tiếp tục nghịch nhị hoa của em gái tôi theo nhiều cách khác nhau, trong khi Ted đứng sau lưng em gái tôi, ôm em từ phía sau và dùng cả hai tay xoa xoa bộ ngực trắng nõn và săn chắc của em gái tôi.

Lúc này, chị tôi nhận ra trong nhà còn có người khác nên bắt đầu la hét nhưng bị bịt mắt. Tất nhiên cô ấy không biết rằng chính anh trai tôi đang giở trò đồi bại với cô ấy.

Tiếng la hét và sự phản kháng của em gái tôi càng làm tôi phấn khích hơn. Tôi đưa thêm ngón tay vào âm đạo ngọt ngào của em gái và khuấy động nó một cách điên cuồng. Tiếng hét của em gái tôi lập tức biến thành những tiếng rên rỉ nghẹn ngào, cơ thể tôi không khỏi run rẩy.

"Mẹ kiếp cô ta, Paul! Mẹ kiếp con điếm đĩ điếm này bằng chính đôi tay của cậu!" Tôi quỳ xuống và áp mặt vào âm hộ quyến rũ của em gái tôi, ngắm nhìn khung cảnh tuyệt vời của cô ấy.

Tóc của người chị đã được chồng cạo sạch, giờ đây chị đã mượt mà và sạch sẽ. Âm hộ của cô đặc biệt đầy đặn, hai cánh hoa sáng bóng, bắt mắt, thể hiện vẻ đẹp trưởng thành của một thiếu nữ. Có một con mương sâu ở giữa nhà kính. Tôi dùng ngón tay mở những cánh hoa thịt, thế giới tục tĩu của món mì tẩm bột hoàn toàn hiện ra trước mắt tôi. Tôi có thể thấy chiếc bánh mì hoa có màu đỏ tươi, được bao quanh bởi những đỉnh nhọn và hàng núi thịt mềm. Một dòng nước tiếp tục rỉ ra từ đỉnh vách đá, tạo thành một khối nước phía dưới nhà hoa. Tôi di chuyển ngón tay nhẹ nhàng trên lớp giấy bọc, và đột nhiên những ngọn núi đổ xuống và nước tích tụ chảy ra. Nước nhớp nháp bao phủ toàn bộ lòng bàn tay tôi.

Tôi bốc đồng quấn cả bàn tay mình vào trong cô ấy. Cách quấn khăn của người phụ nữ thật tuyệt vời. Tôi bất lực nhìn lòng bàn tay mình từ từ chìm vào trong âm đạo của em gái. Mặc dù việc quấn nó ngày càng khó khăn hơn nhưng cảm giác những bức tường thịt mềm mại của em gái cọ xát vào mu bàn tay tôi thực sự rất sảng khoái.

Tôi dùng hết sức bóp chặt tử cung, ngón tay chạm vào một lớp thịt mềm mại. Lúc đầu tôi không hiểu nó là gì nên tôi dùng ngón tay cạo mạnh vài lần. Chị tôi chợt hét lên, nước mắt chảy dài trên má và rơi xuống đầu tôi. Lúc đó tôi mới nhận ra đó là tử cung.

Tôi rút tay ra, do áp suất không khí nên âm đạo của chị tôi co lại nhanh chóng, đồng thời phát ra một tiếng “bốp” nhẹ nhàng. Tôi cảm thấy rất thú vị nên bắt đầu để tay mình thay ngón tay ra vào lỗ mật của em gái. Mỗi lần ra vào đều phát ra âm thanh da thịt va vào nhau, đồng thời một lượng lớn dịch âm đạo chảy ra.

Bây giờ em gái tôi thực sự bị tôi làm tổn thương, cơ thể đã quên run rẩy. Mỗi lần tôi đi vào cơ thể cô ấy, tất cả các cơ trên cơ thể cô ấy đều căng cứng, cô ấy chỉ run nhẹ, tỏ ra rất lo lắng. Khi cổ tay tôi rời đi, cô ấy thở dài một cách hài lòng.

"Đủ rồi, Paul, tôi nghĩ đã đến lúc phải đụ cô ấy thật sự rồi." Ted buông ngực em gái tôi ra và bảo tôi cũng bỏ tay ra nên tôi đứng sang một bên nhìn anh chơi với em.

Anh ta mạnh bạo mở rộng hai cái chân trắng nõn xinh đẹp của em gái mình, sau đó cầm một cây gậy gỗ mỏng bắt đầu đánh mạnh vào mắt cá chân của em gái mình. Cô em bỗng kêu lên đau đớn, vội rụt chân lại để tránh đòn của anh. Cơ thể cô lắc lư trong không trung vì không có điểm tựa.

Ted đánh một lúc thì dừng lại, lấy một sợi dây xích, buộc một đầu vào giữa thanh gỗ, sau đó kẹp thanh gỗ vào giữa hai chân chị tôi, lấy dây quấn lại, quấn xong nhấc lên rồi treo đầu kia của sợi dây vào móc trên cổ tay chị tôi. Bằng cách này, người em gái đáng thương của tôi hoàn toàn lơ lửng trên không, cơ thể cuộn tròn, mông lộ ra không chút che đậy.

"Hãy tận hưởng đi, Paul, cuộc vui vừa mới bắt đầu!" Ted nhanh chóng cởi cúc quần và ném chúng xuống đất. Khi anh ấy cởi quần lót ra, anh ấy để lộ con cặc to khủng khiếp của mình, điều này ngay lập tức khiến tôi cảm thấy xấu hổ.

Tôi đã từng nhìn thấy anh ấy khỏa thân trước đây, và tất nhiên là bộ phận sinh dục của anh ấy, trong phòng tập thể dục, nhưng tôi chỉ nhìn thấy anh ấy khi anh ấy mềm mại. Bây giờ, khi anh ấy đã cương cứng hoàn toàn, tôi thực sự xấu hổ về bản thân.

Thành thật mà nói, dương vật của anh ấy dài 10 inch và dày bằng cổ tay tôi. Tôi chưa bao giờ nhìn thấy hay tưởng tượng rằng dương vật của một người đàn ông có thể dài đến vậy.

Sau khi Ted cẩn thận kiểm tra chất lượng dây buộc của mình, anh đưa ngón tay vào lỗ sau của em gái mình, và em gái cô lập tức hét lên. Những ngón tay của Ted to và cứng đến mức chúng hoạt động như một con gà trống nhỏ linh hoạt. Những ngón tay của Ted ấn mạnh vào hậu môn của em gái anh, và tiếng hét của em gái anh nhanh chóng biến thành tiếng rên rỉ. Ted đào và đào mạnh vào hậu môn của em gái mình. Khi anh ấy rút ngón tay ra, tôi có thể thấy nó được bao phủ bởi một thứ màu nâu vàng. Tôi nghĩ đó chắc chắn là phân của chị tôi.

"Được rồi, đã đến lúc bổ sung một chút dinh dưỡng cho con chó nhỏ của chúng ta." Anh ta túm tóc em gái mình, nâng đầu cô lên và nhét những ngón tay dính đầy phân của mình vào miệng cô. Ngay lập tức, cô em gái đang vùng vẫy bấy lâu nay chỉ bình tĩnh lại và ngoan ngoãn nhấm nháp ngón tay của Ted. Từ cử động trên khuôn mặt của cô ấy, tôi có thể tưởng tượng rằng cô ấy đang liếm sạch những thứ trên ngón tay bằng chiếc lưỡi mềm mại của mình.

Ted rút ngón tay ra, nắm lấy chân cô rồi dẫn con cặc của anh vào lối vào âm đạo của em gái mình. Anh dùng ngón tay kéo âm đạo của cô mở ra, rồi đẩy mạnh khiến con quái vật khổng lồ dưới háng anh đâm sâu vào âm đạo của em gái mình.

Em gái anh hét lên như một con thú từ cổ họng. Thật khó để biết đó là nỗi đau hay niềm vui. Ted phớt lờ phản ứng của cô và tiếp tục đẩy dương vật to lớn của mình về phía trước. Khi đã hoàn toàn ở bên trong, anh ta bắt đầu thực hiện động tác đẩy mạnh vượt quá tầm với của tôi.

Cơ thể của cô em gái lơ lửng trên không, cơ thể nặng nề của cô ấy thực sự bị điện tích mạnh mẽ của Ted đẩy lên trên, đung đưa qua lại trong không trung. Ted tóm lấy chân cô để cú vung của cô không ảnh hưởng đến lực đẩy của anh, nhưng tác động của thanh đòn khổng lồ bên dưới đang siết chặt từng cái một, liên tục tấn công vào lỗ thịt nhỏ giọt của em gái anh.

Mỗi lần anh thâm nhập sâu, chị tôi lại hét lên đầy phấn khích: "Mạnh hơn nữa! Mạnh hơn nữa!" Đột nhiên, đúng lúc chị tôi đang vui mừng thì Ted dừng lại và rút cây gậy khổng lồ ra. Tôi thấy con cặc của anh ta lúc này trông đặc biệt hung dữ, trên đó dính đầy tinh dịch của chị tôi, vẫn đang rỉ ra từ từ.

Anh ta đột nhiên nở một nụ cười tà ác rồi đặt chiếc đầu rùa màu đỏ tím của mình lên mông em gái tôi. Tôi chợt hiểu anh định làm gì, tiến lên một bước, định nói gì đó để ngăn tôi lại nhưng đã quá muộn.

Tôi nhìn thấy anh ta ôm mông em gái tôi đột nhiên đẩy lên, quy đầu to lớn ép vào cái lỗ sau hẹp của em. Em gái tôi ngay lập tức phát ra một tiếng rên đau đớn thấu tim. Tôi không thể chịu đựng được vì chị tôi trông rất đau đớn. Tôi có thể tưởng tượng làm thế nào cái lỗ thịt hẹp của cô ấy lại có thể chứa được một con cặc to lớn như vậy.

Tuy nhiên, dù có vùng vẫy đến đâu, cô cũng không thể sánh được với thân hình cường tráng của chồng. Ted gầm lên, ôm chặt lấy cơ thể cô và bắt đầu thô bạo đẩy cây gậy khổng lồ dưới háng anh vào mặt cô.

Khuôn mặt của chị đau đớn đến mức khuôn mặt bị biến dạng. Cơ thể yếu đuối của cô cố gắng hết sức để tránh sự xâm nhập của chồng, nước mắt rơi xuống má.

Sau khi con gà trống khổng lồ đã hoàn toàn nhét vào lỗ sau của cô, Ted cuối cùng cũng dừng lại và chỉ để con gà trống ở trong cơ thể mình mà tạm thời không tấn công thêm nữa. Người chị như hiểu rằng mình không thể thoát khỏi số phận bi thảm này nên đã nhượng bộ và Ted lại bắt đầu một vòng chuyển động piston mới.

Anh ấy tự tin bơm qua lại, khi rút cặc ra, tôi thấy cặc của anh ấy dính đầy chất bẩn màu nâu vàng, hơi ghê.

Anh ta đâm rất khéo léo, mỗi lần rút ra đều rất nhanh, vừa đủ để giữ quy đầu trên bề mặt, rồi từ từ đút que trở lại, nhanh và chậm, một sâu một nông.

Lại nhìn em gái, nước mắt lại chảy dài trên mặt, cô nhẹ nhàng rên rỉ, như thể cảm giác ở phần dưới cơ thể không liên quan gì đến cô, cô chỉ cam chịu.

Sau đó Ted gọi tôi lại và nói, "Paul, nắm lấy ngực cô ấy, ôm chặt cô ấy, tôi sắp xuất tinh."

Sau khi nhận được sự hướng dẫn, tôi lịch sự tiến tới và ấn cặp thỏ trắng to lớn vào ngực chị để chị không thể cử động dễ dàng. Ted rút cây gậy lớn ra khỏi âm đạo tội nghiệp của em gái mình, sau đó tóm lấy đùi em gái, thọc cây gậy lớn của mình vào âm hộ của cô lần nữa, rồi lại bắt đầu đâm mạnh và nhanh chóng.

Lúc này chị mới thở phào nhẹ nhõm. Vẻ mặt đau khổ vừa rồi đã biến mất, thay vào đó là vẻ mặt vui mừng. Đồng thời, phần thân dưới của cô di chuyển lên xuống nhanh chóng, tạo điều kiện cho cây gậy khổng lồ của chồng cô tiến vào sâu hơn. Tuy nhiên, Ted hoàn toàn phớt lờ cô và chỉ tập trung vào việc di chuyển ra vào âm đạo của cô một cách nhanh chóng.

Chẳng bao lâu, Ted đột nhiên gầm lên, phần thân dưới đột nhiên hướng lên trên. Lực đó khủng khiếp đến mức nó không chỉ đẩy cơ thể chị tôi lên mà lực phát ra từ chị ấy gần như khiến tôi ngã xuống đất.

Tôi nhìn thấy cây gậy khổng lồ của Ted đâm sâu vào lỗ thịt của em gái tôi, mông anh ấy run rẩy liên hồi, em gái tôi cũng vặn vẹo thân dưới hợp tác nhận quà của chồng, rồi hét lớn. Căn phòng vang vọng tiếng la hét điên cuồng của cô và tiếng thở hổn hển của chồng cô. Rõ ràng là Ted đã xuất tinh vào trong cô.

Khi Ted cuối cùng cũng hài lòng rút con cặc mềm mại của mình ra, căn phòng đã yên tĩnh trở lại.

Tôi ngồi trên giường nghỉ ngơi cùng anh. Mặc dù vừa rồi tôi không tham gia vào nó, nhưng những cảnh khiêu dâm thú vị và tàn bạo như vậy khiến chân tôi yếu ớt và tôi gần như không thể xuất tinh.

Em gái tôi vẫn đang lơ lửng trên không, lủng lẳng qua lại, chỉ nghe thấy tiếng thở nhẹ của em.

"Tôi nghĩ đã đến lúc cho cô ấy biết khách của chúng ta là ai." Tôi vừa nghe xong liền vùng dậy định bỏ chạy nhưng bị anh ta tóm được và phải ở lại.

Anh ta rút nút bịt tai của chị tôi và kéo miếng vải che mắt chị ra. Sau đó, anh ấy túm tóc cô ấy và nâng mặt cô ấy lên để cô ấy có thể nhìn thẳng vào tôi, người đang đứng lúng túng trước mặt em gái cô ấy. Khi mắt chị tôi dần quen với ánh sáng trong phòng, chị lập tức hét lên khi nhìn thấy tôi đang ngồi trên giường.

Ted đã đoán trước được điều này nên ngay lập tức lấy tay bịt miệng cô lại để không cho cô phát ra thêm tiếng động nào nữa.

"Haha, Paul không còn là anh trai của em nữa. Bây giờ anh ấy là người trừng phạt, đến đây để trừng phạt em. Vừa rồi anh ấy đang chơi với tay của em, và anh ấy đang bóp chặt con doudou nhỏ của em. Cảm giác rất thoải mái phải không? Em thật may mắn khi có một người anh trai như vậy phải không? Bây giờ tôi sẽ đặt em xuống, và em phải bò trên mặt đất như tôi đã dạy, sau đó tôi muốn em và Paul cùng làm điều đó."

Sau đó, anh ta cởi trói cho vợ, ném cô xuống đất, cởi hết dây trói trên người cô và chửi bới cô bằng những lời lẽ tục tĩu: “Con đĩ nhỏ, con khốn, con lợn nái”.

Cô em đáng thương đang nằm trên mặt đất, cuộn tròn trong quả bóng, thân hình run rẩy, nhìn như đang bị người khác thương xót.

Tôi cảm thấy em trai tôi chưa bao giờ vất vả như bây giờ. Có phải vì chị tôi không?

“Mày biết phải làm gì rồi, đồ khốn.” Ted ra lệnh cho cô: “Làm nhanh lên!” Em gái tôi lập tức đứng dậy, bò về phía tôi rồi quỳ xuống đất, nhẹ nhàng cởi giày thể thao của tôi như một người vợ rồi cẩn thận đặt dưới gầm giường. Sau đó cô ấy cẩn thận cởi tất của tôi, gấp chúng lại cẩn thận và đặt chúng lên trên đôi giày. Sau đó cô ấy ngẩng đầu lên và liếc nhìn tôi. Ý nghĩa trong mắt cô rất phức tạp. Dường như là trách móc, phàn nàn và bất lực, nhưng dường như lại có một chút vui mừng.

Cô ấy đặt đôi chân trần của tôi lên cặp đùi mềm mại của cô ấy và bắt đầu xoa bóp cho tôi. Những ngón tay của cô ấy nhẹ nhàng xoa bóp lòng bàn chân của tôi, cô ấy kéo chân tôi vào vòng tay của mình, cuối cùng để gót chân của tôi giẫm lên đôi gò bồng đảo trần trụi của cô ấy. Sau đó, cô ấy bắt đầu xoa bóp các ngón chân của tôi, nhẹ nhàng xoay lòng bàn chân của tôi và xoa gót chân của tôi qua lại trên gò má của cô ấy.

Ôi tôi không thể chịu nổi nữa, kích thích quá, chị gái tôi đang phục vụ tôi! Tôi chỉ cảm thấy máu dồn lên trán, còn em trai tôi thì sắp phát điên vì kìm nén.

Nhưng chị tôi vẫn chậm rãi xoa bóp ngón chân cho tôi, nhưng chị nhanh chóng cúi đầu xuống, đưa ngón chân của tôi vào cái miệng gợi cảm của mình rồi cố tình mút khiến tôi cảm thấy ngứa ngáy khó chịu.

Cô mút một lúc rồi đổi sang bên kia, tới lui vài lần. Cuối cùng, cô ấy kết thúc buổi lễ thú vị nhưng không làm tôi hài lòng này và đặt chân tôi xuống. Cô ấy lại ngẩng đầu lên và nhìn tôi thật sâu. Lúc này trong mắt cô chỉ tràn ngập tình yêu còn sót lại và ham muốn vô bờ bến.

Cô ấy đưa tay ra, run rẩy cởi cúc thắt lưng và quần của tôi, đồng thời cởi hết quần và quần lót của tôi. Sau đó biểu tượng nam của tôi bùng nổ và chỉ thẳng về phía trước mặt cô ấy.

Nhưng cô ấy không có ý định vồ lấy tôi ngay lập tức. Thay vào đó, cô ấy cẩn thận gấp quần của tôi và đặt chúng sang một bên. Sau đó, cô ấy khéo léo đưa bàn tay nhỏ nhắn dễ thương của mình ra, ôm lấy con cặc của tôi, vuốt ve nó một cách nhẹ nhàng và dịu dàng, như thể cô ấy đang cầm trên tay một báu vật quý hiếm, cẩn thận bảo vệ nó.

Trong khi nhìn vào mắt tôi, cô ấy cúi đầu xuống và từ từ nuốt chửng quy đầu căng cứng của tôi vào miệng từng chút một. Đầu lưỡi của cô ấy chạm vào tinh dịch của quy đầu, trêu chọc nó một cách nhẹ nhàng, khiến tôi không khỏi rên rỉ.

Cô ấy cúi đầu hài lòng, nuốt trọn con cặc của tôi vào miệng rồi bắt đầu di chuyển nó lên xuống một cách chậm rãi. Đây là lần đầu tiên tôi cảm nhận được sự kích thích như vậy, nhất là khi người tình trong mộng bấy lâu của tôi, chị gái tôi, đến để thỏa mãn tôi. Tôi chỉ đơn giản là choáng váng trước sự may mắn của mình và chỉ có thể đánh giá cao kỹ năng quan hệ tình dục bằng miệng tuyệt vời của em gái tôi một cách thụ động.

Tôi nhìn em gái tôi di chuyển đầu lên xuống và tôi có thể nhìn thấy đôi môi đỏ tươi của em ấy đang ngậm cặc tôi và mút nó. Em gái tôi dường như đang nếm một số món ngon, liếm và mút cặc tôi một cách mạnh mẽ, như thể muốn hút ra một thứ chất lỏng mịn màng nào đó từ tôi.

Ngay khi em gái tôi chuẩn bị buông cặc tôi ra, Ted đẩy đầu em ấy vào giữa hai chân tôi.

"Không, không, con khốn này! Trò chơi vừa mới bắt đầu. Tôi sẽ không bảo cô dừng lại cho đến khi tôi nói cho cô biết cô có dám dừng lại hay không." Nói xong anh rời khỏi phòng. Khi anh quay lại, Xinka vẫn nắm tay nhau.

"Nhìn ổn đấy Paul, chỉ mất một chút thời gian thôi, hãy xem Xinka biểu diễn tốt như thế nào." Xinka dường như là một tay già. Ngay khi Ted buông nó ra, nó lập tức lao tới phía sau em gái anh và thè cái lưỡi dài ra liếm cặp mông hếch và phần âm đạo lộ ra ngoài của cô.

Chiếc lưỡi của Xinka dài và nóng, liếm cặc tôi cho đến khi chị tôi liên tục rên rỉ khi bú cặc tôi.

Tôi vẫn bình tĩnh như trước. Xinka há to miệng và thở hổn hển trong khi liếm phần dưới của bà chủ. Có một con cặc lớn màu đen treo bên dưới nó.

Ted mắng và bảo Xinka trèo lên lưng cô chủ.

Tôi choáng váng trước cảnh tượng trước mắt. Tôi thấy Xinka đứng dậy, đặt chân lên lưng bà chủ rồi liên tục dùng thân dưới chọc tới chọc lui nhưng không tìm được lối vào nên hét lên lo lắng. Chính Ted là người đã hướng cây gậy đen của mình tới hang của cô chủ. Sau đó, Xinka phát ra một tiếng kêu vui sướng, thân dưới của hắn bắt đầu co giật nhanh chóng.

Dù không thể nhìn thấy bên dưới nhưng tôi có thể tưởng tượng rằng chiếc que đen khổng lồ của Xinka hẳn đã được đưa vào âm đạo của em gái tôi.

Em gái tôi bắt đầu rên rỉ ầm ĩ nhưng vẫn không quên phục vụ em trai tôi.

Ted hưng phấn mà cười điên cuồng: "Anh có tin không? Thứ trên đầu Xinka dài tám tấc! Khi nó chuẩn bị xuất tinh, nó sẽ dày bằng cổ tay anh!"

Đây thực sự là một khoảnh khắc thú vị. Xinka và tôi nhìn nhau. Em gái tôi đang phục vụ em trai tôi bằng miệng, trong khi Xinka đang thọc cây gậy khổng lồ của nó vào âm đạo của cô chủ. Tôi thực sự không biết diễn tả cảm giác của mình lúc này như thế nào. Tôi chỉ cảm thấy cực kỳ buồn cười. Con người và chó thực sự có thể được ghép đôi!

Tôi nhìn đôi mắt đỏ hoe của Xin Cartoon. Anh ta nằm trên người bà chủ, thân dưới nhanh chóng cương cứng, miệng há hốc, miệng chảy nước dãi xuống phía dưới, bắn tung tóe vào lưng chủ nhân.

Em gái tôi rên lên một tiếng nhỏ và dùng hai tay ôm chặt mông tôi để đỡ cơ thể. Lưỡi cô ấy quấn quanh cặc tôi và cô ấy di chuyển cặc tôi lên xuống theo chuyển động của Xinka.

Đột nhiên Xinka dừng lại, và một tiếng gầm sâu phát ra từ sâu trong cổ họng của chị tôi. Cùng lúc đó, miệng cô ấy bắt đầu sử dụng cặc tôi một cách điên cuồng. Móng tay của cô ấy cắm sâu vào cơ bắp của tôi, và cơ thể cô ấy đột nhiên căng thẳng.

"Xinka sắp xuất tinh rồi! Cái thứ trên đó đúng là báu vật! Giờ chắc nó đã sưng lên bên trong rồi. Hãy tưởng tượng xem nó sẽ trông như thế nào khi có thứ gì đó dày như cổ tay nhét vào âm đạo của Susie, ôi, thật tuyệt vời!"

Và hãy tưởng tượng sẽ như thế nào nếu tinh dịch của Xinka xuất tinh trên bao bọc của cô ấy? Chậc chậc. “Ted ở bên còn hưng phấn hơn chúng tôi. Anh ta liên tục nói những lời tục tĩu, những lời vu khống để kích thích ham muốn của chúng tôi. Cộng với kỹ năng quan hệ tình dục bằng miệng tuyệt vời của em gái tôi, tôi cảm thấy em trai mình khó có thể chịu đựng được nữa.

"Ồ, đừng xuất tinh nhanh thế, Paul. Buổi diễn còn chưa bắt đầu mà!" Ted lập tức ngăn cản sự bốc đồng của tôi. Nhìn khuôn mặt tươi cười điên cuồng của anh ta, tôi không biết là tôi hay anh ta đang đụ em gái tôi.

Khi Xinka rút dương vật ra, Ted yêu cầu Susie rời khỏi phần thân dưới của tôi, nhưng may mắn là anh ấy đã dừng lại kịp thời, nếu không tôi sẽ xuất tinh thật.

Ted đẩy miệng về phía Susie, cô ngoan ngoãn bò xuống dưới Xinka, há miệng ngậm lấy bộ phận sinh dục đã teo nhỏ của Xinka rồi hút ra tinh trùng chó còn sót lại trên đó. Sau đó, Ted đưa Xinka đi chơi, Susie cuối cùng cũng có chút thời gian rảnh để nghỉ ngơi. Cô yếu ớt ngã xuống đất, chỉ thở hổn hển. Chiếc quần bó của cô lấm lem những vệt bẩn thỉu, toát ra mùi mồ hôi hăng hắc và một số mùi lạ nhưng lại đầy dục vọng.

Khi Ted quay lại, trên tay anh vẫn còn một chai nước. Anh ta cưỡi lên Susie, uống nước trong chai rồi tè trước mặt tôi. Anh ta tè khắp ngực, mặt và miệng của Susie.

Tôi ngạc nhiên khi thấy chị tôi uống một ngụm lớn nước tiểu rưới lên miệng, chị không hề cảm thấy bẩn chút nào.

Sau khi Ted đi tiểu xong, anh ấy nằm bằng bốn chân trên mặt đất. Susie lặng lẽ bò ra phía sau anh và bắt đầu liếm hậu môn anh.

Tôi kinh ngạc nhìn lưỡi em gái tôi ra vào hậu môn chồng. Ted rên rỉ và tôi thấy cặc anh bắt đầu sưng lên trở lại.

Anh ấy liên tục hét lên "Sâu hơn!" và Susie đã cố gắng hết sức để đáp ứng yêu cầu của anh ấy.

Hai người họ đã làm việc này được một thời gian dài. Tôi đã thấy chân tôi yếu từ bên cạnh, còn em trai tôi thì cứng như thanh sắt, sưng tấy đến phát đau.

Cuối cùng hai người cũng dừng lại. Ted ngồi dưới đất, thở hổn hển nói: "Thật xấu hổ, sáng nay tôi vừa mới đi đại tiện. Nếu biết hôm nay anh sẽ tham gia cùng chúng tôi, tôi nhất định sẽ ở lại đến bây giờ. Thật đáng tiếc. Tôi thực sự hy vọng anh có thể nhìn thấy em gái anh ăn phân của tôi như thế nào. Chà, đã đến lúc cho giây phút cuối cùng rồi."

Vừa nói, hắn vừa nằm xuống, thân dưới cầm cây gậy khổng lồ hướng thẳng lên trời, quy đầu tụ máu phát ra ánh sáng đỏ nhạt, trông đặc biệt xấu xí và đáng sợ. Em gái lặng lẽ trèo lên người anh, khi đã vào ngay trong âm đạo, cô chìm xuống và nuốt chửng con cặc to lớn của chồng vào bên trong.

"Paul, anh có thể đi tìm Mike giúp tôi được không? Anh ấy chắc đang ngủ trong phòng." Nhưng những lời này đột nhiên khiến người chị lo lắng và hét lên: "Không, không! Làm ơn đừng gọi Mike! Tôi không muốn làm điều đó trước mặt Paul! Làm ơn, không, tôi sẽ làm những gì bạn bảo tôi." Người chị bắt đầu nức nở.

Ted chỉ mỉm cười, nâng đầu gối lên, đẩy cơ thể cô lên, dùng tay ấn vào mông cô rồi lại bắt đầu chuyển động piston dữ dội.

Lần này động tác của hắn đặc biệt bạo liệt, mỗi lần đẩy đều phát ra tiếng “bang bang”, trên mặt đã lấm tấm mồ hôi.

Anh ấy hét lên với tôi, "Paul, chết tiệt cô ấy đi!"

Tôi do dự, liếc nhìn Ted, người đang đụ mạnh vào âm hộ của Susie, và quyết định làm theo yêu cầu của anh ấy. Tôi đến phía sau em gái và đưa tay ra nắm lấy cái mông béo của em. Mông của chị tôi thật mềm mại. Tôi khen ngợi cô ấy và dùng ngón tay chạm vào hậu môn của cô ấy. Sau đó tôi hướng dẫn em trai đẩy nó vào lỗ sau của bé rồi bóp thật chậm và thật mạnh vào quy đầu.

Hậu môn của chị tôi chật đến mức tôi phải chật vật mới chui vào được. Sự ma sát của những bức tường thịt mang lại cho tôi một niềm vui lớn. Hơn nữa, trước đây tôi chưa từng có kinh nghiệm đút em trai vào hậu môn phụ nữ, hiện tại mục tiêu đầu tiên của tôi chính là em gái tôi. Làm thế nào điều này có thể không kích thích tôi?

Khi em trai tôi hoàn toàn bị ép vào hậu môn của em gái tôi, tôi bắt đầu co giật. Qua thành thịt, tôi có thể cảm nhận được sự ma sát của con cặc Ted ra vào âm hộ của em gái tôi, cảm giác hậu môn hẹp ôm chặt lấy em trai tôi thật tuyệt vời.

Tiếng rên rỉ của chị gái ngày càng lớn hơn. Làm sao cô có thể giữ bình tĩnh trước sự tấn công chung của hai người đàn ông trưởng thành?

Ngay khi động tác của em gái tôi ngày càng điên cuồng thì Ted đột nhiên dừng lại. Anh ta quay lại, rút ​​cặc ra, đẩy em gái tôi xuống đất, em trai tôi cũng rời khỏi hậu môn của em gái tôi. Tôi nhìn Ted với vẻ bối rối. Anh ta chỉ nhìn em gái tôi với nụ cười khinh bỉ trên mặt đất, rên rỉ trong bàng hoàng vì sự trống rỗng đột ngột.

"Được rồi, con khốn, giờ hãy nói với Paul, ngươi muốn anh ấy làm gì?" Em gái tôi cắn môi và nhìn tôi. Một lúc sau, cô ấy khóc và nhẹ nhàng cầu xin tôi: “Paul, anh đưa Mike đến đây nhé?”

Tôi đứng dậy và liếc nhìn Ted. Anh ấy mỉm cười và gật đầu, nên tôi đi về phía phòng Mike. Mike là con trai của họ và cậu ấy chỉ mới chập chững biết đi. Khi tôi bước vào phòng cháu, cháu đang chơi trong cũi, trần truồng, chỉ quấn tã.

Tôi bế nó lên, thằng bé rất bồn chồn, đá và la hét trong tay tôi, và dẫm mạnh lên đứa em trai nửa cứng nửa cứng của tôi nhiều lần.

Nhìn đứa trẻ ngây thơ và ngu dốt như vậy, tôi có cảm xúc lẫn lộn. Chúng ta có nên để anh ấy tiếp xúc với mặt tối của tình dục sớm không? Đây là một tội lỗi!

Tôi đang nghĩ về điều đó thì nghe thấy chị gái gọi tôi: "Đưa anh ấy lại đây, Paul. Anh ấy sẽ không bị thương đâu. Anh ấy đã từng làm việc này trước đây rồi."

Nghe được giọng nói của mẹ, cậu bé càng bồn chồn hơn. Nó cố gắng rời khỏi vòng tay tôi với tiếng “bíp” rồi “bíp” rồi chạy về phía phòng ngủ của mẹ. Tôi vội vàng đi theo phía sau, sợ anh sẽ bất ngờ ngã.

Trở lại phòng ngủ, Ted lại nằm xuống và em gái anh đang nằm trên người anh.

Mike đứng cạnh bố. Sau khi mẹ cởi tã cho cậu, Mike quay lại, trèo lên ngực bố và quỳ xuống. Cùng lúc đó, anh nhấc cái mông bẩn thỉu của mình lên và đưa cái mông đó đến trước mặt mẹ. Em gái tôi quay người lại, ngượng ngùng nhìn tôi đứng ở cửa, rồi bất lực quay người, dùng tay ôm lấy eo con trai, rồi lè lưỡi liếm cái mông nhỏ bẩn thỉu của con trai mình.

Tôi nhìn em gái cẩn thận giúp lau sạch chất bẩn trên mông con trai, liếm qua liếm lại chiếc lưỡi hồng hào trên cặp mông bẩn thỉu của bé Mike rồi hút từng chút chất bẩn trên người nó vào miệng.

Trong khi cô đang lau chùi cho con trai mình, chồng cô đang điên cuồng di chuyển con cặc to lớn của anh ra vào âm hộ cô.

Trong khi đang trêu đùa cái xúc xích nhỏ trên phần dưới cơ thể của con trai mình, Ted đã gọi tôi: "Địt cái mông em gái anh đi, Paul." Hành vi điên rồ và dâm ô của gia đình trước mặt đã kích thích tôi vô cùng. Em trai tôi lập tức sưng lên vài điểm. Tôi lại quỳ phía sau em gái tôi. Vừa rồi tôi phải mất một lúc mới tìm được nhịp điệu, sau đó tôi và Ted cùng nhau đụ qua lại cô ấy từng cái một.

Sau khi chị gái lau sạch mông cho con trai, chị lật người nó lại, cúi đầu xuống, đỡ chiếc xúc xích nhỏ tội nghiệp xuống dưới bụng con trai rồi bắt đầu mút.

Không cần phải lo lắng về việc con nhỏ sẽ rơi ra, Ted và tôi bắt đầu đập không thương tiếc vào âm hộ ẩm ướt và lỗ đít chật hẹp của em gái tôi. Em gái tôi lúc này hoàn toàn đắm chìm trong dục vọng điên cuồng, toàn thân lúc nào cũng run rẩy. Tôi không biết Ted cảm thấy thế nào nhưng hậu môn của chị tôi co lại rất mạnh, giống như một chiếc kìm sắt kẹp chặt em trai tôi. Cảm giác đi vào đi ra thật khó tả.

Tôi không thể nhịn được nữa và nói tôi sắp xuất tinh, Ted nói anh ấy cũng sẽ xuất tinh. Thế là tốc độ đâm của chúng tôi đột ngột tăng nhanh, chị tôi choáng ngợp đến mức hét lên sung sướng.

Ted đột nhiên lại gầm lên, tôi biết anh ấy đã xuất tinh rồi. Tôi nhanh chóng bơm vài lần và xuất tinh dịch nóng hổi tích tụ cả buổi sáng vào mông em gái.

Cả hai chúng tôi đều ngồi phịch xuống sàn, tôi kéo đứa em trai khập khiễng ra và Mike bước ra khỏi bố nó.

Lúc này, Ted ra lệnh cho em gái cởi quần áo, em gái ngoan ngoãn cởi chiếc quần ướt sũng ném sang một bên.

"Trước khi chúng ta tắm rửa và quay lại, hãy để tôi dọn dẹp ngôi nhà này và bạn cũng đi rửa đi, bạn biết không? Đồ khốn nạn hôi hám. Chị tôi Arianne sẽ đến sau và cô ấy không thích coi bạn là một con lợn nái bẩn thỉu." Tôi vừa định mặc quần áo thì Ted lại ngăn tôi lại: "Để đó đi Paul, Susie sẽ tắm rửa cho em. Chúng ta đi tắm đi."

Em gái tôi cúi đầu rồi bước nhanh vào bếp. Tôi đứng đó nhất thời không biết phải làm gì thì Ted tức giận nói: "Tôi nói Susie sẽ giúp em giặt quần áo mà! Đi với anh đi, em không muốn gặp chị gái anh sao?" Cô ấy đi cùng với hai đứa con của mình.” Ngay lập tức, một cảm giác khủng khiếp ập đến trong tôi. Tôi không quan tâm chị gái anh ấy sẽ phản ứng thế nào khi nhìn thấy em trai tôi, nhưng tôi ghét con trai chị ấy vì họ thường xuyên chế giễu tôi.

Các con trai của cô ấy đều rất mạnh mẽ, một đứa bằng tuổi tôi, đứa kia chỉ mới mười bốn tuổi, nhưng đều rất cao, giống hệt Ted, đứa nhỏ đã cao bằng tôi, còn đứa lớn thì cao như một tòa tháp sắt.

Tôi chộp lấy chiếc quần lót của mình và lao ra cửa. Tôi mở cửa và muốn trốn thoát. Vừa mở cửa, tôi đã bị Gray, con trai cả của Elian đang đứng ở cửa đẩy ra sau, ngã xuống đất. Khi nhìn lên, tôi thấy Elian và hai con trai của cô ấy đang đứng ở cửa, mỉm cười với tôi.

"Này Paul, có vẻ như anh và anh trai tôi rất hợp nhau, và chị gái anh cũng vậy, phải không?" "Mẹ nhìn cái vật nhỏ đó đi, mẹ đã bao giờ nhìn thấy cái gì nhỏ bé như vậy chưa? Tôi nghĩ dương vật của Mike to hơn của anh ấy, haha."

“Đó không phải là bộ phận sinh dục của nam giới, chúng chỉ là ba vết sưng nhỏ trên âm đạo của phụ nữ. Này cô bé, em có cần giúp gì không?"

Cả ba người họ cười như điên, Gray đưa tay ra kéo tôi đứng dậy.

Tôi cảm thấy vô cùng xấu hổ và tức giận. Tôi quay người định lẻn ra cửa sau nhưng Ted đã xuất hiện ở cửa và chặn đường tôi. Tôi va vào ngực anh ấy rồi lại ngã xuống đất, ngay lập tức gây ra một tràng cười khác. Elian cố gắng nhịn cười nhưng cô ấy đã bật khóc.

“Tôi chưa bao giờ nghĩ Paul có thể hài hước đến vậy. Chắc hẳn anh ấy thích nằm trên sàn giống như cô em gái đĩ điếm của mình. Ted, cậu đã từng quan hệ tình dục với anh ấy chưa?”

Ted lắc đầu: “Vẫn chưa. Ban đầu tôi muốn đào tạo anh ấy thành một người đàn ông thực sự, nhưng anh ấy không thể chịu đựng được sự huấn luyện khắc nghiệt. Xem ra hôm nay ta nên dạy hắn làm điếm, nhưng lại không biết nên bắt đầu như thế nào."

"Hmm┅┅" Elian nheo mắt lại và nói, "Có lẽ tôi có thể giúp các bạn, cởi quần áo của anh ấy, ném anh ấy lên giường và để tôi dạy anh ấy."

Gray và Baoke ngay lập tức vồ lấy tôi và lột trần tôi. Tôi hét lên và vùng vẫy trong tuyệt vọng, nhưng làm sao tôi, một người gầy như vậy, có thể đánh bại được chúng? Mỗi người trong số họ tóm lấy một chân tôi và kéo tôi về phía phòng ngủ. Mike nhìn thấy điều này và nghĩ rằng nó rất thú vị nên anh ấy đã ngồi lên người tôi và tận hưởng chuyến đi.

Chị tôi đang dọn dẹp phòng ngủ thì bất ngờ nhìn thấy tôi trong bộ dạng khốn khổ như vậy, không khỏi bàng hoàng. Cô ấy lập tức bỏ việc đang làm và lao tới định cứu tôi nhưng bị Gray ngăn lại. Anh bế cô lên vai, giơ tay vỗ mạnh vào mông trần của cô. Nước mắt chợt trào ra, chị tôi hét lên. Nhưng hai anh em có vẻ rất thích đánh đòn em gái mình. Họ càng đánh đòn, tiếng tát càng lớn. Tôi không thể tự bảo vệ mình mà chỉ biết nhìn em gái mình bị hai đứa cháu tra tấn.

“Hai người hãy dẫn con khốn này đến hang của Xinka và vui vẻ nhé. Paul và tôi sẽ có khoảng thời gian vui vẻ ở đây.”

Hai kẻ xấu nhỏ vui vẻ bế em gái tôi ra ngoài, Ted cũng bế con trai đi chơi. Chỉ còn lại Elian và tôi trong phòng ngủ.

Tôi nhìn ra cửa và nghe tiếng khóc không ngừng của chị tôi ngoài cửa. Tim tôi đau đớn vô cùng, nhưng tôi không thể làm gì để giúp được. Tôi thực sự hối hận vì hôm nay đã đến nhầm chỗ.

“Anh có biết tại sao tôi lại ở đây không, Paul? Tôi thích nhìn thấy em gái anh gặp rắc rối. Tôi phải đến đây ít nhất mỗi tháng một lần. Chồng tôi cũng thích sex nhưng anh ấy luôn ngại ngùng và không đủ vui khi tôi có kinh. Lúc này em gái bạn là một nô lệ tình dục rất giỏi. Hôm nay lại là ngày của tôi. Hãy xem anh cư xử thế nào, Paul.”

Arianne ngồi xuống giường, chậm rãi cởi giày và tất, sau đó cởi quần lót ren. Tôi thấy trên quần lót của cô ấy vẫn còn một mảnh băng vệ sinh với vết bẩn rõ ràng. Tôi thấy cô ấy đưa tay xé băng vệ sinh rồi ném vào mặt tôi.

"Ngửi đi, Paul, mùi thơm quá phải không, haha." Tôi chưa bao giờ ngửi thấy thứ gì như thế này nên tò mò đưa băng vệ sinh lên mũi và ngửi. Đột nhiên, một mùi hôi thối xộc vào trán khiến tôi buồn nôn, nhưng không hiểu sao tôi lại cảm thấy một sự kích thích dục vọng vô cùng. Lúc này em trai tôi thực sự đã đứng dậy và lấy lại được sức sống.

Elian ra hiệu đến gần cô ấy, tôi từ từ di chuyển đến bên cạnh cô ấy, cúi đầu xuống, nhưng ánh mắt tôi đang lén nhìn vào cái miệng to đầy lông lá của cô ấy bên dưới. Tôi có thể nhìn thấy lông mu của cô ấy vẫn còn dính máu khô, bên ngoài “miệng lớn” tạm thời khép kín, tôi còn có thể nhìn thấy một chút thứ màu trắng lộ ra.

Cô đứng dậy, đi đến tủ quần áo bên cạnh, lấy ra một tấm chăn nhựa trải lên giường. Sau đó, cô ấy đứng trên giường, đối mặt với tôi với phần thân dưới của mình, rồi cô ấy dùng ngón tay nhéo cái thứ màu trắng lộ ra trên âm đạo của mình và nhẹ nhàng kéo nó ra một chút.

Vì đứng quá gần nên tôi có thể thấy rõ nó ướt đẫm máu. Cùng lúc đó, một mùi hôi thối xông vào mũi tôi, tôi không khỏi muốn nôn lần nữa.

Cô ấy nằm xuống, nắm lấy một tay tôi và chạm vào chiếc băng vệ sinh quấn trong âm đạo của cô ấy. Những ngón tay của tôi ngay lập tức dính đầy máu đỏ tươi. Cô ấy hướng các ngón tay của tôi vào miệng và ra lệnh cho tôi liếm chúng. Tôi lè lưỡi và nhúng nhẹ vào. Cô ấy rất bất mãn và mắng tôi vì đã cho ngón tay vào. Tôi không còn cách nào khác ngoài việc đưa ngón tay vào miệng và mút chúng như thể chúng rất ngon.

Cô ấy vui mừng đến mức bất ngờ kéo tôi lại, ấn đầu tôi vào giữa hai chân cô ấy và ra lệnh cho tôi liếm sạch âm hộ của cô ấy và uống hết thứ trong đó. Tôi không còn cách nào khác ngoài lè lưỡi liếm lớp vải quấn của cô ấy, đồng thời nhét chiếc băng vệ sinh vào miệng.

Cô ấy ấn mạnh đầu tôi xuống để ngăn tôi trốn thoát, rồi nói: “Mút sạch đi, Paul, liếm sạch đi, anh sẽ thích đấy.”

Mùi vải bọc của Ariana cực kỳ khó chịu và từng đợt mùi hôi thối xộc thẳng vào mũi tôi. Nhưng điều đáng buồn là tôi thực sự đã làm theo lời cô ấy yêu cầu và thậm chí còn không nghĩ đến việc chống cự. Tôi chịu đựng mùi hôi thối và liếm từng chút một thứ bẩn thỉu trong túi của Ariana. Đồng thời, tôi ăn thứ bẩn thỉu rỉ ra từ túi vào bụng.

Sau đó, tôi nghi ngờ làm sao mình có thể ăn được những thứ này, nhưng lúc đó tôi ăn mà không cảm thấy gì, mặc dù vài ngày sau đó tôi không thể ăn được.

Trong khi tận hưởng sự phục vụ chu đáo của tôi, Elian đưa tay ra tóm lấy em trai tôi và bắt đầu sử dụng nó một cách mạnh mẽ. Nhưng đúng lúc cơ thể tôi đang run rẩy chuẩn bị xuất tinh thì cô ấy lại đột nhiên dừng lại. Cô ấy kéo đầu tôi lên, lấy chiếc băng vệ sinh quấn trong miệng tôi ra rồi ném nó sang một bên. Sau đó cô ấy nằm xuống, đặt âm hộ của cô ấy trước mặt tôi và ra lệnh cho tôi đưa lưỡi vào bên trong.

"Làm tốt lắm, Paul. Có lẽ tôi sẽ để anh xuất tinh sau. Bây giờ, hãy gội đầu cho tôi trước, sau đó đưa lưỡi của anh vào."

Tôi ngậm bộ lông mu xoăn của cô ấy vào miệng và dùng lưỡi liếm vết máu trên đó. Lần này mùi vị không còn khó chịu như trước nữa. Tôi lau sạch lông mu cho cô ấy từng chút một, cho đến tận bên ngoài âm đạo của cô ấy. Tôi nhẹ nhàng trêu chọc môi âm hộ dày của cô ấy bằng đầu lưỡi. Trên đó vẫn còn rất nhiều máu, nhưng tôi không còn cảm thấy buồn nôn nữa mà chỉ dùng cả trái tim liếm âm hộ của cô ấy.

Elian rên rỉ và bắt đầu vặn vẹo khó chịu. Tôi thè lưỡi vào và khuấy bột. Mùi máu vẫn nồng nặc nhưng tôi không còn quan tâm đến nó nữa. Tôi đưa âm vật của cô ấy vào miệng và tập trung tấn công vào điểm này.

Quả nhiên, ngay cả phụ nữ cũng không thể chịu đựng được. Elian liên tục vặn vẹo người, dùng tay giữ chặt đầu tôi và cọ xát phần thân dưới của cô ấy vào mặt tôi, khiến tôi gần như nghẹt thở. Âm hộ của cô liên tục phun ra tinh dịch có mùi máu. Mùi nồng nặc và hăng đến mức làm tê lưỡi và mũi tôi. Tôi chỉ máy móc hút phần nước chảy ra và cố gắng liếm sạch.

Khó khăn lắm Elian mới ngừng vặn vẹo. Cô ấy buông đầu tôi ra và ngồi dậy.

"Có vẻ như em thích cách gói quà của anh hơn chị em. Ừ, anh thích. Đi lấy túi xách của anh đi."

Sau khi tôi làm vậy, cô ấy lấy ra một chiếc cốc nhỏ từ túi xách của mình. Tôi biết nó dùng để làm gì. Cô ấy mỉm cười kỳ lạ với tôi và không giải thích cho tôi, cô ấy dùng ngón tay xòe môi âm hộ của mình và nhét chiếc cốc vào trong.

Sau đó, cô gọi các con trai của mình vào và hỏi: "Các con chơi thế nào?" Hai người con trai hiển nhiên rất hài lòng: "Thật tốt."

Elian hỏi: "Susie thế nào?"

Gray chỉ ra ngoài cửa sổ, tôi cũng nhìn ra ngoài. Tôi nhìn thấy em gái tôi ngồi xổm cạnh Xinka và liếm mông Xinka.

Ariane chào Ted, người đang đứng cạnh chị gái và ngưỡng mộ cô. Anh hiểu ý, kéo cô vào rồi đẩy cô xuống. Cô em bây giờ toàn thân bẩn thỉu, mặt và người đầy tinh dịch của chó hoặc của người, nằm trên đất thở hổn hển. Gray đi phía sau em gái mình, giữ mông cô ấy, thọc mạnh dương vật của anh ấy vào âm hộ của cô ấy và bắt đầu đụ cô ấy trước mặt chúng tôi. Khi làm chuyện đó, anh ta đã khoe giới tính của mình với tôi nhưng tôi không dám nói gì vì tôi không thể đánh anh ta được.

Một lúc sau, Gray đạt đến cao trào, tôi thấy tinh dịch màu trắng sữa chảy ra từ âm đạo của chị tôi. Sau đó, Gray bắt tôi liếm âm hộ của em gái tôi và liếm tinh dịch của anh ấy một cách sạch sẽ.

Cuối cùng, tất cả các chương trình đã kết thúc. Ted mời từng đứa ra bể bơi ngoài sân để dọn dẹp, nhưng tôi và chị tôi được lệnh phải dọn nhà trước. Sau đó, chúng tôi có thời gian để đi tắm.

Khi tất cả khách đã đi ngủ, Arianne đi cuối cùng. Cô ấy lấy chiếc cốc vừa đặt vào âm đạo ra, mỉm cười bước đến chỗ chúng tôi, nâng cằm chúng tôi lên và rót đầy đủ vào miệng chúng tôi.

"Susie, gọi điện cho bố mẹ em đi, Paul sẽ bị nhốt ở đây một tuần. Hehe, anh phải huấn luyện nó thật tốt. Được rồi, anh đi ngủ trước, lát nữa anh sẽ quay lại cho em ăn đồ ngon." Nói xong cô kiêu hãnh bước đi.

Chị tôi ôm tôi nên chúng tôi ôm nhau khóc. Một lúc lâu sau, chúng tôi ngừng khóc. Tôi giúp cô ấy rửa sạch vết thương trên người và bôi thuốc lên vùng da bị thương nặng. Sau đó, chúng tôi ôm nhau và ngủ thiếp đi.

Ngày mai sẽ có một vòng chơi mới.
