============================================================
  Bạn gái Xiaoli của tôi, người đã mất cả thể xác lẫn tinh thần trong điệu nhảy quay cuồng
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e5%9c%a8%e6%97%8b%e8%88%9e%e4%b8%ad%e8%ba%ab%e5%bf%83%e8%bf%b7%e5%a4%b1%e7%9a%84%e5%a5%b3%e5%8f%8b%e5%b0%8f%e7%92%83/
  Ngày       : 2019-08-19
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Đô thị, Bạo lực, 動 漫 遊 戲, Thầy trò
============================================================

"Em yêu, trông nó có đẹp không?" Cô gái trước mặt thực hiện động tác duyên dáng bằng cánh tay, vặn eo thon và xoay nhẹ. Khi ngồi xuống trước mặt bạn trai, cô hạ eo, hơi lao tới, dang rộng hai tay, bộ ngực săn chắc và đầy đặn trên ngực khẽ rung lên theo quán tính. Trên mặt cô không giấu được vẻ tự mãn, một mùi thơm thoang thoảng bay ra. "Không tệ, giống như khiêu vũ vậy. Cậu tham gia câu lạc bộ nào vậy?" Tôi hỏi bạn gái Xiaoli của tôi. Là một nhân viên văn phòng mới bước chân ra ngoài xã hội, tôi có thể hiểu được sự phấn khích của các cô gái trẻ khi tham gia một câu lạc bộ nào đó. Còn Xiaoli của tôi vừa mới trở thành sinh viên năm nhất, Yingying 19 tuổi, đang ở độ tuổi chớm nở, khuôn mặt tươi tắn xinh đẹp, làn da mềm mại trắng như tuyết, dáng người mảnh khảnh và tính cách dễ thương, nghịch ngợm. Điều tôi thích nhất là đôi mắt trong sáng và ngây thơ của cô ấy, đôi khi trong mắt lại có chút tinh nghịch, tựa như một nàng tiên nghịch ngợm rơi vào phàm trần, không biết đến sự nguy hiểm của thế giới mà còn thích thú. Tiểu Lê cong môi cười nói: "Tiêu chuẩn quốc gia ~ anh ấy thật đẹp trai!" Ồ? Tiêu chuẩn quốc gia? Tôi nhớ rằng kiểu nhảy này không phổ biến ở Trung Quốc và chỉ là sản phẩm phụ của giới thượng lưu trong xã hội. Tôi hơi thất vọng. Tôi nghĩ rằng với hình ảnh của Xiaoli, cô ấy sẽ tham gia câu lạc bộ múa ba lê hoặc yoga. "Sau khi bạn luyện tập điều này, ai sẽ khiêu vũ với bạn trong tương lai?" Lời vừa ra khỏi miệng tôi liền nhận ra có điều gì đó không ổn. Quả nhiên, Tiểu Lê sắc mặt tối sầm, hừ lạnh nói: "Ta đương nhiên không tính a Lưu, một đám người muốn đánh ta khiêu vũ!" Đây là điều đương nhiên, với khí chất và vẻ ngoài của Xiaoli, ai chưa bị thiến đều sẽ muốn hôn Fangze. "Ai?" Tôi không thể không hỏi. Nhưng bạn gái tôi đã lè lưỡi nói: "Tôi sẽ không nói cho anh biết đâu ~" Nói xong cô ấy cười tinh nghịch. Không biết có phải là do tôi hiểu lầm hay không, cô ấy lộ ra vẻ mặt nhàn nhã và mê hoặc. Tóm lại, đây là ngày đầu tiên bạn gái bảo tôi gia nhập Hiệp hội Tiêu chuẩn Quốc gia. Khi đó, tôi không hề biết rằng cô bạn gái đại học ngây thơ, đáng yêu, thanh tú và mềm mại của tôi sẽ mất đi trinh tiết quý giá trong vòng 30 ngày và hoàn toàn trở thành nô lệ đũng quần của đàn ông. 

Hôm đó, khi tôi đang làm thêm giờ ở công ty thì bạn gái bất ngờ gọi điện cho tôi. Khi trả lời điện thoại, tôi không nghe thấy giọng nói dịu dàng của bạn gái như mong đợi mà chỉ là một loạt những tiếng động lạ. Giống như bị ngạt thở trong một loại vải nào đó, và âm thanh mà nó tạo ra liên tục cọ vào vải khi nó di chuyển... Dựa trên những gì tôi biết về bạn gái của mình, có lẽ cô ấy đã bỏ điện thoại vào túi và vô tình nhấn nút gọi. “Xin chào” sau vài cuộc gọi không có phản hồi, tôi mỉm cười, lắc đầu rồi cúp máy. Một lúc sau, điện thoại lại reo và tôi trả lời. "Ừm... vậy à?" Lần này, giọng nói của bạn gái anh vang lên từ điện thoại. Tôi cảm thấy hơi kỳ lạ, thử mở miệng nói: “Tiểu Lê, em đang nói cái gì vậy?” Đột nhiên, một loạt tiếng vải cọ vào da thịt vang lên, âm thanh có chút chói tai. Tôi hỏi thêm vài câu nữa và định cúp máy thì bỗng có giọng một người đàn ông từ xa vọng lại. Tôi không nghe rõ anh ấy nói gì, nhưng tôi lại nghe bạn gái hỏi: “Cái này thì sao?” Có một âm thanh khác của vải cọ vào da thịt. Lần này, giọng nói của người đàn ông rõ ràng hơn và anh ta có vẻ gần gũi hơn với bạn gái mình. “Ừ, tốt hơn nhiều rồi, mông cậu đã nâng lên rồi.” Có tiếng vải cọ xát. "Tốt lắm, cái này rất gợi cảm, vậy ngươi dạng đùi ra, duỗi thẳng cái chân này." Bạn gái tôi đáp lại nhẹ nhàng như đang chịu đựng điều gì đó. Sau đó, có thứ gì đó đập vào thịt xuyên qua lớp vải, phát ra âm thanh trầm đục rồi trượt hẳn xuống. "Hả? Đây là cái gì vậy?" "À... điện thoại di động của tôi." "Daili, khó trách tư thế không đúng. Làm sao có người có thể tập nhảy bằng điện thoại di động được?" Giọng nói của người đàn ông nghe có chút giận dữ và buồn cười. Tiểu Lê vội vàng nói: "Xin lỗi, tôi lấy ra." Sau đó, âm thanh xung quanh của chiếc điện thoại nhanh chóng thay đổi, như thể nó vừa lọt vào một khu vực trống trải từ tấm vải quấn chặt trên thân máy. Tiểu Lê chỉ nghe được một tiếng "A" một tiếng, sau đó điện thoại liền cúp máy. Tiểu Ly về nhà và đi tắm. Khi trở về phòng, cô cảm thấy thư giãn và thả mình xuống giường với một chiếc gối xinh xắn. Cô thở ra một hơi và nghĩ về buổi tập khiêu vũ hôm nay. Khiêu vũ khiêu vũ là một điệu nhảy chú ý đến tư thế và sự hợp tác mật thiết giữa nam và nữ. Đùi của cả hai bên đều mở ra ở một mức độ nhất định, cho phép đặt một bàn chân của bên kia vào giữa hai chân của mình. Đặc biệt trong điệu nhảy xoáy trong nhạc jazz lãng mạn, nam nữ ôm nhau và có thể cảm nhận sâu sắc nhiệt độ cơ thể nhau, mùi cơ thể và hơi nóng tỏa ra từ cơ thể nhau. Điều này khiến Xiaoli, một cô gái hoang sơ, thậm chí chưa từng được hôn vài lần, rất phấn khích. Aqin tiền bối mạnh mẽ nhưng hiền lành khiến cô choáng váng khi dẫn cô nhảy múa xoay; Tiền bối Afan đẹp trai và độc đoán, luôn dùng bàn tay to chỉnh sửa tư thế cho cô một cách không thương tiếc, nhưng cú chạm trực tiếp của anh lại khiến cô gái va vào nhau. Toàn bộ câu lạc bộ GB chỉ có ba người trong số họ nên việc huấn luyện khá chặt chẽ và chuyên sâu. Chỉ trong 2 ngày, cô đã học được các bước nhảy cơ bản và cảm thấy có chút tự hào. Vì quá mệt mỏi trong ngày, Xiaoli chìm vào giấc ngủ sâu mà không hề hay biết. Trong giấc mơ, cô dường như nghe thấy một bản nhạc jazz lãng mạn và cảm thấy mình được ôm trong vòng tay của Aqin và Afan. Cơ thể trần trụi của cô ấy không ngừng quay tròn, và cô ấy dần dần hòa làm một với hai người họ…

Tối hôm đó, tôi phát hiện khi nói chuyện điện thoại với Tiểu Lý, cô ấy rõ ràng không chú ý, hình như đang nhìn quanh. Đột nhiên, cô đổi chủ đề, hỏi: “A Liễu... Ta hỏi ngươi một vấn đề, ngươi phải thành thật trả lời.” "Có chuyện gì thế? Nghiêm trọng thế à?" "Đừng lo lắng, A Liễu, trước tiên hứa với ta, ngươi nhất định phải thành thật." Ấn tượng của tôi về Xiaoli là cô ấy là một cô gái mỏng manh, yếu đuối, dễ bị dắt mũi. Cô ấy hiếm khi mạnh mẽ như vậy nên tôi chỉ có thể hứa với cô ấy. "Được, tôi sẽ nói sự thật." Tiểu Ly tựa hồ cảm thấy thoải mái hơn, im lặng một lúc, cuối cùng hỏi: “Em đã từng làm chuyện gì với bạn gái cũ chưa?” Trước Xiaoli, tôi đã có một số bạn gái. Sau khi biết chuyện này, tuy không vui nhưng cô ấy rất ân cần và chưa bao giờ đặt câu hỏi. Không ngờ hôm nay cô ấy lại đột nhiên hỏi như vậy. Sau một hồi đấu tranh, tôi chỉ có thể thành thật nói: "Có." Sau đó là một sự im lặng ngột ngạt. "Ồ..." Tiểu Lê có vẻ rất chán nản, bình tĩnh hỏi: "Vậy... em có muốn làm điều đó với anh không?" Tất nhiên, đó là điều vô nghĩa. “Em không muốn ở lại đến đêm tân hôn sao?” Nhưng tôi vẫn nói, muốn tôn trọng mong muốn của cô. "Ừ...tôi biết." Vì lý do nào đó, Xiaoli có vẻ hơi lạc lõng. Sau khi tiễn bạn trai đi, Tiểu Lê cúp điện thoại, nằm trở lại giường. Đầu óc cô hỗn loạn, suy nghĩ của cô hoàn toàn bị trói buộc bởi chuyện xảy ra ở Câu lạc bộ Tiêu chuẩn Quốc gia cách đây không lâu. Cô được Aqin ôm vào lòng, nhảy múa trong điệu nhạc nhẹ nhàng, tận hưởng cảm giác được một quý ông dẫn dắt. Đột nhiên, cô thoáng thấy một người phụ nữ bước vào phòng câu lạc bộ, ra vào Câu lạc bộ Tiêu chuẩn Quốc gia như thể đây là nhà riêng của mình. Bạn gái của Afan? Tiểu Lý nghĩ. Đúng vậy, tiền bối Afan đẹp trai như vậy, không có bạn gái mới là lạ nên anh ấy tiếp tục nghiêm túc tập nhảy. Nhưng ước chừng mười phút sau, Tiểu Lê đột nhiên nghe thấy một âm thanh kỳ lạ. ──Tiếng rên rỉ của một người phụ nữ. Tiểu Ly mặc dù không có kinh nghiệm, nhưng cô cũng từng nghe nói qua một ít chuyện nam nữ quan hệ tình dục. Trong giây lát, đôi mắt cô mở to và cô tưởng mình đã nghe nhầm. Tiếng rên lúc đầu còn yếu, sau đó ngày càng mạnh hơn cùng với một số tiếng cười khúc khích. Tiểu Lệ đỏ bừng mặt, không biết phải làm sao. Cô nhìn Aqin tiền bối đang nửa ôm cô, không hiểu sao lại cảm thấy rất ngượng ngùng. "Có chuyện gì thế?" Khác hoàn toàn với hình ảnh mạnh mẽ của mình, Aqin không hề bất cẩn chút nào. Thay vào đó, anh ấy có tính cách rất hiền lành và ngay lập tức nhận thấy sự thay đổi của Xiaoli. "Vậy... âm thanh đó là gì?" A Khâm cười: “Đôi môi đáng yêu của em chưa từng phát ra âm thanh.” Tiểu Ly xấu hổ không biết nên rẽ vào đâu, sau đó không thể tin được hỏi: "Bọn họ... ở đây... cái kia...?" "Đúng vậy, nam nữ đều yêu nhau, đều là người lớn." Cái này. Khi đó, Aqin bất ngờ đến gần Xiaoli và nói vào tai cô: "Dương vật của Afan rất to. Những người phụ nữ mà anh ấy phục vụ rất vui vẻ nên họ không khỏi hét lên." Tiểu Ly nghe được A Tần lời nói, đột nhiên cảm thấy eo mình mềm nhũn, trong lòng tràn đầy hưng phấn. Ánh mắt cô vô tình lướt qua phần dưới cơ thể của Aqin, rồi nhanh chóng rời đi. Tuy nhiên, Ah Qin đột nhiên bước tới và xâm nhập vào giữa hai chân của Tiểu Lý. Hai người bắt chéo bốn chân vào nhau, thể hiện tư thế khiêu vũ thân mật nhất trong khiêu vũ. Vì múa Trung Quốc ban đầu là một điệu múa mang tính xã hội giữa nam và nữ nên việc tiếp xúc với phần thân dưới khá thường xuyên và gần gũi. Tuy nhiên, nói chung, nam và nữ là khác nhau và việc tiếp xúc ở phần dưới đùi sẽ được tránh một cách thích hợp. Lúc này, Aqin đã vượt qua ranh giới và trực tiếp coi Xiaoli như một bạn nhảy nữ thân thiết. Đúng lúc đó, âm thanh da thịt va chạm dữ dội từ trong phòng khách truyền đến, tiếng hét của người phụ nữ bắt đầu vang lên giống như trong phim khiêu dâm trong trí nhớ của Xiaoli. Tim Tiểu Lệ đập nhanh, toàn thân cứng ngắc. Khi Aqin đưa cô xoay, bộ phận sinh dục dưới háng của cô vô tình hoặc vô tình cọ vào âm đạo mềm mại được bọc trong chiếc quần chật của Xiaoli. Điều này khiến cô cảm thấy bối rối và không biết phải làm sao. "Thư giãn cơ thể của bạn." Aqin nhẹ nhàng nói. Khi Tiểu Ly nghe thấy giọng nói của một người đàn ông trưởng thành, cô cảm nhận được sự phục tùng tự nhiên của phụ nữ. Cơ bắp của cô chợt mềm ra, giống như một bông hoa trong tay đàn ông, sẵn sàng hái bất cứ lúc nào. Bằng cách này, dưới tiếng la hét của phụ nữ và sự va chạm của cơ thể trong phòng khách, Aqin và Xiaoli đã nhảy đi nhảy lại. Mỗi lần xoay người, Tiểu Lê đều cảm thấy mình càng ngày càng gần người đàn ông trước mặt; với mỗi lần ma sát ở phần thân dưới, Xiaoli tưởng tượng rằng cô là một cô gái trong phòng khách, bị đàn ông chiếm hữu một cách bừa bãi; sau mỗi điệu nhảy, Tiểu Lê cảm thấy cơ thể cô gái chưa từng được đàn ông chạm vào. Khu vực ngượng ngùng của cô càng ẩm ướt, tê dại và ngứa ngáy, cô càng muốn ma sát nhiều hơn... Đột nhiên, Tiểu Lê bị lời nói của tiền bối Aqin làm cho sửng sốt: "Em thật xinh đẹp." "Hả?" Tiểu Lê mở to mắt, cô tỉnh lại một chút, nhìn về phía tiền bối đột nhiên tỏ tình với cô với vẻ không thể tin được. Aqin nhìn vào gương khiêu vũ trong lớp và nói: "Nhìn em bây giờ, em hoàn toàn nữ tính." Trong gương, anh nhìn thấy một cô gái với khuôn mặt đỏ bừng, hơi thở trong xanh, đôi mắt to ngây thơ với vẻ ngoài mềm mại và thanh tú, thân hình duyên dáng được bao bọc trong bộ vest bó sát nhịp nhàng gắn liền với cơ thể nam giới cường tráng. Trên người cô có chút mồ hôi, khuôn mặt như vừa xuyên mây và mưa. Cứ như thế này, một nữ sinh đại học còn trinh tươi ngon mà tôi thấy thương hại lại được một người đàn ông ôm mà không hề phòng bị. Hai người lồng ngực, hai tay đan chặt vào nhau, đùi cọ sát vào nhau... Hình ảnh mình trong gương khiến Tiểu Lí chỉ muốn chui xuống đất. "Nó không đẹp sao?" Aqin lại nói. Tiểu Lý lén lút nhìn hắn, không cam tâm. "Tuy nhiên, người phụ nữ đeo mặt nạ bây giờ đẹp hơn bạn. Bạn có biết tại sao không?" A Khâm đổi chủ đề, khiến Tiểu Lê vô tình khơi dậy ý chí phản kháng. "Tại sao?" “Bởi vì…” A Khâm ghé vào tai Tiểu Lê thì thầm lời nói của ma quỷ: “Con gái là đẹp nhất khi quan hệ tình dục.” Như muốn nói, tiếng kêu của một người phụ nữ từ trong phòng truyền ra, sau đó im bặt, mơ hồ chỉ nghe thấy tiếng thở hổn hển yếu ớt của nam nữ. Không lâu sau, cửa phòng khách mở ra, tiền bối A Phàm bước ra khỏi phòng khách, dùng hai tay chỉnh lại thắt lưng. Trước khi cửa phòng khách tự động đóng lại, Tiểu Li nhìn thấy người phụ nữ nhếch nhác qua khe cửa, vẻ mặt hài lòng và hạnh phúc, ngồi trên ghế, nhìn sâu vào A Phàm với vẻ mặt quyến rũ. Sau đó cô nhận thấy ánh mắt của Tiểu Li vô tình lộ ra vẻ khinh thường. Tiểu Ly rơi vào trạng thái bối rối, trong lòng có đủ loại cảm xúc như ngượng ngùng, hưng phấn, ghen tị, kỳ vọng, không cam lòng. Vô tình, Aqin và Afan trao tay nhau, Afan dẫn trước. Aqin nháy mắt và bước vào phòng khách. Tiểu Lý ngơ ngác nhìn hành động của hai vị tiền bối, không biết nên nói cái gì. Bởi vì cô gần như không thể suy nghĩ được. Tiền bối trước mặt vừa mới thưởng thức xong cơ thể phụ nữ, toàn thân tràn ngập mùi nội tiết tố. Mồ hôi động dục trực tiếp dính vào làn da trắng nõn mềm mại của cô gái, sát khí vừa mới khai hỏa, sờ vào đã đông đặc, nửa mềm nửa cứng, không để lại dấu vết. Anh vuốt ve khu vực xung quanh âm đạo của Tiểu Lệ một cách trìu mến, đầu mút dường như có chút dính và ướt... "Này, đừng trốn nữa! Tư thế sai rồi." Phát hiện Tiểu Ly vô thức tránh đi phần thân dưới của cô, Afan trực tiếp ôm lấy mông cô gái, để phần thân dưới của cô tiếp xúc gần gũi với hung khí giết người của anh ta. “Em vẫn còn trinh phải không?” Câu hỏi trần trụi khiến Tiểu Lê cảm thấy xấu hổ và rất không cam lòng. Cô cảm thấy mình hoàn toàn thua kém người phụ nữ đó. Cùng lúc đó, tiếng hét dâm đãng của một người phụ nữ lại vang lên từ phòng khách. Afan nhìn phản ứng của Xiaoli, mỉm cười và nói: "Bất kỳ người đàn ông nào cũng sẽ muốn yêu một người phụ nữ hấp dẫn. Có vẻ như bạn trai của bạn nghĩ rằng bạn không đủ xinh đẹp." Ai đã nói thế! Tiểu Ly đang định trả lời, nhưng khi nghĩ đến phong thái ôn nhu tao nhã thường ngày của bạn trai, như thể anh ấy không có hứng thú với thân thể trẻ trung tươi tắn đáng nếm thử nhất của cô, cô bắt đầu nghi ngờ. Tôi thực sự không hấp dẫn sao? "Tôi thì khác." Afan tự tin nói, ánh mắt rực lửa nhìn chằm chằm Tiểu Lê: "Ta sẽ để ngươi mỗi ngày tận hưởng niềm vui làm phụ nữ." Xiaoli bị sốc trước sự chắc chắn và trần trụi như vậy, như thể cô đã trở thành tù nhân trong mắt tiền bối. Trong thâm tâm, cô bắt đầu mong đợi sự đối xử giống như người phụ nữ đó. Cùng với âm thanh ân ái trong phòng khách, và khi hai người khiêu vũ, trái tim Tiểu Lê bắt đầu dao động và suy nghĩ của cô cũng bắt đầu trôi chảy. Đêm đó, sau khi nói chuyện điện thoại với bạn trai, Xiaoli chìm vào giấc ngủ trong nước mắt. Trong giấc mơ, Xiaoli nhìn thấy bạn trai nhìn cô với ánh mắt thờ ơ rồi ôm một cô gái khác; trong khi cô ấy đứng một mình. Sau đó, Aqin và Afan lần lượt xuất hiện, ôm cô, sưởi ấm, khẳng định và cho cô cảm giác cơ thể nam nữ nóng bỏng do tiếp xúc gần. Tiếng hét đầy dục vọng của người phụ nữ vang vọng trong giấc mơ của cô, và Xiaoli bắt đầu bị người đàn ông khiêu vũ. Dần dần, cô phát hiện ra, người đang la hét không phải là nữ nhân mà là chính mình...

Đó là một cuộc hẹn hò hiếm hoi. Tiểu Ly hôm nay có chút trầm mặc, ngồi ở trên vòng quay, không biết mình đang suy nghĩ cái gì. Tôi đoán cuộc trò chuyện tối qua đã khiến cô ấy không vui. Để động viên cô ấy, tôi bước tới và nắm tay cô ấy. Tiểu Lý khẽ run lên, sau đó nhìn ta với ánh mắt đáng thương, trong mắt có chút do dự và xác nhận. Rồi cô ấy mỉm cười nhẹ và nắm tay tôi. Một bàn tay mảnh khảnh do dự trong không trung, cuối cùng đưa tay về phía trước, cầm một cây gậy màu thịt nửa mềm nửa cứng. Nó mềm mại, ấm áp và dường như có sự sống đang đập xung quanh nó. Nó có một chút thú vị, một chút kinh tởm và một chút hoành tráng. Xiaoli lén nhìn Afan, người có khuôn mặt đẹp trai đang nhìn cô với nụ cười xấu xa. Cô không khỏi đỏ mặt cúi đầu xuống, nhưng trong mắt lại tràn ngập con cặc ngày càng cương cứng. "Chà, đây chính là điều khiến phụ nữ hạnh phúc." Tiểu Lê có chút tò mò, nhưng lại càng rụt rè, thấp giọng đáp: "Lớn như vậy..." Vật như vậy sao có thể bỏ vào... "Được rồi, ta đã hứa chỉ cho ngươi chạm vào một phút." Afan đột nhiên đứng dậy và bắt đầu mặc quần vào. "Chuyện đó...không phải vậy! Cậu bảo tôi chạm vào nó mà." Xiaoli ngay lập tức muốn bào chữa khi nghe tin cô muốn chạm vào cặc của một người đàn ông như một kẻ cuồng dâm. Afan cười và không tranh cãi với cô ấy. Anh bế Xiaolila đang quỳ trên mặt đất lên và đưa một tay vào vùng kín của cô gái. Vừa đưa tay ra, anh đã cảm nhận được chất lỏng nóng hổi. Xiaoli giật mình khi lần đầu tiên vùng kín của cô bị một người đàn ông chạm vào. Cô định chống cự nhưng lại cảm thấy một khoái cảm tê dại. Chân cô bất giác mềm nhũn, ngắt quãng nói: "Tiền bối... đừng làm như vậy." Afan không để ý đến cô, bắt đầu dùng bàn tay to lớn của mình xoa bóp vùng kín của cô gái, đồng thời nói: "Này "Eo của tôi yếu thế này." Niềm vui bị một người đàn ông bừa bãi xâm phạm nhanh chóng vượt qua sự nhục nhã, những làn sóng cảm giác nóng rát và ngứa ngáy từ phần dưới cơ thể truyền đến. Âm đạo mềm mại bị tàn phá qua bộ đồ nhịp điệu, bị cọ xát thành nhiều hình dạng khác nhau theo ý muốn của người đàn ông. Mật ong dày đặc ẩn sâu trong âm đạo còn trinh bị vắt ra, phát ra âm thanh khó đoán. Xiaoli chưa bao giờ trải qua khoái cảm mãnh liệt như vậy, cô khó có thể đứng vững, phần thân trên của cô bị tê liệt trong vòng tay của Afan, càng ngày càng cao hơn dưới sự cọ xát tàn nhẫn của anh... Sau đó, Xiaoli cảm thấy một cảm giác nhẹ nhõm mãnh liệt, chạy từ phần thân dưới lên trán. Trong giây lát, tầm nhìn của cô trống rỗng, cô hơi co giật như bị điện giật, cô nhận ra mình đang bị chuyển vào vòng tay của một người đàn ông khác, nhưng cô lại vô thức làm tư thế khiêu vũ. Khi nhạc bắt đầu nổi lên, Aqin, người tiếp quản Xiaoli, nói: "Xiaoli thật xinh đẹp khi cô ấy đạt đến cao trào." Xiaoli ngơ ngác ngẩng đầu lên và nhìn vào đôi mắt ngưỡng mộ của người đàn ông. Đêm đó, Xiaoli mơ thấy mình bị cởi quần áo. bởi một người đàn ông và nhẹ nhàng khám phá cơ thể cô trong tiếng nhạc nhẹ nhàng. Cơ thể trong sáng và dịu dàng của một nữ sinh viên đại học có thể được đàn ông chơi đùa và chuyển sang nhiều tư thế xấu hổ khác nhau. Cô dường như khao khát được tiếp xúc nhiều hơn, nhiều khoái cảm hơn, nhiều sở hữu hơn.

