============================================================
  Bạn còn nhớ những ngày ở ngoại đảo không?
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e9%82%84%e8%a8%98%e5%be%97%e9%82%a3%e6%99%82%e5%80%99%e5%9c%a8%e5%a4%96%e5%b3%b6%e7%9a%84%e6%97%a5%e5%ad%90/
  Ngày       : 2019-09-18
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Kinh 驗 故 事, Thầy trò, Võ Hiệp 玄 幻, SM 調 Giáo 凌 辱 Đồng 志 Tiểu Thuyết
============================================================

Khi mới giải ngũ, tôi rất khó tìm được việc làm vì nền kinh tế đang suy thoái. Đặc biệt với những người mới tốt nghiệp cấp 3 như tôi. 

Đúng lúc tôi đang lang thang ở ngã ba cuộc đời thì nữ thần may mắn của tôi đã lặng lẽ đến. 

Hôm đó trời mưa rất to, tôi đang phải rời nhà đi xin việc ở một công ty lớn. Dù thời tiết không mấy lý tưởng nhưng tôi luôn cảm thấy hôm nay sẽ có điều gì đó bất thường xảy ra nên tôi vẫn mặc bộ đồ tươm tất nhất và lên đường đúng giờ. 

Đi trên đoạn 4 đường Zhongxiao East, trời vẫn mưa, dưới bầu trời u ám, trên đường chỉ có một vài người. Ngay lúc tôi đang nghĩ cách đối mặt với người phỏng vấn thì một chiếc Mercedes-Benz màu đen bất ngờ đi ngang qua tôi. Tôi không thể tránh được, nước trên đường bắn tung tóe khắp người tôi. 

Đúng lúc tôi đang định chửi rủa thì chiếc Mercedes-Benz đột nhiên dừng lại, cửa sổ sau từ từ hạ xuống, một người phụ nữ đeo kính râm nhoài ra ngoài cửa sổ. Sau đó cửa xe từ từ mở ra, đập vào mắt tôi đầu tiên là một đôi chân thon dài. Họ mang đôi tất trong suốt màu da thịt, cặp đùi gợi cảm được che phủ bởi một chiếc váy da hẹp màu đỏ rực. 

Đúng lúc mắt tôi đang liếc nhìn cái bụng xinh đẹp và vòng eo như con ong bắp cày của cô ấy thì cô ấy gọi: "Thưa ngài."

Tôi tỉnh dậy sau cơn choáng váng và quay lại nhìn phần thân trên của cô ấy. Ôi trời, lần này còn tệ hơn nữa. Cô chỉ mặc một chiếc áo gạc màu đen. Chiếc áo ngực nửa cúp màu đen phía trên hiện rõ. Hai quả bóng trắng dường như không thể kiềm chế được và sẵn sàng lao ra ngoài. 

Cơn mưa ập vào cơ thể cô vô tình xâm phạm chiếc áo gạc đen của cô, khiến bộ quần áo gần như trong suốt càng dán chặt vào cơ thể bốc đồng nam tính của cô. Dương vật của tôi không thể chịu đựng được nữa và bị nâng lên cao. 

Cô nói thêm: "Thưa ông, điều đó không thành vấn đề."

Tôi cố chịu đựng cảm giác nóng rát ở háng và dương vật rồi quay lại nhìn khuôn mặt cô ấy. Do những thay đổi về thể chất, tôi chỉ dám quét cô ấy bằng tầm nhìn ngoại vi của mình. Dù đã là một quý cô trung niên nhưng nhan sắc của cô không hề suy giảm chút nào với đôi lông mày đẹp như tranh vẽ, chiếc mũi nhỏ và đôi môi đỏ mọng gợi cảm. 

Đó thực sự là một món quà Thiên Chúa ban cho thế giới. Tôi nghĩ liệu tôi có thể cởi quần áo của cô ấy và quan hệ tình dục với cô ấy không. Đó thực sự là một niềm vui lớn trên thế giới. 

"Thưa ngài, tôi thực sự xin lỗi. Tôi sẽ bồi thường phí dọn dẹp cho ngài."

“Không cần”

Tôi đã được thưởng thức một bữa ăn ngon rồi, làm sao có gan đòi bồi thường? 

"Thưa ngài, ngài thật hào phóng. Nếu ngài muốn đến đó thì hãy đi xe của tôi."

Khi tôi đang suy nghĩ có nên đồng ý hay không thì cô ấy đã nắm lấy tay tôi và lên xe. Đôi bàn tay nhỏ nhắn mềm mại của cô ấy đặt lên cánh tay trên của tôi. Dù cố ý hay vô ý, bộ ngực như quả bóng của cô ấy đang chạm vào khuỷu tay tôi. Kết quả là dương vật của tôi đã hơi rỉ ra chất lỏng do bị kích thích quá mức, và tôi đã bị bao phủ trong xe. 

Trên xe, vì phía trước có tài xế nên ý nghĩ dâm ô của tôi giảm bớt đôi chút, nhưng mắt tôi vẫn dán chặt vào cặp đùi không tì vết của cô ấy. "Thưa ngài, ngài đang đi đâu vậy?"

"Không thành vấn đề, tôi sẽ không thể xin việc ngay cả khi tôi như thế này."

“Vậy thì cậu có thể đến chỗ tôi, tôi sẽ nhờ chị dâu Lý dọn dẹp quần áo cho cậu để cậu bù đắp lỗi lầm của tôi.”

"Tiểu Vương, ta không đến công ty nữa, đưa ta và vị tiên sinh này về trước đi."

"Nhân tiện, tôi họ Lin. Tôi vẫn chưa hỏi họ của bạn."

"Họ của tôi là Huang" tôi trả lời. 

"Anh Hoàng, giày của anh ướt rồi, sao anh không cởi ra trước? Dưới ghế ô tô hình như có một đôi dép."

Nói xong không đợi câu trả lời, tôi cúi xuống tìm cô ấy. Trong khi cô ấy bận rộn, tôi nhìn sâu vào khe hở cổ áo của cô ấy. Khe hở giữa hai bầu ngực của cô rất sâu, quầng vú màu đỏ nhạt hơi lộ ra từ mép cốc. Phản ứng tích cực của tôi trở nên rõ ràng hơn. 

Cô ấy đột nhiên ngẩng đầu lên và nhận thấy tôi không trung thực. Cô không hề tức giận mà chỉ nhe răng cười đáp lại. 

"Tôi tìm thấy rồi, đeo nó vào"

Tôi xấu hổ đến mức nhanh chóng cúi xuống thay giày để giấu đi sự đỏ mặt của mình. 

Ngay khi tôi chuẩn bị thay đồ, tôi bất ngờ nhìn thấy chiếc quần lót ren màu trắng dưới chiếc váy da màu đỏ của cô ấy. Chúng trong suốt và mỏng đến mức trông giống như hình dạng ban đầu của khu rừng đen. Âm đạo của cô ấy hiện ra lờ mờ trước mặt tôi và một hoặc hai sợi quần lót của cô ấy đã lộ ra ngoài. 

Cô ấy dường như biết ý định của tôi nhưng không tiết lộ. Thay vào đó, cô ấy mở rộng đùi hơn và để tôi tận hưởng khung cảnh của mình. Con cặc của tôi trở nên cương cứng và cảm thấy đau nhói, tôi đến chỗ cô ấy dưới khung cảnh tràn ngập mùa xuân. 

"Tiểu Vương, ngươi trước tới công ty, 12 giờ đón ta."

"Ông Hoàng, xin hãy lên với tôi."

Đây là một tòa nhà cao cấp ở Khu 7. Cô ấy vòng tay ôm lấy tôi như thể chúng tôi là một cặp vậy. Thang cuốn đi thẳng lên tầng mười và đến Tháp B. Người mở cửa là một phụ nữ khoảng bốn mươi tuổi. 

“Chị dâu Lý, giặt quần áo cho Hoàng tiên sinh đi.”

Nói xong, cô ấy kéo tôi vào phòng tắm và yêu cầu tôi cởi áo quần như ra lệnh cho một đứa trẻ. Khi tôi cởi quần lót, quy đầu đã lộ ra háng và nước rỉ ra từ phía trước quy đầu đỏ. Mắt cô đỏ hoe và cô đang mỉm cười. Tôi nhanh chóng giải thích rằng trời đang mưa. Dù cô ấy có tin hay không. 

"Chị dâu Lý, đem quần áo đi giặt, giặt xong lấy về."

Khi tôi đang tắm, tôi nhận thấy bên ngoài dường như không có âm thanh nào. Người phụ nữ đã đi ra ngoài rồi. Tôi cảm thấy khó chịu và chỉ muốn tắm rửa thật nhanh. 

Đột nhiên cánh cửa mở ra, Lin khỏa thân đứng trước mặt tôi, dụi bộ ngực mềm mại vào ngực tôi. 

"Để anh giặt cho em cho sạch nhé."

Cô ấy dùng tay trái xoa bóp dương vật của tôi và bìu của tôi. Sau đó, cô dùng ngón giữa và ngón trỏ của bàn tay phải được phủ đầy xà phòng và xoa nhẹ. Lin nhìn thanh cứng và tự hỏi đường kính của nó lớn đến mức nào. Không chịu thua kém, tôi nắm lấy ngực cô ấy, xoa thật kỹ rồi thọc ngón tay vào cái lỗ nhỏ của cô ấy. Nhặt lên và xuống. 

"Ờ..."

"Lỗ nhỏ của tôi ngứa quá."

"Ngươi thật xấu xa, làm người ta cù chết."

Trong khi nói chuyện, anh tăng tốc độ chuyển động của tay. 

Đột nhiên Lin ngồi xổm xuống, ngậm hai tinh hoàn vào miệng và dùng tay xoa xoa con cặc của tôi. Đầu đôi môi dâm đãng và gợi cảm của cô ấy liếm quanh mép con cặc, thỉnh thoảng mút con cặc khiến tôi càng hưng phấn. Một lúc sau, cô ấy nhổ dương vật ra và xoa quanh cặc tôi, rồi mút và mút dương vật của tôi. 

Chẳng mấy chốc tôi đã có cảm giác muốn xuất tinh. Tôi ôm lấy đầu cô ấy bằng cả hai tay và giật giật eo qua lại. Tôi kêu lên một tiếng và xuất tinh vào cái miệng quyến rũ của Lin...

Không để ý nước trên người cô ấy vẫn còn ướt, tôi bế cô ấy đi thẳng vào phòng ngủ. Tôi đặt cô ấy lên giường và dang rộng hai chân cô ấy bằng cả hai tay. Âm hộ xinh đẹp hiện rõ ràng trước mắt tôi. Tôi dùng lưỡi của mình để làm hài lòng cô ấy. Cô ấy đáp lại khá mãnh liệt, đồng thời cũng nhẹ nhàng lắc lư vòng eo thon thả của mình… đồng thời liếm môi âm hộ đầy đặn và dùng toàn bộ lưỡi của mình. Khi cô ấy bước vào cái lỗ xinh đẹp của mình, bụng của Lin vặn vẹo để gặp đầu lưỡi của tôi. Cô ấy ôm đầu tôi bằng cả hai tay, không biết nên chống cự hay yêu cầu tôi lại gần cô ấy hơn. 

Tôi tiếp tục liếm âm hộ của cô ấy, và âm hộ của cô ấy ngày càng được bao phủ bởi nhiều mật ong hơn. Lúc này, cặc tôi cũng đã trở lại trạng thái cương cứng. Tôi nhấc chân cô ấy lên, nâng eo cô ấy lên và thọc cặc của mình vào âm hộ cô ấy. Cô ấy phát ra âm thanh như muốn trút hết khoái cảm trong lòng, và cô ấy rất tự động nhéo ngực mình bằng cả hai tay, dùng tay nhẹ nhàng xoa bóp tinh hoàn của tôi và chạm vào âm hộ của cô ấy bằng một tay. Tôi cảm thấy Lin chắc hẳn đã có nhiều kinh nghiệm tình dục nhưng âm hộ của cô ấy lại rất chật. Thế thôi…

Lin đã rụng ba lần, tóc bị túm lại do sử dụng quá nhiều, mắt đầy những sợi chỉ đỏ, "Hmm... ừm... ừm... ừm... ừm... ừm... ừm..."

"Ồ...ồ...ồ...ồ...ồ...ồ..."

Tôi thấy cô ấy đang ngơ ngác, tôi cũng không quan tâm cô ấy có muốn hay không. Sau khi nước bọt của tôi đã làm ướt hoàn toàn hậu môn của cô ấy, tôi lợi dụng con cặc vẫn còn ướt tinh dịch của Lin nhắm vào hậu môn của cô ấy rồi thọc sâu vào. Nhìn dáng vẻ dâm đãng của cô ấy, tôi đâm mạnh vào. Sau khi Lin hét lên đau đớn, tôi giữ mông cô ấy bằng cả hai tay và bắt đầu thực hiện một loạt động tác đẩy nhanh. Cô ấy nhanh chóng bắt đầu sưng lên và sóng mạnh hơn trước rất nhiều. Sự căng cứng từ trong ra ngoài của phần thịt đũng quần của cô ấy khiến tôi sung sướng hơn. Tôi đưa cặc của mình vào cho đến khi dương vật của tôi ngập hoàn toàn trong lỗ âm đạo của cô ấy, điều này mang lại cho tôi khoái cảm lớn hơn!

Sau khoảng hai trăm nhịp, tôi và cô ấy đều đạt đến cao trào. Chúng tôi xuất tinh trùng ấm áp vào sâu trong âm hộ của cô ấy, rồi ngã xuống chiếc giường êm ái và cùng nhau chìm vào giấc ngủ.

Tôi không biết mình đã ngủ bao lâu. Khi tôi tỉnh dậy, Lin đã mặc bộ đồ ngủ bằng vải gạc trắng mỏng như cánh ve sầu, ngồi ở mép giường nhìn tôi như một người mẹ yêu thương. Khi thấy tôi tỉnh dậy, cô ấy mỉm cười và hỏi: “Anh có muốn uống nước không?”

Sau trận chiến vừa rồi, tôi thực sự có chút khát nước nên tôi gật đầu một cách tỉnh táo.

Cô đứng dậy và đi về phía quầy bar. Tôi dụi mắt và nhìn theo lưng cô ấy. Thân hình gập ghềnh của cô lộ ra qua lớp vải tuyn. Bộ ngực khủng ở tuổi ba mươi tám của cô vẫn chưa hề bị chảy xệ trước sự tàn phá của thời gian. Vòng eo của người phụ nữ trung niên càng cách nhiệt với cô hơn. Khi bộ lông mu đen mềm mại và cặp đùi trắng sáng của cô ấy xuất hiện trước mặt tôi dưới sự chiếu sáng của ánh sáng, tôi lập tức cảm thấy đau nhói. Tôi bước ra khỏi con cặc lớn và sẵn sàng di chuyển. 

Cô ấy đưa nước cho tôi và ngồi cạnh tôi, dựa vào ngực tôi như một con chó cái mềm mại, dùng cặp ngực của cô ấy xoa xoa cánh tay tôi. Vừa uống nước vừa ngắm cặp vú đẹp đung đưa một cách dâm đãng.

"Hoàng, năm nay ngươi bao nhiêu tuổi?" 

“Tôi vừa tròn hai mươi lăm”

"Người trẻ tuổi thật có tài, vừa rồi xuyên qua âm hộ của ta, suýt chút nữa đã bay lên trời."

“Con cặc của bạn dài 8 inch phải không?”

Tôi thấy cô ấy nhìn dương vật của tôi với đôi mắt có lò xo, như muốn đút con cặc to vào sâu trong cổ họng mình. Tôi muốn nắm bắt cơ hội nên đưa âm đạo nóng hổi và sưng tấy vào miệng cô ấy rồi dùng một tay kéo tóc cô ấy. Nhìn khuôn mặt xinh xắn ướt đẫm mồ hôi, cái miệng nhỏ nhắn đỏ mọng ướt át ngậm lấy dương vật của tôi, dương vật của tôi đập trong miệng ấm áp của cô ấy, chiếc lưỡi khéo léo của cô ấy đang cọ xát quy đầu của tôi, tôi nhanh chóng ấn cô ấy xuống giường ở tư thế 69 bằng đầu và chân. Vị trí, giữa hai môi âm hộ đầy đặn có một âm đạo đỏ, mềm và ẩm ướt. Tôi dùng cả hai tay đẩy hai mảnh thịt âm đạo sang một bên, lộ ra lối vào khu rừng đen. Ở lối vào âm đạo có mùi thơm thoang thoảng của nước âm đạo kích thích vị giác và khứu giác của tôi, khiến tôi vô cùng hưng phấn. Tôi dùng đầu lưỡi. Lúc này, cô ấy phát ra một tiếng kêu tục tĩu từ trong miệng. Tôi nhanh chóng đặt ngón tay lên âm vật nơi giao nhau của thịt và xoa bóp dữ dội. Tôi thấy dịch âm đạo của cô ấy ngày càng chảy nhiều, có thể sắp xuất tinh. Tôi nhanh chóng rút dương vật của mình ra khỏi âm đạo của cô ấy. Tôi hít một hơi thật sâu rồi nhét nó vào âm hộ đầy đặn của cô ấy, đâm xuyên hoàn toàn vào hậu môn của cô ấy rồi lại xỏ vào lần nữa. Thịt háng đầy dục vọng ôm chặt lấy con cặc to lớn của tôi, tham lam hút tôi vào sâu hơn trong da thịt...

"A...cậu của anh...ngon quá...Tôi điên mất thôi..."

"À... ừm..."

Tiếng khóc của cô thật cảm động vì tiếng rít chói tai phát ra từ sự giao thoa của âm dương. Tôi không kìm được và đụ vào âm đạo của cô ấy hàng trăm lần, đẩy vào khoang tử cung của cô ấy. Phần thân dưới của cô ấy hơi nâng lên theo nhịp điệu khiến tôi cảm thấy vô cùng thoải mái. Thấy cô ấy đắm chìm trong ham muốn, tôi ấn mạnh thêm khoảng chục lần nữa, cuối cùng tôi cũng sắp xuất tinh. 

"A...ah...tôi...tôi không thể làm được nữa..."

Một cảm giác khoái cảm mãnh liệt, tê dại ùa thẳng xuống bụng dưới của tôi, tinh dịch nóng hổi bắn vào cơ thể cô ấy. Cô không thể cử động được nữa, trán và người lấm tấm mồ hôi, âm đạo ẩm ướt. Dịch âm đạo của cô hòa lẫn với một ít tinh dịch chảy ra ngoài, khiến tấm trải giường trông như một bức tranh phong cảnh chuyển động. Tôi đứng dậy và nhẹ nhàng lau toàn bộ cơ thể cô ấy bằng khăn giấy ở đầu giường. Cô mở mắt ra, nhìn tôi trìu mến, nhẹ nhàng nắm tay tôi: Em mệt quá... anh ôm em được không? "

Tôi nhẹ nhàng ôm cô ấy; Tôi biết tôi đã có được trái tim cô ấy. Tôi ôm cô ấy và đi vào phòng tắm để tắm rửa cơ thể cho cô ấy. Cô thư giãn và để tay tôi lang thang khắp cơ thể cô. Tôi cúi xuống phía sau cô ấy và nhẹ nhàng bôi lên bộ ngực lớn của cô ấy bằng đôi tay phủ đầy sữa tắm. Tôi xoa bóp âm hộ của cô ấy lên xuống bằng tay phải của mình. Lúc này cặc của tôi không đủ thành thật mà ấn vào cặp mông gợi cảm của cô ấy, nghĩ thầm sau khi chạm vào lỗ sau của cô ấy, cô ấy nắm lấy dương vật của tôi, cười nói: “Chị dâu Lý sắp về rồi. Sau này sẽ có rất nhiều cơ hội, được chứ?"

Dù miễn cưỡng nhưng tôi lo ngại rằng giữa tôi và Lin cách nhau mười tuổi. Nếu bà Lý về mà nhìn thấy cảnh tượng tục tĩu của chúng tôi, không biết hậu quả sẽ ra sao, đành phải chịu đựng con cặc sưng tấy của mình và vội vàng rửa sạch.

Khi bà Lý quay lại, chúng tôi đã mặc quần áo chỉnh tề, đang ngồi trong phòng khách nói chuyện công việc: “Tôi vừa nghe nói hình như cô đang tìm việc làm.”

“Ừ, tôi mới giải ngũ nên chưa có việc làm…”

Tôi giải thích mọi điều tôi đã trải qua trong vài tháng qua. Lin sau khi nghe xong, anh ấy nói với tôi mà không cần suy nghĩ: "Hãy đến công ty của tôi và giúp tôi. Trước tiên, bạn sẽ là trợ lý của tôi. Khi công ty đi đúng hướng, tôi sẽ thăng chức cho bạn lên làm quản lý."

Sau khi nghe điều này, tôi không thể tin vào tai mình. Vấn đề của tôi không chỉ được giải quyết mà còn được gần gũi với những phụ nữ xinh đẹp mỗi ngày. Đương nhiên tôi vui vẻ đồng ý.

Ngày hôm sau, Lin đến chỗ tôi đón tôi đúng giờ đi làm. Trên đường đến công ty, cô ấy kể cho tôi rất nhiều chuyện về công việc của công ty khiến tôi cảm thấy vui mừng. Có điểm, cô ấy nói không ngừng, nhưng tôi giống như cơn gió đông của Malta và không nghe chút nào, bởi vì hôm nay Lin mặc một chiếc váy ngắn siêu ngắn và một chiếc áo trễ vai xinh xắn, ôm chặt bộ ngực lớn của cô ấy. Núm vú nhỏ nhô ra dễ thương, cặp đùi trắng nõn và những đường cong tuyệt đẹp khiến tôi phải suy nghĩ lại, nghĩ rằng cặp mông đầy đặn và đàn hồi chắc hẳn rất đẹp. Nếu cây gậy của tôi có thể cọ vào nó và đi vào từ bên dưới...

Khi tôi đang suy nghĩ xem phải làm gì thì tôi đã đến công ty trên đường Trung Sơn Bắc. Sau khi Lin giới thiệu tôi với một số cán bộ cấp cao của công ty, cô ấy đã sắp xếp cho tôi một văn phòng riêng, ngay cạnh văn phòng của cô ấy. 

"Hoàng, đây là văn phòng của anh, anh phải làm việc chăm chỉ, khi nào anh đi đúng hướng, tôi sẽ thăng chức cho anh làm quản lý."

Tôi ôm cô ấy và muốn hôn cô ấy, nhưng Lin nghiêm túc cảnh báo tôi không nên quá tùy tiện trong văn phòng, nếu không tôi sẽ bị chỉ trích, và dù khả năng làm việc của tôi có tốt đến đâu, tôi cũng sẽ không được công nhận. Tôi rất biết ơn vì Lin đã nghĩ về tôi theo cách này. Tôi phải thể hiện thật tốt để xứng đáng với sự chăm chỉ của chị Lin. Tôi gạt bỏ những suy nghĩ dâm ô và toàn tâm toàn ý làm việc. Ngoại trừ việc thỉnh thoảng đến chỗ chị Lin để qua đêm với chị, tôi tập trung vào sự nghiệp của mình. Chắc chắn rồi, với sự giúp đỡ của chị Lin và sự tập trung của chính mình, tôi đã đạt được rất nhiều kết quả cho công ty. Ba tháng sau, tôi được thăng chức quản lý kinh doanh. 

Sau khi trở thành giám đốc kinh doanh, do tham gia quá nhiều hoạt động xã hội nên tôi thường xuyên phải ở lại văn phòng qua đêm vì say quá không về nhà được. Một hôm, tôi đang nằm trên ghế sofa trong văn phòng để nghỉ ngơi vì say. Tôi mệt mỏi mở đôi mắt mệt mỏi ra và thấy thời gian đã gần bảy giờ rưỡi. Tôi tưởng đồng nghiệp sắp đi làm và tôi phải dậy dọn dẹp. Vừa lúc tôi định đứng dậy thì cửa đột nhiên mở ra. Tôi ngủ lộn xộn nên phải giả vờ ngủ đợi cô ấy đi về. Tôi muốn đứng dậy và dọn dẹp. Tôi nheo mắt, thầm kêu meo meo, hóa ra là thư ký Trương đang dọn dẹp bàn làm việc của tôi. Thư ký Zhang này vốn là nhân viên của Phòng Nhân sự. Vì cô ấy thể hiện tốt nên cách đây một tuần chị Lin đã nhờ cô ấy đến giúp tôi. Cô Zhang có ngoại hình ưa nhìn, khuôn mặt xinh đẹp, quyến rũ và thân hình đầy đặn. Ngoài ra, cô ấy còn giỏi ăn mặc. Vì vậy, dù năm nay được chuyển từ nơi khác sang nhưng cô đã trở thành người tình trong mơ của nhiều đồng nghiệp nam. 

Hôm nay Zhang mặc áo lụa trắng và váy bó sát. Khi thấy tôi vẫn chưa dậy, cô ấy muốn lau gương trước. Vì gương ở ngay cạnh sofa nên nếu muốn lau thì cô ấy phải đứng cạnh tôi và dựa vào tay vịn của ghế. Cô ấy nhìn tôi lần nữa để chắc chắn rằng tôi vẫn còn thức trước khi đến chỗ làm việc của cô ấy. Tôi lén mở mắt và xâm nhập vào khu vực hạn chế từ mép dưới của đỉnh. Đó là một chiếc áo ngực nửa cốc rỗng. Nếu tôi nhìn kỹ, có những hình chạm khắc trang trí hấp dẫn ở bên trong cái rỗng. Vì vậy, chỉ cần ngước lên là có thể thấy bộ ngực săn chắc của cô được bao bọc bởi chiếc chăn nhỏ. Không chỉ vậy, khi cô lau gương, bộ ngực quyến rũ của cô lắc lư theo nhịp chuyển động. Khi tôi nhìn lên với sự thương hại, tôi thấy phần thân dưới đang mặc một chiếc váy lụa trắng bồng bềnh, với đôi tất chân thon dài màu da trong suốt khiến người ta có trí tưởng tượng vô tận. 

Tôi đang nghĩ ngợi thì tay Trương đột nhiên trượt xuống, chất tẩy rửa trong tay trái trúng vào dương vật sưng tấy của tôi. Tệ hơn nữa là nắp bị lỏng khiến tôi ướt quần. Lúc này tôi không thể giả vờ ngủ được nên phải nhanh chóng đứng dậy. Zhang càng hoảng sợ hơn khi thấy tôi đứng dậy. Anh ấy nhanh chóng lau quần của tôi bằng một miếng giẻ, nhưng nếu anh ấy không lau thì cũng không sao. Sau khi cô ấy chạm vào, chiếc quần tám của tôi ướt đẫm. Con cặc lớn đã sẵn sàng ra ngoài. Zhang nhận thấy có điều gì đó không ổn, khuôn mặt xinh đẹp của anh càng đỏ hơn, nhưng tay anh vẫn xoa lên xuống. Nhân cơ hội, tôi cởi khóa quần và lấy con cặc nóng bỏng của mình ra. Zhang thấy con cặc của tôi dài 8 feet. Cô vui mừng đến mức nhẹ nhàng vuốt ve nó. Tay nghề của cô ấy rất điêu luyện. Cô không trực tiếp kích thích dương vật mà dùng đầu móng tay cạo nhẹ phần gân nổi lên dưới dương vật. Vừa ngứa vừa dễ chịu, sau đó cô lại nhẹ nhàng xoa bóp bìu, để hai tinh hoàn trượt qua lại trong túi. Tôi thoải mái nhắm mắt lại, trụ ngọc càng nở rộng hơn, quy đầu cũng tiết ra chất bôi trơn khiến bàn tay ngọc của cô Trương trở nên nhớp nháp và trơn trượt. Zhang không khỏi cười khúc khích nói: "Xảy ra chuyện gì vậy? Anh nhịn không được. Nhìn con cặc của anh chảy ra bao nhiêu nước."

Không ngờ Trương hiền lành lại hưng phấn nói ra những cái tên thô tục cho bộ phận sinh dục...

"Cởi quần lót của tôi nhanh lên và xem âm hộ của bạn có đẹp không và nó có ướt không."

Sau khi nghe những lời tục tĩu của Zhang, tôi cởi quần lót của cô ấy ra và nhìn thấy vết rạch vừa chớm nở trước mắt. Âm hộ của Zhang được chăm sóc tốt, môi lớn bên ngoài vẫn trắng và mềm, có lông đen mịn mọc ở hai bên. Tôi không khỏi bóc ra hai chiếc môi dày, để lộ ra chiếc môi bé màu đỏ mềm mại và phần hở. Chỗ giao nhau của môi bé có một cuống rốn tắc nghẽn và cương cứng, "Cô âm hộ của cô đẹp quá, sao lại ướt thế này? Tôi muốn chạm vào thật tốt."

Tôi dùng ngón tay xoa chỗ đậu thịt cứng ngắc trước mặt. Cơ thể của Zhang sẽ run rẩy ngay khi được chạm vào và anh ta sẽ thở dài đầy dục vọng. Thấy Trương vui mừng, tôi lại càng xoa mạnh hơn. Zhang cảm thấy một cảm giác khoái cảm mãnh liệt, anh cảm thấy mình sắp đạt đến cao trào và không thể không kêu lên: "A... Tôi không thể làm được nữa... Tôi muốn..." "Ra ngoài." Nói xong, người tôi cong lên, âm đạo rỉ ra chất dịch màu trắng sữa như đái, khiến tay tôi ướt đẫm.

Tôi nhanh chóng dang rộng chân của Juan! à! Thật là một cảnh tượng quyến rũ! Môi âm hộ đỏ mọng đã ngập từ lâu! Tuy nhiên, từ lâu tôi đã không còn tâm trạng để chiêm ngưỡng những cảnh đẹp này nữa! Tôi chỉ muốn vào đó! 

Tôi giữ gốc dương vật của mình và cẩn thận chạm vào lỗ giữa của chân mình…

"...dương vật của anh, à~~con cặc to...đưa...đưa anh vào thật khéo...ồ~~~"

Tôi dùng tay cởi từng cúc áo sơ mi lụa và mở viền áo. Bộ ngực đầy đặn và nhọn của tôi được che phủ bởi chiếc áo lót hoa màu da thịt. Tôi tháo móc phía trước áo ngực ra một cái, hai cúp áo ngực rơi xuống. Hai bộ ngực ngọc trắng nõn, mềm mại và đàn hồi nhảy ra ngoài, đung đưa đầy quyến rũ trước mắt tôi. Lúc này con cặc to lớn của tôi đã cắm sâu vào âm đạo của tôi! Đột nhiên tôi cảm thấy mãn nguyện! Zhang từ từ di chuyển lên xuống ... "A~~ Sâu quá... Ôi! Woo~~" Cặp sóng khổng lồ của Zhang cũng lắc lư theo chuyển động của cô ấy! Cái lên xuống trông giống như hai quả bóng cao su to, đẹp quá… Tôi đưa tay ra cầm lấy, tận hưởng cảm giác chạm vào tinh tế và trơn trượt! 

Động tác của Trương càng ngày càng nhanh, "A~~ah~~oh~~" Phần dưới cơ thể cũng phát ra âm thanh xuất tinh đánh vào! 

“Pa Chi Pa Chi…” được ví như bản nhạc hay nhất trên đời! 

"Tôi, tôi thực sự thích...ồ~~con cặc to~~ah~~"

"Huh...wu...nhanh lên..."

"A~~Tôi...tôi sắp...tôi sắp chết mất~" Tôi di chuyển ngày càng nhanh hơn! 

"Ừ... Giám đốc... thoải mái quá..." Không biết trên người đã đổ bao nhiêu mồ hôi! Cả hai người đều ướt sũng! 

"Tôi...~~tôi muốn...tôi sắp ra ngoài~~ah~~"

"Không thể nào! A~~"

"Wu...Zhang...Tôi cũng vậy...Tôi không thể chịu đựng được nữa~~"

"Ah! Ah! Ah! Tôi...ừm, tôi xong rồi...ah~~" Cơ thể tôi run rẩy và đột nhiên trở nên căng cứng! Tôi rút con cặc sắp nổ tung của mình ra, tóm lấy đầu Zhang rồi nhét vào miệng! Lúc đó tôi mới phóng ra dòng tinh trùng dày đặc vào cái miệng nhỏ nhắn của cô tiểu thư như "Pfft! Pfft!" Tôi chỉ cảm thấy những làn sóng khoái cảm tột đỉnh. Tôi không biết mình đã phun bao nhiêu lần cho đến khi mặt Zhang dính đầy tinh dịch của tôi! 

Tôi ôm Zhang...âm thanh duy nhất còn lại trong phòng là tiếng thở nặng nhọc của chúng tôi...

Mối quan hệ của tôi với Zhang bằng cách nào đó đã được chị Lin biết đến. Một ngày nọ, vào buổi trưa, Chị Lin đột nhiên bước vào văn phòng của tôi. Tình cờ tôi đang ngủ trưa ở bàn làm việc. Chị Lin lay vai tôi. Tôi dụi mắt và thấy Lin chỉ mặc một chiếc váy trắng mỏng manh. Đôi tất trắng trong suốt khoét rỗng để lộ bộ đồ một mảnh quyến rũ nhất. Tôi cởi áo nịt ngực, ôm chặt Lin, cọ xát cơ thể cô ấy trong chiếc áo nịt ngực bằng lụa cao cấp có ren trắng và đôi chân xinh đẹp với đôi tất trắng trong suốt tuyệt đẹp. Tôi cũng dùng lưỡi đi tham quan bộ ngực xinh đẹp đã bị cởi dây vai và lộ ra hình dáng ban đầu. Trong khi tận hưởng sự cọ xát, tôi dùng răng cửa cắn nhẹ vào núm vú hồng hào. Lúc này Lin rên rỉ. Tôi lập tức cởi cúc áo nịt ngực, để lộ âm hộ xinh đẹp màu hồng đang rỉ ra nước ngọt. Tôi nhấm nháp thứ tinh dịch ngọt ngào tuyệt vời bằng miệng và chạm vào âm đạo bằng đầu lưỡi. Lin Jiao thở hổn hển: "Kỹ năng lưỡi của bạn ngày càng tốt hơn. Có phải vì bạn thường xuyên quan hệ tình dục với cô Zhang không?"

Tôi giật mình, lòng tôi xao xuyến. Lin tiếp tục: "Tôi đã nghe nói về bạn và cô Zhang. Tôi chỉ muốn biết bạn muốn tôi hay cô ấy?"

Lúc này tôi chỉ cảm thấy thật khó để lựa chọn. Chị Lin rất tình cảm và chính trực với tôi, nhưng Zhang cũng đối xử với tôi sâu sắc và chính trực. Tôi giằng co hồi lâu, cuối cùng quyết định: “Lâm, anh biết em rất tốt với anh, anh cũng không phải người vô ơn, nhưng Trương đã giao phó mạng sống của cô ấy cho anh, anh không thể làm người yêu được.”

Tôi vừa dứt lời thì đột nhiên có một giọng nói vang lên ở cửa phòng tắm. Tôi nhìn quanh và thấy Zhang Zheng đang trốn sau cánh cửa phòng tắm. Trước mặt tôi, cô ấy nhìn tôi với những giọt nước mắt biết ơn. Tôi chợt nhận ra rằng Lin và Zhang đã có ý định lắng nghe sự thật của tôi. Chị Lâm cười nói: "Đồ ngốc, em hơn anh mười tuổi, chẳng lẽ còn muốn cưới anh sao? Khi biết em và Trương hợp nhau, tôi quá hưng phấn. Tôi coi Trương như em gái của mình. Mọi chuyện về mối quan hệ của chúng ta tôi đã kể cho cô ấy nghe, cô ấy vẫn đòi tôi làm chị đỡ đầu!"

Tôi bế Zhang lên, đặt cô ấy lên bàn, lau nước mắt cho cô ấy và hỏi cô ấy: "Em sẽ ở bên anh mãi mãi chứ?"

"Tôi sẽ không...trừ khi chị Lin ở lại với chúng tôi mãi mãi."

Trên thực tế, tôi không thể từ bỏ chị Lin xinh đẹp và trưởng thành cùng thân hình đầy đặn và quyến rũ của chị ấy nên tất nhiên là tôi đồng ý.

Tôi đứng dậy cởi quần áo của cô ấy, rồi cởi quần áo của cô ấy ra. Tôi nhẹ nhàng xoa bóp ngực cô ấy từ phía sau. Cô nhắm mắt lại và tận hưởng nó. Tôi dạng chân cô ấy ra rồi bế cô ấy lên rồi đút thẳng cặc của mình vào. Tôi làm tình trước mặt chị Lin như thế này!

"Ừm... ừm... ừm..."

Tôi đã sử dụng tất cả các kỹ năng tôi đã học gần đây lên cô ấy. Cô ấy phát điên và hoàn toàn đắm chìm trong cuộc tấn công tình dục của tôi. Tôi có thể cảm nhận được rằng cô ấy đã trải qua nhiều lần đạt cực khoái, nhưng đòn tấn công của tôi vẫn rất dữ dội, và cuối cùng cô ấy đã bất tỉnh.

Tôi đặt cô ấy lên sofa, quay lại thì thấy Lâm không khỏi đưa tay vào trong quần lót xoa xoa âm vật và khe hở của cô ấy. Cô cọ xát khe và âm vật của mình một cách quyết liệt. Tôi không kìm được mà lao tới ôm lấy Lin. Tôi áp đôi môi nồng nàn của mình vào đôi môi anh đào của cô ấy. Lin chủ động thè chiếc lưỡi ngọt ngào của mình ra và mút vào người tôi. Anh ấy cầm con cặc của mình bằng một tay và đặt tay lên vai tôi. Anh nhắm nó vào âm đạo của mình và từ từ ngồi xuống. Anh chỉ cảm thấy cặc mình bị âm đạo của cô quấn chặt, phần thịt âm đạo nóng ẩm đang cọ xát vào da dương vật của anh. 

Zhang tỉnh dậy và nhìn thấy Lin đang thở hổn hển vì bị con cặc to lớn của tôi đụ. Toàn thân cô cảm thấy ngứa ngáy và nóng bức. Cô ấy từ từ đứng dậy và bước về phía tôi. Cô kéo chiếc váy màu vàng nhạt lên, để lộ cặp mông tròn trịa và đôi chân thon được quấn chặt trong chiếc tất trắng. Do vừa đạt cực khoái nên quần lót của cô đã ướt đẫm tinh dịch và trở nên trong suốt. Ngay cả lông mu của cô ấy cũng dính vào một cách lộn xộn. Để lộ rõ ​​khuôn mặt, Zhang cởi cúc áo, để lộ bộ ngực nhọn và hấp dẫn. Cô ấy đang một tay vuốt ve bộ ngực của mình và tay kia lột bỏ môi âm hộ, để lộ vẻ say mê. Tôi kéo Zhang lại và bảo cô ấy nằm xuống bàn. Cô vén váy để lộ cặp mông nhô cao và cởi chiếc quần lót màu trắng quyến rũ ở chân. Cặp mông trắng nõn và mềm mại của Zhang đung đưa trước mắt tôi. 

Tôi một tay xoa mông Trương, tay kia nắm lấy bộ ngực xinh đẹp của chị Lâm. Dương vật bên dưới chạm vào âm hộ của Lin, có lúc tôi rút ra đưa vào lỗ sau của Zhang. Khi mà âm hộ và điểm sau của hai người liên tục được chạm vào và được xoa bóp nhanh chóng thì càng trở nên hưng phấn hơn. Tinh dịch đặc và nóng của tôi sắp trào ra. Tôi nhanh chóng đưa con cặc của mình hoàn toàn vào lỗ âm đạo, tất cả tinh dịch chảy ra và lan vào sâu trong hậu môn đang mở của tôi. 

Tôi đang ôm hai người đẹp này trong tay và cảm thấy rất hạnh phúc.

