============================================================
  Bạn gái công ty nước ngoài lừa dối (1-5) Chưa xong
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e5%a4%96%e4%bc%81%e5%a5%b3%e5%8f%8b%e5%87%ba%e8%bb%8c%e9%a2%a8%e9%9b%b2-1-5-%e6%9c%aa%e5%ae%8c/
  Ngày       : 2020-11-17
  Tags       : Loạn luân, Thầy trò, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Đô thị, Featured, Kinh 驗 故 事, Bạo lực
============================================================

1 (Ảnh nghi ngờ) Tôi gặp bạn gái ở một công ty và quen nhau trong vòng một tháng. Sau đó cô ấy chuyển sang làm ở một công ty Nhật Bản, cách xa công ty tôi. 

Chúng tôi cũng dành ít thời gian bên nhau hơn nên quyết định sống cùng nhau và trân trọng khoảng thời gian khó khăn mới có được bên nhau. Chuyện này đã hơn một năm rồi. Đây là lời giới thiệu ngắn gọn về bạn gái của tôi:

Bạn gái tôi tên là Tiêu Sơn. 

1. Trình độ học vấn: Cử nhân, chuyên ngành tiếng Nhật;

2. Trải nghiệm tình cảm: Tôi bị thoái hóa một thời gian vì hồi cấp 3 có bạn trai tồi và làm nhân viên xã hội;

3. Vòng tròn tình bạn: Những người bạn mà bạn kết bạn đều là những người kỳ quặc, kể cả những người xuất sắc, những người nghiện ma túy hoặc là tình nhân, tóm lại là họ rất đa dạng;

4. Ngoại hình: tương đối trong sáng và dễ thương, có thể đạt điểm 85 trở lên;

5. Hình dáng: Ngực từ C trở lên nhưng người tương đối nhỏ nhắn nên trông to và có cảm giác rất tốt;

6. Ham muốn tình dục: Cơ thể nhạy cảm, ham muốn tình dục tương đối mạnh, nhu cầu lớn;

Trong hai tháng qua, cô ngày càng dành nhiều thời gian tiệc tùng vào ban đêm, lần nào cũng say đến mức gần một giờ sáng mới về nhà. Điểm mấu chốt là mỗi lần tôi gọi cho cô ấy trong một bữa tiệc, cô ấy hiếm khi bắt máy. Sau khi cuộc gọi được kết nối, anh ngập ngừng, giọng nói rất trầm và xa lạ. Tất nhiên, tôi yêu bạn gái mình và tôi không muốn nghi ngờ cô ấy. Dù vậy, chúng tôi khá hài lòng khi sống cùng nhau. Nhưng gần đây có chuyện xảy ra khiến tôi không thể bỏ qua được. Đây là điều:

Vào một ngày cuối tuần gần đây, Tiểu Sơn kể với tôi rằng cô ấy đến văn phòng công ty chơi với một số chị em tốt. Vốn dĩ tôi phải làm thêm giờ nhưng tình cờ cô ấy có hoạt động và có người bầu bạn nên tôi mới có thể tập trung làm việc. Tất nhiên là tôi sẵn sàng đồng ý và bạn gái tôi vui vẻ hôn lên mặt tôi. Khoảng 11 giờ tối hôm đó cô ấy về, nói rằng hai chị em đi mua sắm khéo quá nên về muộn. Nhìn khuôn mặt hơi hồng hào của cô ấy, tôi thực sự muốn lột trần và ăn thịt cô ấy. 

Tuy nhiên, cô đã từ chối với lý do quá mệt. "Em yêu, tối nay chúng ta đi ngủ sớm nhé, anh hơi mệt." Chuyện như thế này yêu cầu cả hai bên đều phải ở trong tình trạng tốt nên tôi cũng không nói gì. Tắm xong liền ôm Tiêu Sơn ngủ sớm. 

Cứ như thế, hai ngày trôi qua. Có một đêm, nửa đêm, trong phòng nóng quá nên tôi phải dậy đi vệ sinh. Khi nhìn thấy điện thoại di động của Tiêu Sơn trên bàn, tôi cầm lên xem qua, có chút tò mò. Sau khi nhập mật khẩu màn hình khóa, một số tin nhắn văn bản thông thường, trò chuyện với chị em, v.v. sẽ được hiển thị. Vừa định nhấn nút khóa màn hình thì một bức ảnh tập thể khiến tôi chấn động toàn thân. Đó là cuộc trò chuyện từ một người bạn của cô, Rina, một người bạn tốt của cô ở một công ty Nhật Bản. Người ta nói rằng cô ấy đã đạt được vị trí này bằng cách làm bồi bàn. (Tuyên bố của Xiaoshan) Ban đầu tôi luôn cảnh giác với cô ấy, nhưng sau khi bạn gái tôi hết lần này đến lần khác nói những điều tốt đẹp về cô ấy, tôi không còn quan tâm đến mối quan hệ của họ nữa. Bức ảnh được gửi đến Tiêu Sơn thông qua QQ, nghĩa là cô ấy cũng có mặt vào thời điểm đó. 

Tiêu Sơn: “Na, gửi ảnh của chúng ta cho tôi.”

Rina: "Ồ, bạn không chụp đủ ảnh cho mình à?" (Điều đó có nghĩa là bạn gái của anh ấy có mối quan hệ đặc biệt với anh ấy phải không?)

Tiêu Sơn: "Cái này thì khác. Đây là ảnh chụp ba người chúng ta, rất có giá trị sưu tầm."

Rina: "Haha, tôi cũng nghĩ vậy. Sau khi đến KTV ngày hôm đó, hai người chơi đến cuối cùng lúc mấy giờ?"

Tiêu Sơn: “Tôi chơi đến khoảng mười giờ mới về. Anh chàng của tôi cứ thúc giục tôi.”

Rina: "Bạn có thấy vui không? Như tôi đã nói, anh ấy rất mạnh mẽ phải không?!" theo sau là một biểu hiện xấu xa. 

Tiêu Sơn: "Thật ghê tởm, ngươi còn nói như vậy nữa, không nói nữa. Ta đi tắm, vợ ta đã làm."

Rina: “Là một người phụ nữ xấu, cô ấy cũng thích giả vờ.”

Tiêu Sơn: "Không phải là do ngươi sao? Đừng nói nữa, cút đi!"

Nhìn thấy gói hàng này, toàn thân tôi hưng phấn, tức giận, có chút hưng phấn khó hiểu. Điều khiến tôi tức giận là bạn gái tôi đi hẹn hò một mình với một người đàn ông mà không nói cho tôi biết và cô ấy về nhà rất muộn. Điều khác là với Rina đó. Khi hẹn hò với cô ấy, tôi luôn có cảm giác bạn gái mình sẽ bị lạc lối. Chắc chắn rồi, tôi không chỉ đoán thôi. Vốn dĩ tôi muốn tiếp tục xem, nhưng bạn gái tôi đã trằn trọc trở lại, nếu không ôm tôi vào lòng, cô ấy có thể sẽ tỉnh dậy. Tôi vội chuyển ảnh vào tài khoản QQ của mình rồi tắt màn hình điện thoại rồi lẻn trở lại giường. 

"Chồng?" Tiêu Sơn nhẹ nhàng gọi tôi. "Bạn đã đi đâu?"

"Ừ, tôi ở đây. Tôi vừa đi vệ sinh." Tôi không thể trả lời nhưng bạn gái tôi không quan tâm và tiếp tục ngủ say. Nằm trên giường, đầu óc tôi cứ miên man suy nghĩ về chuyện xảy ra tối nay, cố tình nói dối về lịch sử trò chuyện kỳ ​​lạ với Rina. Tôi luôn cảm thấy chuyện này không đơn giản, nhưng tôi nên bắt đầu điều tra như thế nào? Anh ấy đến từ công ty của cô ấy phải không? Hoặc cô ấy biết những người xã hội kỳ lạ đó. Nghe nói bạn gái tôi trước đây cũng là loại gái hư nhưng tôi luôn cảm thấy đây là tin đồn vu khống cô ấy. Nhưng hôm nay hình như tôi quá ngây thơ thì phải? Ngoài ra, người đàn ông này trông khoảng ba mươi tuổi, trông không giống người địa phương. …

Nghĩ đi nghĩ lại, tôi cũng không biết mình đã ngủ quên từ lúc nào. 

Khi tỉnh dậy vào ngày hôm sau, cô phát hiện dưới mắt mình có quầng thâm nặng nề. Tiêu Sơn quan tâm hỏi: "Lão công, anh sao vậy? Anh thấy khó chịu à? Tối qua ngủ không ngon à?"

Tôi mỉm cười cay đắng nhìn bạn gái trong vòng tay mình, với khuôn mặt xinh đẹp, thân hình nóng bỏng và đôi mắt ngấn nước thật trong sáng. Tôi hy vọng rằng suy đoán của mình là sai và mọi thứ chỉ là sự tưởng tượng ngẫu nhiên của riêng tôi. Người đàn ông đó chỉ là bạn tốt của họ. Tôi chỉ tự an ủi mình, cắn miếng bánh mì rồi đi làm. Trong vài ngày tới, mọi thứ diễn ra như một bánh răng. Dù mỗi ngày tôi đều làm thêm đến chín giờ nhưng khi về đến nhà nhìn thấy bữa tối do Tiêu Sơn chuẩn bị, tôi rất vui. Sự cố bức ảnh đã bị lãng quên. 

Nhưng điều gì xảy ra thì luôn xảy ra. Một hôm về đến nhà, Tiêu Sơn nói với tôi như thường lệ: “Chồng ơi, tối mai em có tiệc ở công ty nên không về nhà ăn tối, anh tự mình chuẩn bị bữa tối đi.” Tôi nhìn cô ấy và hỏi: “Là một bữa tiệc khác, tôi phải về muộn bao lâu?” Tiêu Sơn trả lời: "Tôi không biết, lãnh đạo công ty luôn không cho tôi về sớm, tôi phải cùng tôi uống rượu đến cuối cùng, có thể sẽ rất muộn, nếu đã muộn thì đi ngủ trước đi."

Tôi hơi tức giận vì chuyện ảnh lại xuất hiện. Tôi nói: “Thôi về sớm đi, chồng em nhớ anh lắm”. Tiêu Sơn cười nói: "Ha ha, cố gắng lên, ta sẽ mau chóng lẻn đi." Tôi giả vờ thờ ơ, hôn Tiêu Sơn rồi vào nhà vệ sinh đi tắm. Nhưng trái tim tôi đã tràn ngập những thăng trầm. Tôi đã có một chút nghi ngờ. Có công ty nào tổ chức họp mặt thường xuyên và có nhiều kinh phí như vậy không? Nhưng tôi vẫn không thể để Tiêu Sơn nhìn thấy nên phải bí mật thu thập manh mối để xem bạn gái mình có thật sự lừa dối cô ấy hay không. 

Ngày hôm sau, khi tan sở về nhà, tôi đang đợi Tiêu Sơn đi dự tiệc về. Vô tình, tôi cảm thấy hơi chán nên đã gián tiếp hỏi thăm một người bạn cùng công ty của cô ấy, người mà tôi cũng biết. Sau đó tôi nhận ra rằng buổi tối không có tiệc tùng và mọi người đều phải làm thêm cho đến tận khuya, nhưng Tiêu Sơn là một ngoại lệ. Công việc của cô không yêu cầu làm thêm giờ. Vì vậy việc nghỉ làm là chuyện bình thường. Hơn nữa, gần đây công ty Tiêu Sơn Nhật Bản không có tụ tập gì, tất cả đều là lời nói dối do Tiêu Sơn bịa ra... Khi nghe lời này, tôi cảm thấy như thế giới quay cuồng, cả thế giới sắp sụp đổ. Chẳng lẽ Tiêu Sơn thật sự lừa dối cô? Cô ấy đã đi đâu mà dự nhiều buổi họp mặt như vậy? Với ai? Người đàn ông trong bức ảnh là ai? Mối quan hệ với cô ấy là gì? Nghĩ đến đó, tôi chạy vào nhà vệ sinh và lau nước mắt. Tân Bảo thầm nghĩ, rơi nước mắt cũng không được, cô đã biết Tiêu Sơn nói dối rồi. Bạn nên tìm hiểu sự thật. 

Sau hơn một tiếng đồng hồ để sắp xếp rất nhiều suy nghĩ, tôi nghĩ bắt đầu từ bản ghi QQ của Tiêu Sơn có thể giải quyết được mọi vấn đề. 

"Anh yêu, em về rồi, xuống đón em đi!"

Lúc này, điện thoại di động của tôi reo lên, là cuộc gọi của Tiêu Sơn, trước khi tôi kịp nhận ra thì trời đã sáng sớm. Tôi vội vàng rửa mặt, hít một hơi thật sâu, giả vờ rất vui vẻ đi xuống lầu chào Tiêu Sơn. Bạn gái tôi đã lao vào vòng tay tôi ngay khi chúng tôi gặp nhau. Nhìn khuôn mặt xinh đẹp của cô, dường như mọi thứ đều rất thật. 

Thật đáng tiếc rằng tất cả những điều này chỉ là ảo ảnh. Tiểu Sơn yêu dấu của anh, em đang giấu anh bao nhiêu chuyện? …

2 (lịch sử trò chuyện đẫm máu)

Khi gần như chắc chắn rằng bạn gái tôi đang lừa dối cô ấy, tôi bắt đầu cố gắng điều tra mọi thứ về Tiêu Sơn. Tuy nhiên, trực giác của phụ nữ luôn rất chính xác, Tiêu Sơn dường như bắt đầu có chút cảnh giác với tôi. 

Biểu hiện chính là anh ấy bắt đầu không cho tôi xem khi trò chuyện trên QQ, anh ấy không bao giờ để điện thoại ngay cả khi đang tắm và không cho tôi xem nội dung nữa. Khi được hỏi về điều này, Tiêu Sơn luôn lắc đầu và cho rằng các cặp đôi cũng cần không gian riêng tư. Tôi đồng ý bằng lời nhưng trong lòng lại cay đắng nghĩ, mình chỉ cần không gian riêng tư để quan hệ thôi phải không? ! 

Cứ như vậy, Minh Hiểu Sơn vẫn chưa đột phá được, chỉ có thể làm trong bóng tối! 

Một lần khi đang đụ Tiêu Sơn, tôi đã mơ thấy Tiêu Sơn khỏa thân nằm trên mặt đất và bị những con cặc to của người đàn ông khác đụ. Tôi đột nhiên hưng phấn bắt đầu đẩy đi đẩy lại, cho đến khi Tiêu Sơn thở hổn hển và nói không mạch lạc. Tiêu Sơn hưng phấn rất dâm đãng, thật là chồng, đụ tôi nhanh lên, đụ tôi mạnh đến nỗi tôi hét lên. 

Trong khi đụ tôi, tôi hỏi: "Em yêu, bị người khác làm tình có thấy vui không? Điều đó tốt hơn cho người khác hay cho anh?" Tiêu Sơn đang cao trào, không còn chỗ để suy nghĩ nên chỉ hét lên:

"Cảm giác được người khác đụ thật sướng. Chồng tôi...là...quyền lực nhất!! Ah...ah...chết tôi đi..."

Nghe Tiêu Sơn nói như vậy, tôi càng hưng phấn hơn và đụ âm hộ xinh đẹp của cô ấy càng mạnh hơn. 

Sau khoảng vài phút thúc đẩy, toàn thân Tiêu Sơn bắt đầu co giật nhẹ, tôi biết cô ấy đã lên đỉnh: đây là một trong những đặc điểm khi cô ấy lên đỉnh. Thế là tôi thực hiện cú đâm cuối cùng, và sau hơn một trăm cú đâm nhanh chóng. Khi Tiêu Sơn lên cao trào, cô xuất tinh vui vẻ vào bao cao su. Bởi vì có thêm lời trêu chọc nên nó mang lại khoái cảm chưa từng có. Tôi thấy mình thường nghĩ đến cảnh Tiêu Sơn bị người khác đụ. Gà sẽ cương cứng và run rẩy. 

"Chồng... hôm nay anh... thật... tuyệt vời quá..." Tiêu Sơn sau khi đạt cực khoái nằm trên giường, mỉm cười nhìn tôi. 

"Anh yêu, anh hài lòng chưa?" Tôi hơi thở hổn hển và hỏi với một nụ cười dâm dục. 

"Thật hài lòng... Đã lâu không có cảm giác dễ chịu như vậy..." Tiêu Sơn vươn tay, ôm lấy tôi hôn thật sâu. Tôi thấy toàn thân cô ấy rất nóng, cô ấy hôn tôi rất mạnh, như muốn ăn thịt tôi. 

Sờ vào tấm ga trải giường bên cạnh, nó đã ướt đẫm rồi. Có vẻ như không nên coi thường mong muốn của Tiêu Sơn. Khi tôi đang nghĩ về việc sau này làm thế nào để đụ cô ấy thật tốt, tôi nhớ ra rằng Tiêu Sơn có thể đã lừa dối cô ấy, và cơ thể quyến rũ này có thể không còn thuộc về anh ấy nữa. Nó thực sự khó chịu và thú vị nên tôi đã hôn lại rất mạnh mẽ. 

"Chà...ah...ah..." Tôi hôn và xoa nắn bộ ngực cương cứng và hoàn hảo của cô ấy. Tiêu Sơn không khỏi rên rỉ. Một lúc sau, Tiêu Sơn tiến tới cắn vào tai tôi. 

"Chồng, em...em vẫn muốn..."

Nhìn vào đôi mắt đói khát ngấn nước của cô ấy, phần thân dưới của tôi đã cứng như sắt. Anh lập tức lao tới, đẩy cô xuống giường, bắt đầu vòng chạy nước rút thứ hai...

Đêm đó là khoảng thời gian thú vị nhất mà tôi từng có kể từ khi bắt đầu hẹn hò với Tiêu Sơn. Tôi không chỉ đụ cô ấy nửa tiếng mà còn xuất tinh ba lần liên tiếp. Tiểu Sơn cũng rất hưởng thụ, rên rỉ la hét không ngừng, động tác cũng rất hợp tác. Sau đó, cô ấy rất hài lòng và hôn lên vầng trán mệt mỏi của tôi. 

Tuy nhiên, dù thường xuyên chú ý đến sức khỏe và tập luyện nhưng cơ thể tôi lại hơi choáng ngợp. 

Mấy ngày tới, mỗi lần Tiêu Sơn muốn cởi ra, tôi đều dùng lý do khác để đẩy nó ra. Tôi luôn cảm thấy như thiếu một điều gì đó, khiến mình không thể hào hứng và đói khát như lần trước. 

Sau hai ba lần, cô ấy không gọi điện cho tôi nữa và cuộc sống trở lại bình thường. Sau đó, tôi lại bắt đầu quan tâm đến việc điều tra hành vi gian lận của Tiêu Sơn và bắt đầu thực hiện nó. 

Đầu tiên, tôi bí mật ghi lại mật khẩu QQ của bạn gái mình, vì trí nhớ của cô ấy rất kém và nhiều thiết lập mật khẩu rất đơn giản. Nó không gì khác hơn là viết tắt tên của bạn cộng với số sinh nhật của bạn, vì vậy việc bẻ khóa kết hợp thực sự rất đơn giản. 

Ngoài ra, mỗi lần bạn gái tôi dùng máy tính để đăng nhập vào Q, tôi đều giả vờ nghịch điện thoại và lén nhìn cô ấy nhập mật khẩu một cách cố ý hoặc vô ý. Sau khi làm điều này hai hoặc ba lần, tôi đã ghi nhớ mật khẩu QQ, mật khẩu WeChat của cô ấy, v.v. 

Sau khi bạn có các mật khẩu khác nhau của bạn gái, việc điều tra bạn gái của bạn trở nên rất đơn giản. Một lần, khi bạn gái đi vắng, tôi dùng máy tính đăng nhập vào QQ. Sau đó bắt đầu xem qua các tài liệu và thông tin khác nhau. Sổ địa chỉ QQ của Xiaoshan rất đơn giản, được chia thành nhiều cột. Cột đầu tiên là chuyên mục dành cho người chồng yêu thích của cô ấy, chắc chắn là tôi. Sau đó là bạn bè, bạn cùng lớp, đồng nghiệp trong công ty và những người khác... Nhóm đơn giản để sắp xếp tất cả các liên hệ một cách có trật tự. 

Mặc dù gần đây cột liên hệ đã bị xóa nhưng nhiều bản ghi trò chuyện vẫn có thể được truy xuất. Tôi kiên nhẫn lật xem, cảm thấy phấn khích và có phần mong đợi. Tôi không biết tại sao tôi lại cảm thấy như vậy. Về việc bạn gái lừa dối, anh như người ngoài cuộc, phấn khích nhìn mọi chuyện diễn biến. 

Cuối cùng, sau hơn nửa giờ tìm kiếm, tôi đã phát hiện ra nhiều bí mật đáng kinh ngạc từ một người bạn tốt tên Nishide. 

Nishide này có vẻ là người Nhật, rất có thể là đồng nghiệp của Xiaoshan ở công ty Nhật Bản nên anh luôn sử dụng tiếng Nhật khi trò chuyện với cô. Nhưng nó không thành vấn đề. Xiaoshan đã tải xuống một công cụ dịch tiếng Nhật đặc biệt trên máy tính của tôi, vì vậy việc dịch những cuộc trò chuyện này không có vấn đề gì. 

Bản ghi cuộc trò chuyện gần đây nhất là vào tối thứ Bảy. (Đó không phải là điều đã xảy ra sau bữa tiệc thứ Sáu sao?)

Nishide: “Tối qua cậu thấy ổn mà, San-chan.”

Tiêu Sơn: "Thật tuyệt vời, Nishide-san. Toàn thân tôi kiệt sức rồi."

Nishide: "Đúng vậy, chúng ta tới đây ba bốn lần, may mắn là trước mười giờ đều đã hài lòng."

Tiêu Sơn: “Tịch Sở Tang, ngay cả khi bạn trai tôi gọi điện, anh vẫn không chịu rút ra.

Nó làm cho mọi người rất xấu hổ. "

Nishide: "Haha, ngươi cũng không muốn, vậy ta cho ngươi hưởng thụ đi. Ngươi hét lớn đến nỗi người ở khách sạn bên cạnh cũng nghe thấy."

Tiểu Sơn: “Xấu xa, ngươi làm việc không vất vả, sao tối qua ngươi lại giỏi như vậy? Chân ta đau quá.”

Nishide: "Này, bí mật, hẹn gặp lại lần sau ra ngoài "tập thể dục" nhé." 

Tiểu Sơn: “Ừ, tôi xuống trước, bạn trai tôi tắm xong rồi!”

Lối ra phía Tây: "Yo West. Oasmi (chúc ngủ ngon)"

Nếu tất cả những điều này không trực tiếp chứng minh Tiêu Sơn gian lận, thì bức ảnh Xifa đưa cho cô ấy ở cuối đã trực tiếp đưa tôi vào tộc rùa tóc xanh. 

Trong bức ảnh đó, bạn gái anh vừa mới tắm xong, quấn một chiếc khăn lớn và hôn anh thật sâu. Bàn tay to của chàng trai Nhật Bản đang chạm vào ngực bạn gái, tay còn lại giơ điện thoại di động lên để chụp ảnh tự sướng. Bối cảnh là một dãy phòng khách sạn. Đó là một bộ lớn. Có thể thấy ít nhất nó cũng là một khách sạn bốn sao. 

Khuôn mặt của người đàn ông Nhật Bản quay sang một bên nên không thể nhìn rõ toàn bộ bức tranh, nhưng có thể nhận ra rằng ông ta có lẽ là một ông chú trung niên. Nó không thô tục lắm, nhưng chắc chắn không hài hước, và có cảm giác hơi dâm đãng. Cô ấy hơi mũm mĩm nhưng bụng không to. Có vẻ như người Nhật vẫn rất chú trọng đến sức khỏe của mình. 

Nhìn thấy gói hàng này, tim tôi gần như nhảy ra khỏi lồng ngực, cả thế giới như đảo lộn. Bạn gái tôi đã lừa dối cô ấy, thực sự lừa dối cô ấy, không còn nghi ngờ gì nữa, và cô ấy đã lừa dối cô ấy hơn một lần. 

Tiêu Sơn không phản đối việc người Nhật chụp ảnh cô? ! Tôi thường yêu cầu chụp ảnh nhiều lần, nhưng chỉ cần ảnh quá gợi cảm, Tiêu Sơn sẽ yêu cầu tôi xóa và rất tức giận. Nhưng bây giờ người Nhật đang gửi những bức ảnh gợi cảm. Tiêu Sơn chỉ làm ra vẻ tức giận, không phản đối. Có phải họ đã rất cởi mở rồi phải không? 

Lúc này, nếu đối đầu với bạn gái, bạn đã có thể khiến cô ấy không thể tự vệ được. Hóa ra bữa tiệc của công ty vào thứ Sáu đều là giả. Cô ấy đang quan hệ với một anh chàng Nhật Bản trong khách sạn! ! 

chia! Đây là từ đầu tiên xuất hiện trong đầu tôi. Tôi vẫn có thể chấp nhận một người phụ nữ như vậy chứ? Cho dù sau này có thể sửa chữa, người phụ nữ như vậy liệu có thể tiếp tục đi theo? 

Ngoài ra, tôi rất ngạc nhiên khi thấy phần thân dưới của mình đã đứng một cách uy nghiêm, sự hưng phấn và hưng phấn chiếm trọn tâm trí tôi. Tôi thực sự muốn nhìn thấy cô bạn gái xinh đẹp của mình được một anh chàng Nhật Bản đụ tới cực khoái hết lần này đến lần khác. Tôi lắc đầu và cố gắng hết sức để thoát khỏi những suy nghĩ như vậy. Tôi không phải là người biến thái như vậy! Tôi chỉ muốn tìm ra sự thật! 

Sau khi bình tĩnh lại, tôi bắt đầu phân tích. Có lẽ là tôi quá bận rộn với công việc và không thể ở bên cô ấy chu đáo? 

Có phải vì tôi vẫn chưa thỏa mãn được nhu cầu tình dục của bạn gái? ...Nếu Tiêu Sơn chỉ thích quan hệ tình dục và trái tim cô ấy vẫn ở bên tôi, liệu tôi còn có thể chấp nhận được không? Trên mạng luôn có rất nhiều tin đồn đổi vợ, việc đổi vợ cũng trở nên phổ biến ở các nước khác...

Tiêu Sơn có phải là người cởi mở như vậy không? Cô ấy có còn yêu tôi không? ...Và dựa trên hoàn cảnh gia đình của bạn gái, họ không thể để cô ấy hẹn hò với một người Nhật được. 

Sau khi suy nghĩ một lúc, tôi quyết định điều tra kỹ lưỡng vụ ngoại tình giữa Tiêu Sơn và Nishide Nhật Bản, cũng như Nishide là ai, rồi quyết định những hành động tiếp theo. 

3 (Kế hoạch chụp ảnh bí mật)

Sau khi xem thông tin ngoại tình và ảnh khỏa thân của Tiêu Sơn, tôi cảm thấy hơi bất an trong vài ngày. Mặc dù tôi đã cố gắng hết sức để giấu nó ở nhà nhưng dưới mắt tôi vẫn có quầng thâm dày và dường như tôi đã sụt cân. 

Bạn gái tôi rất quan tâm đến sức khỏe của mình. Cô ấy thường hỏi tôi có muốn gặp bác sĩ không. 

Rõ ràng là cô ấy không biết rằng không ai có thể chữa khỏi bệnh của tôi. 

Nhưng bây giờ sự việc đã đến nước này, tôi không thể làm kẻ thua cuộc cứ đứng nhìn hai kẻ ngoại tình, ngoại tình bỏ trốn, tôi cần phải tìm thêm bằng chứng. Có lẽ bạn cũng có thể sử dụng những quy tắc ẩn giấu của các công ty nước ngoài để vạch trần một số bí mật mờ ám của công ty Nhật Bản với giới truyền thông. 

Dù sao thì anh ta đã bị người phụ nữ đó làm bị thương hoàn toàn và anh ta muốn giết người Nhật tên Nishide. 

Sau khi quyết định hành động, tôi bắt đầu sử dụng một ít thời gian rảnh rỗi của mình để tiến hành xem xét toàn diện hồ sơ QQ của Tiêu Sơn, hy vọng tìm ra được nhiều manh mối hơn. 

Có thể thấy từ bản ghi trò chuyện QQ, lần liên lạc đầu tiên là khoảng nửa năm trước, khi Xichu lần đầu tiên gửi tin nhắn cho Tiêu Sơn. 

Nó bắt đầu bằng "Người đẹp, tối nay tôi đã có khoảng thời gian tuyệt vời! Rất vui được gặp bạn!"

Nửa năm trước? À đúng rồi, tôi mới nhớ ra lúc đó tôi đang đi công tác, mãi đến ba tháng trước mới về. 

Hoá ra suốt ba tháng cô đơn trong căn nhà trống trải, Tiêu Sơn không thể cưỡng lại đủ loại cám dỗ? Tôi lại bắt đầu suy nghĩ lung tung. 

Sau đó, hai người trò chuyện về công việc, cuộc sống và sau đó là những vấn đề riêng tư hơn về tình dục. 

Chỉ trong vòng một tháng, có thể thấy mối quan hệ giữa hai người đã có bước nhảy vọt. 

Khi tôi đang đi công tác, chúng tôi bắt đầu quen nhau. 

Tuy nhiên, theo hồ sơ của QQ, không có nhiều ảnh khỏa thân được lưu lại và chúng cũng không quá đặc biệt. 

Hơn nữa, nhiều bức ảnh gửi đi đã bị bẻ khóa và có vẻ như nhiều bức ảnh có thể đã bị xóa hoặc xóa. 

Có vẻ như từ QQ trên máy tính của tôi, tôi không thể xem hết thông tin của Xiaoshan. Rất nhiều thông tin có thể được lưu ở những nơi khác. 

Tiêu Sơn tiếp xúc với anh ấy chủ yếu là khi tôi đi công tác hoặc làm thêm giờ. 

Thỉnh thoảng khi tôi đang tắm, họ có thể câu giờ để tán tỉnh. 

Nhưng trong giờ làm việc, họ ít liên lạc với nhau hơn. Có vẻ như câu nói các công ty Nhật Bản làm việc nghiêm khắc là đúng. 

Sở dĩ anh đột nhiên không gọi điện là vì Tiêu Sơn đã đặt ra quy định với anh, tức là cô chỉ có thể đợi chính mình cung cấp thông tin cho anh. 

Nếu không có Tiêu Sơn xuất phát, Tây Sở sẽ không nhắn tin hay gọi điện cho hắn. 

Dù rất nghiêm ngặt nhưng cũng không thể ngăn được ngọn lửa. Dấu hiệu lừa dối của phụ nữ không chỉ dựa trên những điều này. 

Vì vậy, cuộc trò chuyện của họ về cơ bản nằm dưới sự kiểm soát của tôi. 

Gần đây tôi không đi công tác. Thấy tôi bồn chồn, Tiêu Sơn có lẽ đã cảm nhận được điều gì đó nên không liên lạc với đối phương. 

Đôi khi tôi nhìn cô bạn gái xinh đẹp bên cạnh: Nếu người phụ nữ này hết lòng thì tôi sẽ hạnh phúc biết bao. 

Mỗi lần nghĩ đến gói hàng này, mắt tôi lại có chút ươn ướt. Sự thật hiện ra trước mắt tôi, người phụ nữ này thực sự không hề ngây thơ như vậy. 

Thực ra, Tiêu Sơn không hề biết rằng trong khoảng thời gian này, tôi đã âm thầm mua trên mạng một lô máy ảnh chất lượng cao và bố trí ở mọi ngóc ngách trong nhà. 

?Tôi đã nghỉ hai ngày đặc biệt cho dự án này. 

Máy ảnh tương đối đơn giản và dữ liệu có thể được chuyển sang phần phụ trợ mỗi khi chụp. Tôi đã chuẩn bị đầy đủ ổ cứng 10T ở phần phụ trợ, đủ dùng hơn một tháng. 

Sau khi thiết lập xong, tôi chỉ cần đợi đến khi đi công tác về là có thể xem mọi chuyện diễn ra trong nhà mình. 

Đương nhiên, tiền đề là bọn họ thật sự dám ở nhà quậy phá. 

Nhưng phải nói rằng, công việc kinh doanh của công ty dạo gần đây tương đối nhẹ nhàng nên tôi không có nhiều thời gian đi công tác. 

Tiêu Sơn cũng ở bên cạnh cô tương đối bình yên nhưng đời sống tình dục lại kém đi rất nhiều. 

Nguyên nhân chính là vì tôi thiếu đam mê và không bao giờ có thể biểu diễn chăm chỉ như ba lần liên tiếp trong đêm đó. 

Cuối cùng, sau một thời gian, Tiêu Sơn không nhịn được nữa bắt đầu chủ động liên lạc với Tây Sở. 

Vào thứ Tư, tôi bí mật đăng nhập vào QQ của Tiêu Sơn và thấy họ bắt đầu liên lạc lại với nhau. Một trong những cuộc trò chuyện khiến tôi chú ý:

Tiêu Sơn: Anh có ở đó không, Tây Trúc Tang? 

Nishide: Đây à, San-chan? Đã lâu rồi bạn không gặp tôi. Bạn đang làm gì trong những ngày này? 

Tiêu Sơn: Đúng vậy, lần này bạn trai tôi đã về được mấy ngày rồi. Tôi đã ở với anh ấy và không có thời gian để tìm bạn. 

Nishide: Tôi cũng nhớ bạn. Tôi khó có thể ăn được nữa. 

Tiêu Sơn: Thôi nào, không có tôi thì chẳng phải cậu cũng sẽ cao như vậy sao? Nishide: Không, không có cậu thì mọi người đều cảm thấy kém vui hơn rất nhiều, đặc biệt là tôi. 

Tiêu Sơn: Tôi ghét nó. Người Nhật có lém lỉnh như bạn không? 

Nishide: Hahaha, San-chan, chúng ta quay lại chỗ cũ vào thứ Sáu nhé? 

Tiêu Sơn: Không, đồ biến thái! 

Nishide: Tiến lên, tiến lên, tôi không thể nhịn được nữa! 

Tiểu Sơn: Kẻ xấu, ngươi phải cho ta ăn thật tốt! 

Nishide: Vâng, vâng, tôi sẽ cho cậu ăn, tên khốn này! 

Tiêu Sơn: Vậy đó. Hẹn gặp bạn vào thứ Sáu. Anh ấy sẽ về nhà sớm thôi. Anh ấy đi rồi.

Nishide: (làm động tác tạm biệt và gửi biểu tượng cảm xúc hoa hồng)

"Hừm"

Khi nhìn thấy gói hàng này, tôi bất giác ậm ừ, cảm thấy có chút hưng phấn và có chút thành tựu. 

Mấy ngày nay sau khi nhìn trộm quá lâu nơi riêng tư của Tiêu Sơn, cuối cùng tôi cũng tìm ra được thứ gì đó hữu ích. 

Tuy nhiên, có nhiều nghi ngờ về cuộc trò chuyện giữa Tiêu Sơn và Tây Sơ. 

Trước hết, nó đề cập đến "bạn"? Họ có phải là những người chỉ thường xuyên gặp nhau không? Có thể nào... có thể nào họ chơi quá nhiều chăng? ! Không thể nào, dù thế nào đi nữa, Tiêu Sơn cũng sẽ không bao giờ thoái hóa đến trình độ này. 

Thứ hai là địa điểm cũ, nó ám chỉ khách sạn nào? Hoặc nó ở đâu? Với câu hỏi này trong đầu, tôi kiểm tra lại hồ sơ cuộc trò chuyện của họ. 

Cuối cùng, tôi tìm được một địa điểm dễ thấy hơn được nhắc đến nhiều lần: Khách sạn Yunhai! Nhưng chỉ biết khách sạn thôi chưa đủ, bạn phải tìm hiểu xem mình đang ở phòng nào. 

Lúc này, tôi nghĩ đến Meituan APP và Qunar.com, nơi Xiaoshan thường mua hàng theo nhóm, bao gồm vé KTV, vé xem phim và những thứ tương tự. 

Có thể nào...? Quả nhiên, tôi đã tìm ra manh mối, phòng số 523 của khách sạn Vân Hải! Thực ra chính Tiêu Sơn là người đặt chỗ trước. Nghĩ đến cái gói này, cô không khỏi cay đắng chửi: "Con khốn này!" Có thể thấy người Nhật rất cứng nhắc trong cách làm, hình như lần nào họ cũng book phòng giống nhau. 

Tuy nhiên, điều này mang lại sự tiện lợi lớn. Có vẻ như chỉ cần lắp camera trước trong phòng là có thể tận mắt chứng kiến ​​bạn gái mình bị đụ! Nghĩ tới đây, tôi vô cùng phấn khích. Tôi lập tức đặt mua một chiếc camera chuyên nghiệp trên Internet và lắp đặt trước ở phòng 523... Mọi thứ đã sẵn sàng, tôi đang đợi Tiêu Sơn lên tiếng. 

Vào thứ Năm, đúng như dự đoán, Tiêu Sơn lại nói dối tôi về bữa tiệc của công ty. 

"Chồng ơi, tối thứ sáu có tiệc, em có thể về rất muộn..."

Tiêu Sơn tắm rửa xong liền chạy tới ôm lấy tôi, bĩu môi nói với tôi. 

Tôi giả vờ không vui, nhưng tôi rất vui mừng vì kế hoạch của tôi sắp thành hiện thực: tận mắt xem video gian lận, xem bạn gái khỏa thân và bị con cặc Nhật đụ mạnh... "Được rồi, về sớm nhé, đừng mệt quá..."

Tôi bình tĩnh trả lời và chạm vào ngực bạn gái. Cây gậy quấn trong háng tôi rất cương cứng. 

Một loại khoái cảm đặc biệt trào dâng từ sâu trong trái tim tôi cho đến khi nó lan ra khắp cơ thể tôi. 

Sau đó tôi mới nhận ra sở dĩ những ngày gần đây tôi không thấy hứng thú với chuyện chăn gối là vì tôi đã chờ đợi cảm giác này. 

Có lẽ sự căm ghét ngoại tình của Tiêu Sơn từ lâu đã được thay thế bằng niềm vui của người vợ dâm đãng này? Tôi không thể chịu đựng được nữa nên bế Tiểu Sơn lên, ném cô ấy lên giường rồi vồ lấy cô ấy như một con sói đói. 

Tôi vội vàng đeo bao cao su vào và bắt đầu đẩy thật nhanh. Nhìn vẻ mặt ngạc nhiên của Tiêu Sơn, trong lòng tôi tràn ngập ảo tưởng về Tiêu Sơn khốn khổ của Nhật Bản. 

Vì quá phấn khích nên anh ấy đột nhiên không thể kiểm soát được tinh dịch của mình và xuất tinh vào bên trong bao cao su trong khoảng mười phút. 

Bạn gái tôi còn chưa lên đỉnh đã bị bỏ lại với vẻ mặt không hài lòng. Cô ấy không chịu để tôi rút ra và liên tục vặn eo, cố gắng làm cho dương vật cương cứng trở lại. 

Nhưng cô không thể làm được nữa. Có chút thất vọng, Tiêu Sơn rút cây gậy từ dưới thân mình ra. 

"Lão công, vừa rồi xảy ra chuyện gì vậy? Sao đột nhiên..."

“Ha ha, nhìn thân thể xinh đẹp của ngươi, ta nhịn không được.”

Tôi nói có vẻ hơi chiếu lệ. 

Bằng cách này, chỉ sau một giấc ngủ ngon mang tính biểu tượng với Tiêu Sơn, họ đi ngủ mà không nói chuyện nhiều. 

Trong đầu tôi chỉ nghĩ ngày mai Tiêu Sơn sẽ đến khách sạn đặt phòng. Tiêu Sơn có lẽ vẫn đang chịu đựng nỗi đau không thể lên đỉnh. 

Cuối cùng, cuối cùng cũng là thứ Sáu! Ngày dường như trôi qua rất dài. Sau giờ làm việc, tôi cố tình đến ở gần khách sạn Vân Hải chỉ để xem họ có thực sự ở đó hay không. 

Quả nhiên, vào khoảng bảy giờ, Tiêu Sơn bước vào khách sạn với thái độ rất thấp. 

Tuy nhiên, không có ai khác xuất hiện. Phải chăng người Nhật đã vào cuộc trước? Sau khi tận mắt xác nhận, tôi thực sự muốn lao tới bắt Tiêu Sơn hỏi rõ. 

Nhưng tôi cũng nghĩ rằng nếu muốn để lại bằng chứng thì tôi muốn giết người Nhật. 

Ngoài ra, có thể có một số mong đợi không thể giải thích được nên tôi đã chịu đựng nỗi đau và trở về nhà. 

Tôi không biết làm thế nào tôi có thể chịu đựng được. 

Khoảng chín giờ, tôi không nhịn được nữa gọi vào điện thoại di động của Tiêu Sơn. 

Bíp... bíp... bíp...

Một lúc sau, Tiêu Sơn trả lời điện thoại:

"Chồng?...Sao vậy? Chúng ta vẫn đang trò chuyện...Có chuyện gì vậy?..."

Âm thanh hơi ngắt quãng, có vẻ như tín hiệu không được tốt lắm. 

"Em yêu, không sao đâu. Anh chỉ muốn xem khi nào em xong việc. Anh lo em sẽ về muộn."

Tôi nói, cố nén cơn đau. 

"Vẫn...vẫn...đang nói chuyện...Tôi...tôi sẽ cố gắng hết sức để...ngưng nói chuyện...và...cúp máy ngay."

Tiêu Sơn vội vàng cúp điện thoại trước khi tôi kịp trả lời. 

Thứ duy nhất còn sót lại trên micro là tiếng cúp máy “bíp bíp”, và tôi ngơ ngác nhìn lên trần nhà. 

Cuối cùng, đến tối, Tiêu Sơn lại say khướt về nhà. 

Tôi đi xuống tầng dưới và giúp cô ấy đứng dậy. Lúc đó đã là mười hai giờ rưỡi sáng. Nếu chúng ta ở trong khách sạn, chẳng phải chúng ta có thể chụp vài tấm sao? Tiêu Sơn vừa về đến nhà, tôi chưa kịp nói gì thì cô ấy đã chạy vào phòng tắm, ném hết quần áo vào máy giặt, giặt rồi ra ngoài gặp tôi. 

“Em yêu, tối nay anh mệt quá, em hãy đi ngủ nhanh nhé?”

Tắm xong, Tiêu Sơn ôm tôi thật sâu nói: “Anh thấy tối nay em rất mệt.” 

"Được rồi, đi ngủ sớm thôi."

Tôi nuốt lại những lời đang kìm nén, trả lời rồi tắt đèn. 

Một lúc sau, tôi nghe thấy tiếng Tiêu Sơn ngáy khe khẽ. Cô ấy sẽ ngáy khi cô ấy đặc biệt mệt mỏi. 

Tuy nhiên, điều tôi đang nghĩ tới lại là chuyện khác. 

Ngày mai tôi sẽ đến khách sạn để tái chế chiếc máy ảnh! 

Tôi đoán toàn bộ quá trình đã được quay phim? Cảnh đó sẽ như thế nào? Tôi tưởng tượng về trần nhà bị bóng tối bao phủ suốt đêm, và phần thân dưới của tôi trở nên cứng ngắc…

4 (Khách sạn Avi)

Nơi chúng tôi làm việc là Thành phố Z nên Tiêu Sơn cũng là cư dân của Thành phố Z. Vì vậy, ngoài nơi hai chúng tôi cùng sống, bố mẹ cô ấy còn sống ở thành phố Z. Vào cuối tuần, Tiêu Sơn luôn về nhà dành thời gian cho bố mẹ và hai vợ chồng thường mời tôi qua ăn tối. Chúng tôi đã là một gia đình rồi. Tất nhiên, ảo tưởng hạnh phúc như vậy luôn bị phá vỡ quá dễ dàng.

Nếu không phải tôi phát hiện ra Tiêu Sơn lừa dối mình thì tôi đã cảm thấy mình là người đàn ông hạnh phúc nhất thế giới. Dù bận rộn với công việc nhưng đối với một chàng trai mới bắt đầu sự nghiệp thì việc tìm được một cô bạn gái xinh đẹp như vậy đã là một món quà ông trời ban tặng. 

Một món quà từ Chúa? Bây giờ nghĩ lại, có lẽ đây là thử thách lớn nhất mà Chúa ban cho tôi phải không? 

"Chồng ơi, em về rồi, em chỉ cần hâm nóng đồ ăn trong tủ lạnh để ăn tối thôi... Chồng?"

Bởi vì Xinluo đang nghĩ đến việc tái chế chiếc máy ảnh nên anh ấy đã lơ đãng cả ngày. 

Tôi không phản ứng gì cho đến khi Tiêu Sơn véo thật mạnh vào mặt cô ấy. 

"Ồ được rồi được rồi! Đi đường cẩn thận nhé vợ!"

Tôi gượng cười, ôm Tiêu Sơn một cách tượng trưng rồi đưa Tiêu Sơn lên xe buýt. Nhìn xe buýt của Tiêu Sơn rời đi, cuối cùng anh cũng phải thực hiện kế hoạch của mình. 

Tôi bắt taxi và lái thẳng đến khách sạn Yunhai. Vì đã đặt phòng trước nên tôi nhanh chóng vào thẳng phòng 523. Chiếc máy ảnh quả thực còn nguyên vẹn và được giấu dưới tấm rèm trong phòng. Mặc dù không có ánh sáng nhưng tôi vẫn thấy ấm áp khi chạm vào và có thể thấy nó vẫn hoạt động. 

Tôi cẩn thận tháo máy ảnh ra, giấu vào ba lô rồi thản nhiên nhìn quanh phòng. Vì người phục vụ đã kiểm tra phòng rồi nên anh ta không tìm được gì hữu ích. Tất cả những bí mật nên được giấu trong chiếc máy ảnh nhỏ này. 

Với chiếc máy ảnh trên tay, tôi vội vã trở về nhà. 

Bật máy tính và sốt ruột nhập video từ máy ảnh. Trong hơn mười phút, hơn vài gigabyte video đã được nhập vào. Tay phải của tôi hơi run nên tôi di chuột và bấm xem... Đầu video chỉ có một căn phòng trống, chỉ có khuôn mặt của tôi. 

Điều đó đã được ghi lại vào ngày hôm kia trong quá trình cài đặt và bố trí. Sau đó rất lâu không có người ra vào phòng, chỉ có nhân viên dọn phòng cố gắng hết sức để dọn phòng. 

Cuối cùng, vào tối thứ Sáu, một người đàn ông trông giống như một ông chú đã chuyển đến. 

Thời gian đã chỉ sáu giờ rưỡi, lúc đó Tiêu Sơn có lẽ còn chưa tới. 

Sau khi chú vào phòng, chú cởi áo khoác và dọn dẹp phòng. So sánh ngoại hình trong ảnh với ảnh khỏa thân tôi lưu lần trước. Gần như chắc chắn rằng quân Nhật đã đi về phía tây. Tôi cảm thấy hơi phấn khích và đẩy lùi thanh tiến trình video. Nhảy thẳng tới 7h30, lúc đó nếu không có chuyện gì khác thì đáng lẽ Tiêu Sơn đã vào phòng rồi. 

Không có gì đáng ngạc nhiên, cuối cùng Tiêu Sơn cũng xuất hiện. 

Nhìn thấy bóng dáng Tiêu Sơn, trong lòng đột nhiên trống rỗng. Mọi nghi ngờ còn lại đã bị loại bỏ, Tiêu Sơn quả thực đã lừa dối cô. 

Tiêu Sơn vừa vào cửa, Tây Sở đã tiến tới ôm cô, hai người hôn nhau thật sâu mà không có lời giải thích. Bàn tay to lớn của Tây Sở chậm rãi đưa vào trong quần áo của Tiêu Sơn, xoa bóp bộ ngực cương cứng của Tiêu Sơn. 

Tiêu Sơn vô thức nói:

"Ừ...Ừ"

Đồng thời, anh ta dùng bàn tay mảnh mai nắm lấy con cặc của Nishide và bắt đầu vuốt ve nó một cách nhẹ nhàng. 

Hôn nhau được một lúc, Tây Sở đã cởi áo của anh ra, đồng thời Tiêu Sơn cũng cởi áo khoác của cô. 

Ngay khi Xichu chuẩn bị hành động thêm, Xiaoshan đã đẩy anh ta ra và nói điều gì đó (tiếng Nhật không hiểu). 

Tây Sở nghe xong liền gật đầu, ôm Tiêu Sơn đi vào phòng tắm. 

Chết tiệt, hai chúng ta tắm chung được không? ! Vì chỉ có một camera và không được lắp trong phòng tắm nên tôi hơi khó chịu. 

Tuy nhiên, phòng tắm trong suốt, từ bên ngoài có thể nhìn thấy bóng dáng của hai người. 

Một lúc sau, cùng với tiếng nước phun ra từ đầu vòi hoa sen, hai cơ thể đã vướng vào phòng tắm. 

Tiếng rên rỉ của Tiêu Sơn vẫn còn có thể nghe được qua tiếng nước. Có thể thấy rằng cô ấy đã giữ chúng trong một thời gian dài. 

Sau khi hai người tắm rửa xong, tôi thấy như có ai đấm vào tim, phần dưới cơ thể tôi trào lên một dòng máu nóng. 

Cả hai thực sự đã ôm nhau bước ra ngoài khi quan hệ tình dục. 

Tiểu Sơn giống như một con khỉ, hai chân quấn quanh eo Tây Sở, toàn thân bị nâng lên. 

Và thứ chống đỡ cơ thể của Xiaoshan chỉ là con cặc lớn của Tây Chu! ! Trời ơi mấy AV Nhật đó ngày xưa được đào tạo mà giờ body Nhật này chẳng khác gì diễn viên nam. 

Nhìn thấy cảnh tượng như vậy, dù đã chuẩn bị sẵn sàng nhưng tôi vẫn không thể ngậm miệng lại được. 

Trong mắt tôi, Tiêu Sơn ngây thơ hoạt bát, Tiêu Sơn có chút nhút nhát người ngoài, Tiêu Sơn nhìn thấy người lạ liền trốn sau lưng tôi, cô ấy là một con đĩ sao? ! 

"Nhanh lên, chết tiệt, chết tiệt!...@#￥＊...&￥"

Tiêu Sơn rõ ràng đang đắm chìm trong khoái cảm, la hét không mạch lạc.

Món mì được pha trộn với nhiều ngôn ngữ khác nhau. Tất nhiên, điều tôi có thể hiểu là người Nhật ở đó rất thoải mái. 

"Thật thoải mái, thật thoải mái..."

Tiểu Sơn hét lớn, hôn lên mặt Tây Sở, lè lưỡi. 

Nishide cố gắng mút ngực Tiêu Sơn để đáp lại. 

Sau khoảng mười phút kiểm tra ngẫu nhiên, Nishide đi chậm lại và rút dương vật ra. 

Với tiếng kêu khe khẽ của Tiêu Sơn, Tây Sở ôm thân thể mềm nhũn của cô đến trên giường lớn, chuẩn bị cho đòn tấn công đầu tiên. 

Tôi cay đắng nghĩ, hai tay vô thức di chuyển phần thân dưới cứng rắn và đau đớn của mình. 

Tay của Tây Sở không ngừng vuốt ve bộ ngực của Tiêu Sơn, ngón tay còn lại của anh trực tiếp thọc vào âm hộ của cô. 

Tiêu Sơn giống như một con thú nhỏ đang động dục, đôi mắt mờ ảo khi đụ Tây Hi. 

Lúc đầu, nó giống như liếm một cây kem, sau đó tôi bắt đầu thọc sâu vào cổ họng anh ấy. 

Tôi cũng thấy rõ rằng con cặc của Xichu thực ra dài hơn tôi 5 cm! Nếu trên 18 cm thì có thể coi là một người to lớn và cũng khá dày. Chẳng trách bạn gái tôi lại mê bánh bao đến mức không thể tự thoát ra được. 

Xiaoshan, người chưa bao giờ bị sâu họng trước đây, lại sử dụng cây gậy của Nishide thành thạo một cách đáng ngạc nhiên. Cô nuốt sâu cây gậy vào miệng mỗi lần thổi kèn cho anh, mút thật mạnh và rên rỉ cùng với nó. 

Sau đó, hai người quan hệ bằng miệng kiểu 69 trên giường lớn, cảnh tượng khá sôi động. 

Tôi chợt nhớ ra rằng mình mắc chứng bệnh sợ thần bí và chưa bao giờ quan hệ tình dục bằng miệng với bạn gái. 

Tôi tin rằng kỹ năng nói tiếng Nhật này sẽ mang lại khoái cảm khá cao cho bạn gái. 

"Chà...ah...tsk tsk..."

Tiêu Sơn thỏa mãn rên rỉ trong khi quan hệ tình dục bằng miệng, nghe âm thanh nhẹ nhàng như vậy. 

Tôi vô thức di chuyển con cặc của mình và khoái cảm tràn ngập khắp cơ thể tôi. 

Tôi thậm chí còn mong chờ một cây gậy lớn của Nhật Bản được cắm vào phần thân dưới của bạn gái tôi một lần nữa. 

"A!...!"

Khi Tiêu Sơn kêu lên một tiếng hài lòng, cây gậy từ phía tây lại đâm vào âm hộ của cô! Dù chỉ mới làm tình một lần nhưng bạn gái anh vẫn cảm thấy trên mặt hơi đau nhưng đó là cảm giác thỏa mãn hơn. 

Cô há miệng vô thức lè lưỡi, cặp kính hơi hếch lên. Vẻ mặt khao khát như một con thú cái. 

"A...ah...đến...đụ tôi đi!!! Nhanh lên!!!"

Tiêu Sơn rõ ràng đã mất trí, tất cả những gì cô có thể nghĩ đến là sự xâm nhập của con cặc lớn. 

Cô quên mất ai đang đụ mình và chỉ hét lên khi cô muốn. 

Người Nhật không biết họ có hiểu không và bắt đầu lao nhanh. Tốc độ ở mức chuyên nghiệp của một nam diễn viên. 

Khi Tiêu Sơn hét lên đầy dục vọng, nhịp điệu càng lúc càng nhanh. 

"Ah... ah... uh uh uh... ah ah, chết tiệt tôi đi... ah ah... chồng... chết tiệt, cảm thấy sướng quá... chết tiệt!!!"

Tiêu Sơn tiếp tục rên rỉ vô nghĩa, con cặc của Xide tiếp tục ra vào, chuyển sang tư thế nữ trên nam để tiếp tục tấn công. 

Sau đó lại có một đòn tấn công phụ khác, Tiêu Sơn quay đầu hôn Nishide. 

Cảnh tượng trông rất giống cảnh quay trong clip AV của Nhật Bản, tay tôi cũng tăng tốc theo nhịp vuốt ve. 

"A a a a, ừ ừ..."

Xiaoshan vẫn đang la hét, và Xichu tiếp tục đụ cô thật mạnh, mỗi lần rút cặc của cô ra bên ngoài, rồi lại đưa mạnh vào.

Tiêu Sơn sắp đạt đến cao trào. Tiếng hét của cô ngày càng to, tiếng rên rỉ ngày càng hỗn loạn... Cơ thể cô không ngừng uốn cong, lưỡi thè ra rất dài, như muốn hôn và liếm bất cứ thứ gì cô nhìn thấy. 

Tôi biết cô ấy đã đến. 

"Ah ah... không... ah... tôi đã đi... Iku, Iku (tiếng Nhật)..."

Toàn thân Tiêu Sơn mềm nhũn sau cuộc phẫu thuật và cô bé liên tục co giật nhẹ. Sau đó tôi nhìn thấy Tây Sở nhưng cô ấy không có ý định dừng lại. 

Wow, anh chàng người Nhật này thực sự rất phi thường. Ngay cả khi Tiêu Sơn hét lên yêu cầu dừng lại, anh vẫn tiếp tục. 

Anh ta nhấc chân của Tiêu Sơn lên, đặt lên vai và tiếp tục đụ cô. 

Tiểu Sơn không còn nói được nữa, chỉ có thể trút giận ầm ĩ, la hét một cách tục tĩu, đồng thời ngực không ngừng run lên khi bị xoa bóp. 

"Không...đừng...đụ tôi...đừng...đừng..."

Tiêu Sơn đạt cực khoái. Khi nhìn thấy cảnh này, em trai đang bị đụ không còn kiềm chế được tinh dịch và xuất tinh. 

Tôi hơi mệt nằm trên bàn, nhìn Tiêu Sơn tiếp tục bị làm tình. 

Lúc này đã nửa giờ trôi qua... con chó Nhật của ngươi, giỏi quá! Tôi thầm nguyền rủa và tiếp tục xem. 

Cuối cùng, Nishide giảm tốc độ, nhưng không rút cặc ra mà tiếp tục đút vào búi tóc Tiêu Sơn. 

Sau đó chuyển sang chế độ tán tỉnh và chạm vào, tôi nghĩ nên để Tiêu Sơn dễ dàng đạt cực khoái. 

Sau khi Tiêu Sơn lên đỉnh, mặt cô đỏ bừng, càng cảm thấy quyến rũ hơn. 

Xichu nói những lời trêu chọc vào tai Tiêu Sơn và nhẹ nhàng hôn lên dái tai cô. Tôi biết Tiêu Sơn không chịu nổi dái tai. 

Cô lại bắt đầu rên rỉ, tận hưởng nó và đáp lại nụ hôn của Nishide bằng một nụ cười đầy dục vọng. 

Sau vài phút, họ đổi vị trí và tiếp tục làm tình. Lần này cả hai đều ngồi dậy và chuyển sang tư thế Quán Âm. 

Động thái này cũng là lúc Tiêu Sơn phấn khích. Khi tôi quan hệ tình dục với cô ấy, mỗi lần tôi sử dụng chiêu thức này, Tiêu Sơn cảm thấy rất khoái cảm. 

“Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh”

Xiaoshan bị đụ hết lần này đến lần khác, cô và Xichu tiếp tục hôn lưỡi. Xichu cứ dùng hai tay bóp ngực cô, càng lúc càng mạnh. 

Tôi thậm chí còn thấy nhiều lần Nishide cố tình tát mạnh vào ngực và mông của Xiaoshan. Hơi giống SM nhưng Tiêu Sơn đã là một con đĩ rồi, tận hưởng đến cao trào hết lần này đến lần khác. 

Tôi đã xem màn trình diễn của họ và em trai tôi thực sự đã trở nên khó khăn trở lại. 

Mẹ kiếp, trong lòng tôi rất khinh thường, nhưng tác động của bức ảnh lại mang đến khoái cảm vô tận, tôi không nhịn được mà cử động phần thân dưới lần nữa. 

Hai người ở trong tình trạng này hơn nửa giờ. Cuối cùng, rõ ràng đã đến lúc phải ra ngoài. Sau khi đâm nhanh hàng trăm lần, họ phát ra một tiếng rên rỉ trầm đục. 

Mông của anh ấy bắt đầu run rẩy và tôi biết, anh ấy đang xuất tinh! 

"Ah ah ah, em xuất tinh chưa? Ah... nhiều quá... sâu quá... Iku..."

Bạn gái tôi lại hét lên một tiếng không mạch lạc nữa và cô ấy lại lên đỉnh. 

Toàn thân Tiêu Sơn bị làn sóng xuất tinh này làm mềm nhũn, cô lại lên đỉnh, dùng lưỡi hôn Tây Sở một cách thỏa mãn. 

Tốt lắm, đến tận chín giờ hai người mới dừng lại. 

Tuy nhiên, Xichu vẫn không muốn rút cặc của mình ra mà tiếp tục vuốt ve Tiêu Sơn như thế này. Tôi lo lắng không biết mình có đeo bao cao su khi đi chơi miền Tây hay không. Nếu tôi đang đeo bao cao su thì sẽ an toàn hơn nếu rút nó ra càng sớm càng tốt sau khi xuất tinh. 

May mắn thay, Nishide, người Nhật, vẫn thực hiện các biện pháp bảo hiểm đầy đủ. Tôi đang nghĩ rằng đây có thể là ý thức vệ sinh bẩm sinh của người Nhật. Cuối cùng anh ta rút cây gậy của mình ra và cởi bao cao su ra. Như bạn có thể thấy từ video, số lượng anh ấy quay thật đáng kinh ngạc. 

Tiêu Sơn cười khổ, rõ ràng là mệt mỏi, nhưng trên mặt lại đỏ bừng hài lòng. 

Sau đó, cô lè lưỡi liếm tinh dịch còn sót lại trên cặc Nishide. 

Điều khiến tôi ngạc nhiên là Tiêu Sơn, người trước đây từng quan hệ tình dục với tôi, chưa bao giờ từ chối ăn tinh dịch của chính mình. Nhưng khi đối mặt với quân Nhật, người phụ nữ này lại ngoan ngoãn như một con mèo, nuốt sạch tinh dịch mà mình đã liếm sạch. 

Có thể thấy người Nhật tỏ ra rất hài lòng. Sau khi trò chuyện vài câu, họ nằm xuống giường và ngủ thiếp đi. Sau đó, tất cả những gì còn lại trong video chỉ là cảnh hai cơ thể đầy dục vọng ôm nhau rồi chìm vào giấc ngủ. 

Khi kết thúc video bằng dấu “?”, tôi không ngờ sự phấn khích lại tiếp tục kéo dài. 

Khoảng mười giờ, Nishide tỉnh dậy. Có vẻ như anh đã nghỉ ngơi đủ rồi. Anh ta lè lưỡi và bắt đầu liếm phần dưới của Tiêu Sơn vẫn đang ngủ trưa. Tiêu Sơn phát ra một tiếng rên rỉ nông cạn. 

Vẻ mặt cô ấy trông rất hài lòng. Có vẻ như cô ấy đã biết về hiệp hai rồi phải không? Tiêu Sơn hai tay không ngừng xoa nắn ngực nàng, lưỡi hơi thè ra, liếm liếm đôi môi ngọc của mình. 

Vì quá sexy nên em trai tôi cũng cứng theo. 

Khi màn dạo đầu gần như đang diễn ra, Nishide lại duỗi dương vật dài 18 cm của mình ra và đưa nó vào lồn Tiêu Sơn một lần nữa. 

Lúc này âm hộ của Tiêu Sơn đã rỉ ra rất nhiều nước. Qua chiếc camera độ phân giải cao này, tôi có thể nghe thấy tiếng kêu cót két do tác động của gà trống. 

Sau đó Tiêu Sơn đổi sang tư thế doggy, Hề Đức từ phía sau tiến vào. 

Tiêu Sơn rên rỉ như một con chó cái, quay người hôn Tây Sở. Hai người họ đã đụ nhau hàng trăm lần. Tiếng hét của Tiêu Sơn đã khàn khàn, cặp kính của cô cũng hơi hất lên. 

Người ta nói rằng cực khoái đến dễ dàng sau khi phụ nữ đạt cực khoái. Xem ra lúc này Tiêu Sơn đã đạt đến cao trào. 

Lúc này, Xichu dường như đã nghĩ đến điều gì đó, thì thầm vào tai Tiêu Sơn, như thể đang thuyết phục điều gì đó. 

Tuy nhiên, Tiêu Sơn tuy lăng nhăng nhưng vẫn có chút lý trí. Cô lắc đầu và bác bỏ đề nghị của Xichu. 

Dù không biết ý nghĩa của nó nhưng chắc chắn Tiêu Sơn khá phản đối. Sau hai lần đàm phán không có kết quả, Nishide chỉ có thể tạm thời bỏ cuộc và tiếp tục chuyển động piston của phần thân dưới. 

Lần này, Nishide dường như dùng hết sức lực để lao về phía trước. 

Tiếng hét của Tiêu Sơn cũng cao và sắc bén, cô không ngừng hét lên:

"Tôi sắp chết, tôi sắp chết... Tôi không thể... nhanh lên... đừng... chết... thiếu nguyên liệu... Iku... #￥%￥% ##%￥￥...￥"

Hét lên, hét lên, Tiêu Sơn đạt đến đỉnh điểm và phun ra ngoài.

Tôi nhìn thẳng vào nó. Tôi chưa bao giờ nghĩ rằng mình thực sự có thể phun nước, nhưng Tiêu Sơn thực sự đã phun nước! Nước phun ra làm ướt ga trải giường bên cạnh, dương vật của Nishide muốn rút ra.

Không có con cặc lấp đầy cô, Tiêu Sơn đột nhiên cảm thấy rất trống trải. Cô kẹp hai chân mình vào giữa hai chân để ngăn anh rút ra. Cùng lúc đó, Tiêu Sơn vẻ mặt vừa hưng phấn vừa hài lòng, nũng nịu không chịu bị Tây Sở kéo ra ngoài. 

Nhìn thấy bức ảnh này, tôi thực sự bị sốc và suýt nữa phun nước bọt. 

Lúc này đã gần mười một giờ, bọn họ rốt cục bất đắc dĩ mặc quần áo vào, ủ ấm một lúc. Mẹ kiếp, từ lúc đi hẹn khoảng bảy giờ đến lúc về đến nhà đều hơn bốn tiếng, hoặc làm hoặc tán tỉnh. 

Bạn có thực sự muốn được đụ quá nhiều không! Con khốn này! Khi tôi kết thúc video, tôi phát hiện ra một điều tuyệt vời. 

Khi Tiêu Sơn và Tập ra khỏi phòng, họ thực sự chào những người khác, và có người khác bước vào ... Chính xác thì ai đã bước vào phòng, mối quan hệ của họ với Tiêu Sơn là gì và mọi chuyện sẽ phát triển theo hướng nào. 

5 (quy tắc ẩn)

Khi Tiêu Sơn và Tây Sơ bước ra khỏi cửa, họ đang chào hỏi những người bên ngoài. Tôi đã xem video và có một chút bối rối. 

Có nhiều người biết về mối quan hệ của họ không? Nhìn kỹ hơn, người bước vào chính là đồng nghiệp ở công ty Tiêu Sơn, Rina. Ngoài ra còn có hai cấp trên của cô là ông Lý và ông Vương. 

Mặc dù tôi không quen lắm với môi trường làm việc của Tiêu Sơn, nhưng trong khoảng một năm trở lại đây, Tiêu Sơn thỉnh thoảng nhắc đến Rina trong lời nói của cô ấy. Ngoài việc cô là bạn học cấp 3 của Tiêu Sơn, còn có một điểm khác khiến cô ngưỡng mộ. 

Rina là bạn cùng lớp của Tiêu Sơn năm thứ ba trung học và là học sinh chuyển trường. Cô không biết trước đây cô đã học ở đâu. Rina dù không nghiêm túc trong việc học nhưng cô đã tìm được việc làm sau khi tốt nghiệp trung học và có cuộc sống suôn sẻ. Từ một công nhân lắp ráp nhà máy bình thường, anh hóa thân thành trưởng bộ phận trong phân xưởng. 

Tiêu Sơn nhìn thấy hết thảy, trong lòng rất vui mừng. 

Bởi vì hai người luôn có quan hệ tốt, từ khi Rina gia nhập công ty Nhật Bản, cô ấy luôn mời Tiêu Sơn đi uống nước và ăn tối bất cứ khi nào có thời gian. Tiêu Sơn nam tính và chung thủy hơn khi còn học đại học. Cô ấy luôn đến một cuộc hẹn khi Rina hỏi cô ấy. 

Tuy nhiên, được biết, không chỉ có hai người họ đi mà còn có một số cán bộ lãnh đạo của các công ty Nhật Bản đi cùng. Thấy Tiêu Sơn xinh đẹp như vậy, họ thường mời Tiêu Sơn đi uống rượu cùng cô vì khả năng uống rượu rất tốt của cô. Bất cứ khi nào Tiêu Sơn nói với tôi về chuyện này, mặc dù bề ngoài tôi không quan tâm nhưng một sinh viên đại học đi uống rượu với lãnh đạo công ty khác sẽ khiến mọi người bàn tán dù anh ta có nói gì đi chăng nữa. 

Nhưng lúc đó tôi và Tiêu Sơn đang yêu nhau say đắm nên mọi chuyện đều rơi vào quên lãng. 

Tôi đã thề sẽ làm như vậy,

"Quá khứ đã là quá khứ, chỉ cần sau này ngươi có thể thay đổi tốt hơn, ta sẽ không bắt ngươi phải chịu trách nhiệm."

Rõ ràng Tiêu Sơn cũng cảm động trước tôi. Sau khi hẹn hò với tôi, có rất ít những cuộc tụ tập như vậy. 

Chúng tôi cũng đã trải qua khoảng thời gian vô cùng lãng mạn và hạnh phúc cho đến khi cô ấy vào công ty này... Lúc đầu tôi không phản đối, Tiêu Sơn cũng thận trọng hỏi ý kiến ​​tôi. Bởi vì tôi có Rina chăm sóc, tôi quen một số lãnh đạo, còn Tiêu Sơn thì đang học tiếng Nhật. 

Xem xét những điều kiện này, không có lý do gì để phản đối việc để cô ấy làm phiên dịch. Tuy nhiên, lúc đầu thái độ của Tiêu Sơn có chút mơ hồ, nói rằng nơi đó hơi xa, người ở đó cũng phức tạp. 

Sau này được tôi thuyết phục nên tôi đã vào đó làm việc. 

Bây giờ nghĩ lại, tôi thực sự hối hận, nếu lúc đó mình suy nghĩ chín chắn hơn. 

Có lẽ, diễn biến của câu chuyện sẽ không dẫn đến tình trạng như ngày nay. 

Xem video, tôi như được tách ra khỏi ký ức và trở về thực tại. Hai người đàn ông xuất hiện trong ảnh là lãnh đạo của Tiêu Sơn là ông Lý và ông Vương. Sở dĩ tôi biết điều này là vì Tiêu Sơn đã cho tôi xem một bức ảnh tập thể về văn phòng của họ và giới thiệu từng người một với tôi. 

Tiêu Sơn chuẩn bị rời đi rất vui khi gặp lại Rina. Hai người ôm nhau và trao đổi vài lời. 

Ông Lý và ông Vương cũng cười dâm đãng nhìn Tiêu Sơn và Tây Sở. 

Khi Xiaoshan và những người khác rời đi, căn phòng lại tràn ngập một cảnh tượng đẫm máu khác: Rina bắt đầu hôn ông Li, và ông Wang bắt đầu tấn công ngực cô. Anh nắm lấy ngực và mút chúng thật mạnh. Mặc dù vẫn bị ngăn cách bởi chiếc áo ngực nhưng có thể thấy Rina khá thích thú với chúng. 

Đây là lần đầu tiên tôi tận mắt chứng kiến ​​người khác chơi 3P. Bạn có thể tưởng tượng tôi đã phấn khích như thế nào. 

"Con nhỏ này, ngươi có muốn không?"

Họ đang nói chuyện bằng tiếng Trung Quốc, ông Li đã hôn và trêu chọc Rina. 

"Anh Lý...anh...anh tốt hay xấu, tôi nghĩ..."

Nghe câu trả lời của Rina, có thể thấy ba người vừa uống rượu vừa nói chuyện vui vẻ ở bên ngoài. 

Rina chắc hẳn đã uống rất nhiều nên bước đi hơi khập khiễng. 

Người ta nói rượu vang là loại thuốc kích thích tình dục tốt nhất cho phụ nữ và có vẻ như câu nói này là đúng. 

Rina hiện tại hoàn toàn khác với Rina được giới thiệu trong album ảnh của Tiêu Sơn. 

Lần đầu tiên nhìn thấy cô ấy trong ảnh, mắt tôi đã sáng lên với khuôn mặt xanh xao và đôi mắt to ngây thơ. 

Chính vì lý do này mà tôi cảm thấy nhẹ nhõm khi Xiaoshan muốn đến công ty Nhật Bản của cô ấy. 

Nhưng giờ nghĩ lại, điều cuối cùng mà một người phụ nữ có thể tin tưởng chính là vẻ ngoài của mình! Rina rên rỉ, bị hai người đàn ông bụng phệ là anh Lý và anh Vương tấn công, ngay sau đó cô đã bị cởi áo và váy. 

Một cặp nội y lộ ra ngoài, một cặp vú kiêu hãnh ít nhất phải từ D trở lên. Mặc dù chúng khá lớn nhưng chúng không hề bị chùng xuống. Cô ấy giữ dáng rất tốt, với thân hình hình chữ S và đôi chân dài mang tất đen, khó ai có thể cưỡng lại được sự cám dỗ. Không có gì ngạc nhiên khi một người phụ nữ dựa vào cơ thể để kiếm ăn sẽ ngạc nhiên nếu cô ấy không chăm sóc tốt cho cơ thể mình. 

Dù cho rằng bạn gái mình xinh đẹp nhưng Tiêu Sơn vẫn thường xuyên khen ngợi Rina trước mặt tôi vì có thân hình đẹp hơn cô ấy. Bây giờ nghĩ lại, Tiêu Sơn cũng không hề phóng đại chút nào. 

Tôi nghĩ và tiếp tục xem. 

Chẳng mấy chốc, lưỡi của anh Li đã di chuyển từ miệng Rina đến bộ ngực đầy đặn của cô. 

Ông Vương thay ông hôn Rina, và hai người cởi quần áo chỉ trong vài giây. 

Trên người Rina chỉ còn lại một đôi tất. Hai người đàn ông miễn cưỡng cởi chúng ra, phần còn lại của cơ thể cô hiện rõ. Ba người hôn nhau, chạm vào, xoa bóp... rồi chuyển chiến trường lên chiếc giường lớn. 

Nhìn chiếc giường lớn bừa bộn, hai người nhìn nhau cười hiểu ý. 

"Xem ra con khốn Tiêu Sơn kia đã hưởng thụ nhiều như vậy rồi."

Ông Lý cười nói, ông Vương cũng đồng ý. 

"Đúng vậy, lúc đầu, cô ấy thậm chí còn hơi ngại khi uống rượu với chúng tôi. Người phụ nữ này thực sự thay đổi như cô ấy nói, vì vậy phụ nữ là đối tượng tốt nhất để quan hệ tình dục, đừng quá coi trọng họ. Bà có nghĩ vậy không, Nana~"

Vừa nói, ông Vương vừa xoa ngực Rina và cắn vào dái tai cô. Rina toàn thân mềm nhũn, cô không thể trả lời được khi lưỡi của anh Li dính chặt vào miệng cô. Đó là một màn vuốt ve và hôn hít mới, màn dạo đầu thực sự rất tuyệt. Đã gần mười hay hai mươi phút rồi. 

Với sự giúp đỡ của đôi tay và cái miệng nhỏ nhắn của Rina, cặc của ông Li và ông Wang đã cương cứng như những cây cột. 

Hai anh chàng này có vẻ cao khoảng mười lăm, sáu centimet, và họ cũng mập mạp như những người ở phía tây. 

Đôi mắt Rina mờ đi, cô không ngừng trêu chọc hai người đàn ông. 

"Nana, hôm nay chỉ có ngươi một người, xin hãy thỏa mãn hai đại gia chúng ta."

Anh Lý cười dâm đãng, vừa nói vừa đẩy phần thân dưới của mình vào trong âm hộ của Rina. 

"À..."

Giống như một sa mạc đầy mật hoa, vẻ mặt hài lòng của Rina không thể diễn tả bằng lời. 

Anh nở một nụ cười điệu đà, nheo mắt như đang thưởng thức, chiếc lưỡi hơi thè ra dường như đang chờ một chiếc lưỡi khác đan vào nhau. 

Cô chỉ cảm thấy mình giống như một con thú cái đang động dục, chỉ khao khát được thỏa mãn bởi cây gậy to lớn của một người đàn ông. Khi một người phụ nữ đạt đến trình độ này, có lẽ cô ấy sẽ nghĩ đến việc quan hệ tình dục ngoài việc quan hệ tình dục. Hơn nữa, đó là một bữa tiệc gồm ba người. Đối với một người phụ nữ như Rina, nó có thể chạm tới điểm G bên trong cô ấy. 

Có vẻ như Rina từ lâu đã quen với những bữa tiệc như vậy vì gia đình này đã nổi ngoài xã hội nhiều năm. 

Anh Li bắt đầu thúc đẩy nhịp nhàng, Rina bắt đầu rên rỉ theo chuyển động của anh, rồi từ từ biến thành những tiếng hét đầy dục vọng. Ông Vương không thể nhịn được nữa. Anh di chuyển con cặc của mình rồi đưa nó vào miệng Rina. 

Phần thân dưới của Rina bị ông Lý xâm nhập, cô bị nhét vào miệng và ngậm cây gậy của ông Vương để thọc sâu vào cổ họng. Đây là lần đầu tiên cô nhìn thấy một cảnh tượng chỉ có thể thấy trong AV. 

Con cặc của tôi đã cương cứng trở lại nhưng hơi đau do chỉ xuất tinh hai lần. 

Tôi nuốt một ngụm nước bọt và có chút phấn khích quan sát hành động của họ. 

"A a a a, ừ ừ..."

Với cây gậy của ông Vương trong miệng, Rina không thể hét to được nhưng có thể thấy khuôn mặt đỏ bừng của cô ấy đầy phấn khích và đói khát. 

Hai người đàn ông tiếp tục đẩy mạnh, Rina cũng bị đụ cho đến khi cô thở hổn hển liên tục. 

"Ahhh...đụ tôi chết đi,đụ tôi mạnh hơn nữa..."

Ông Vương rút con cặc trong miệng Rina ra, giọng nói kìm nén của cô cuối cùng cũng bật ra. Tất cả những gì nghe thấy trong video là tiếng hét của Rina. 

Tôi tự hỏi liệu người bên ngoài có thể nghe thấy âm thanh như vậy không. 

"Con khốn nhỏ này, ngươi cần phải đụ ta cái lồn này!"

Ông Lý vỗ vào mông Rina và hét lên. 

"Ừ...vâng...vâng...thôi nào, đụ tôi mạnh hơn nữa đi..."

Rina đáp lại có phần cáu kỉnh và tiếp tục la hét. 

Sau đó, ông Lý rút cây gậy ra, ông Vương lập tức cắm vào. 

Hãy để Rina giữ cho lồn của mình luôn ở trạng thái khoái cảm cao độ. Rina không nói nên lời và vòng eo của cô ấy bắt đầu cong lên. 

Với màn trình diễn như vậy, có vẻ như anh ấy sắp đạt đến cao trào. 

Sau một, hai trăm cú thúc nhanh chóng của ông Vương, Rina hét lên không thể chịu đựng được nữa và cuối cùng cũng đạt đến cao trào. Cô nhẹ nhàng ngã người xuống chiếc giường lớn. Ông Vương và ông Lý đã rút cặc bên cạnh ra, cười dâm đãng rồi tiếp tục xoa ngực cô. 

"Ồ, hôm nay cậu tới đây nhanh quá à? Đúng là đồ khốn nạn."

Ông Lý vừa nói vừa đưa điếu thuốc cho ông Vương. Con cặc của ông Vương vẫn cương cứng và có vẻ như ông chưa xuất tinh. 

Cuộc chiến này sẽ còn kéo dài. 

Hai người vừa hút thuốc vừa trò chuyện một lúc. Chết tiệt, hai người này coi phụ nữ như hút thuốc vậy. 

Đối với họ, phụ nữ không gì khác hơn là một công cụ để thỏa mãn ham muốn của mình. Tuy nhiên, mặt khác, Rina cũng coi họ như những bước đệm trong sự nghiệp của mình. Cả hai bên đều có được thứ mình cần, ai không nhìn thấy thì sẽ phải chịu thiệt. 

Vài phút sau, ông Lý và ông Vương bắt đầu cuộc tấn công thứ hai. 

Rina lấy lại sức lực, tiếp tục hưởng thụ và la hét, đồng thời hướng dẫn hai người địa điểm và cách thức vuốt ve để cô đạt được khoái cảm cao nhất. 

"Ừ...đưa nó vào, mạnh hơn...ahhh...oooooooo..."

Trong khi Rina đang hướng dẫn ông Li, cô ấy đang ngậm cây gậy của ông Wang và cô ấy không thể nói rõ ràng. 

Hai người đàn ông lại bắt đầu chửi thề: "Đụ ngực, đụ mẹ, v.v." Tôi thực sự không thể tin được rằng hai ông chủ hiền lành trong ảnh của Tiêu Sơn lại thô tục như vậy khi ở trên giường. 

Không có gì lạ, con người có thói quen ăn uống và tình dục. 

Sau khi thực hiện hàng trăm lần, Rina đã đạt được cực khoái lần thứ hai một cách ầm ĩ, cơ thể cô không ngừng co giật nhẹ. 

Miệng cũng không thể khép lại được, lưỡi thì duỗi ra rất dài. 

Hai người đàn ông dường như cũng chậm lại, tập trung chiêm ngưỡng cơn cực khoái của Rina. Một trong số họ thậm chí còn ghi lại nó trên điện thoại di động của mình. 

“Ừ, ừ, tôi không bao giờ thấy chán khi nhìn như thế này.”

Ông Lý cho biết. 

"Nana, đừng vội thỏa mãn như vậy, trò vui còn chưa tới!"

Ông Vương cười dâm đãng, bế Nana mềm mại sau khi lên đỉnh, tiếp tục đụ cô trong tư thế Quan Âm. Nana hơi yếu, tiếng hét cũng nhỏ đi nhưng cô vẫn rất hài lòng và hôn ông Vương. 

Lúc này, ông Vương ra hiệu cho ông Lý, ông Lý đã hiểu. 

Anh ta ngay lập tức giơ dương vật cương cứng của mình lên và đến gần hơn... Chết tiệt, không thể nào... Tôi vẫn đang hào hứng đoán, nhưng tiếng hét phấn khích và đau đớn của Nana đã xác nhận suy đoán của tôi. 

Cây gậy của anh Lý đâm thẳng vào lỗ đít của Nana! Tôi chết lặng vì trước đây dù đã từng xem qua đường hậu môn trong AV nhưng nhiều người trong số họ là những cô gái nước ngoài đến từ Châu Âu và Hoa Kỳ. 

Đến lúc phải chiến đấu bằng kiếm và súng thật, tác động thị giác vẫn khiến tôi không khỏi ôm chặt em trai mình và bắt đầu giật nó ra, mặc dù phần thân dưới của tôi lúc này đã sưng tấy đến mức hơi đau. 

"Ahhhhhh..."

Tiếng hét của Rina lớn đến mức người ta ước tính có thể nghe thấy một số tiếng động ở nhà bên cạnh. 

Bị kẹp giữa hai người đàn ông, cô hoàn toàn phát điên khi chơi với bánh mì. 

Khuôn mặt của cô ấy có phần méo mó và giọng nói của cô ấy trở nên không thể phân biệt được. 

Tôi chỉ thỉnh thoảng nghe một hoặc hai câu "Fuck me", "Thật tuyệt", "Tệ quá"

Những lời như vậy. 

Hơn nữa còn có vô tận điên cuồng cùng co giật. Ông Lý và ông Vương cũng hợp tác rất khéo léo. 

Hai người lần lượt đẩy nhịp nhàng, đảm bảo hai cái lỗ trên thân dưới của Rina luôn ở trạng thái hưng phấn nhất. Rina có lẽ đang lên đỉnh điểm kể từ lúc bị Sanmei đánh, trông cô ấy hoàn toàn suy sụp. 

Điên!

Đó là một tính từ tôi có thể nghĩ ra.

Đoạn cao trào của Rina kéo dài đến vài phút, mặc dù tôi không biết liệu điều này có hơi cường điệu hay không. 

Nhưng Rina trông như bị đẩy lên đỉnh cao của cuộc đời. 

La hét, la hét, di chuyển, trông như đang tuyệt vọng với cuộc sống của mình. 

"Nó mạnh quá...ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh...mông của bạn sắp bị vỡ mất rồi...ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh…”

Đỉnh cao của Rina cuối cùng cũng dừng lại khi hai người đàn ông xuất tinh. 

Nhìn cô ấy như vậy, tôi không nhịn được nữa nên tối nay tôi xuất tinh lần thứ ba. 

Cả người giống như Rina trong video, gục xuống trước bàn máy tính.

Nhìn Rina đang giúp hai người đàn ông cẩn thận làm sạch tinh dịch từ cặc của họ, cô ấy trông rất hài lòng và thoải mái, với một nụ cười nghịch ngợm. 

Tôi chợt quên mất mình đang xem ai, cứ như thể tối nay tôi vừa xem hai nữ diễn viên AV bị chịch vậy. 

Tuy nhiên, trong hai nữ diễn viên này, một người là người phụ nữ của tôi, người kia là bạn tốt của cô ấy. 

Nhưng tôi không thể nghĩ về điều này nữa. Tôi đã quá mệt mỏi để di chuyển. Chắc chắn, xuất tinh quá nhiều cùng một lúc sẽ ảnh hưởng đến cơ thể tôi. Video cuối cùng đã kết thúc. Sau một đêm làm tình với hai người đàn ông, Rina mỗi người thu dọn quần áo và bước ra khỏi phòng.

Những gì diễn ra trong video vượt xa những gì tôi có thể tưởng tượng ở kiếp trước hơn 20 năm. Lừa dối, bất thành văn, quan hệ tình dục tập thể 3P... tất cả những điều này lẽ ra đã xa vời với tôi nhưng giờ đây chúng đang diễn ra ngay bên cạnh tôi. 

Tôi không còn có thể bày tỏ cảm xúc của mình nữa. Bây giờ tôi chỉ muốn tìm một chiếc giường, nằm xuống và ngủ, không còn sức lực để suy nghĩ gì cả. 

Chẳng lẽ người phụ nữ mà tôi vô cùng yêu quý, Tiêu Sơn, cũng tham dự một bữa tiệc như vậy? Kiểu suy nghĩ này vẫn còn đọng lại và tôi tin rằng tất cả những ai xem đoạn video như vậy cũng sẽ nghi ngờ về điều đó. 

Còn những điều gì khác về quá khứ của Tiêu Sơn mà tôi không biết? Làm thế nào mà Xiaoshan có được như ngày hôm nay, và Rina đã đóng vai trò gì... Tắt đèn, tôi thấy trên điện thoại có một tin nhắn chưa đọc, hóa ra là của Xiaoshan. 

Vừa rồi tôi mải mê xem video nên không để ý chút nào. 

"Em yêu, anh không có ở nhà, em ngủ một mình được không? Haha, đừng nhớ anh quá, ngày mai chúng ta gặp nhau nhé!"

Dưới chữ ký có dòng chữ "Tôi sẽ luôn yêu vợ bạn!" 』

"Hừm~"

Tôi cười khẩy, nhưng tôi còn chưa muốn chọc thủng tờ giấy dán cửa sổ, lúc này tôi mới nhìn thấy cảnh 3P. Trong tay tôi còn mấy chip nữa, vì tụ tập để dâm ô là phạm tội! Đây không chỉ đơn thuần là vấn đề gian lận và những quy định bất thành văn. 

Thời điểm tất cả video bị lộ, tôi tin rằng toàn bộ công ty Nhật Bản sẽ bị đảo lộn! 

"Em yêu, anh nhớ em rất nhiều. Anh rất muốn em về nhà sớm. Anh muốn cho em ăn thật ngon! Haha."

Tôi đáp lại Tiêu Sơn bằng giọng trêu chọc thường lệ của mình rồi chuẩn bị đi ngủ. 

"Nhân tiện, chồng ơi, tuần sau Rina sẽ đến nhà chúng ta với tư cách là khách, cô ấy có thể ở lại hai hoặc ba ngày! Em muốn gặp anh. Hehe, anh có phiền không?"

Sau khi xem xong video tối nay, lời nói của Tiêu Sơn khiến tôi hưng phấn không thể giải thích được. Bởi vì hiện tại người đột phá lớn nhất chính là Rina, từ đó có thể thu thập được nhiều manh mối hơn. 

Nhưng tôi vẫn giả vờ bình tĩnh và trả lời cô ấy:

"Được rồi, không sao đâu, cô ấy luôn được chào đón! Hehe"

Sự xuất hiện của Rina sẽ gây ra câu chuyện gì? Tương lai của mối quan hệ này sẽ đi về đâu? Chúng ta có thể lấy thêm manh mối từ Rina không? Tất cả những chuyện này, trong lòng tôi đã vạch sẵn kế hoạch rồi...

