============================================================
  Bạn gái bị cưỡng hiếp và cưỡng hiếp dã man
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e8%a2%ab%e8%bf%b7%e5%a7%a6%e6%9a%b4%e8%99%90%e7%9a%84%e5%a5%b3%e5%8f%8b/
  Ngày       : 2021-04-29
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Đô thị, Thầy trò
============================================================

Tên tôi là Kevin và tôi đã biết bạn gái Yuru của mình được gần sáu năm. Do lịch làm việc bận rộn và tính cách dè dặt của bạn gái nên dù gặp nhau hàng ngày nhưng chúng tôi rất ít khi quan hệ tình dục. Sau giờ làm việc, chúng tôi luôn hẹn nhau đi ăn hoặc uống ở nhà hàng bên ngoài. Vì vậy, chúng tôi gặp được nhiều bạn bè nhà hàng, điều này cũng tạo cơ hội cho những kẻ biến thái lợi dụng. 

Đêm đó tôi tan làm rất muộn. Sau giờ làm, bạn gái gợi ý chúng tôi đến quán xào nóng gần nhà để dùng bữa và uống chút đồ uống để thư giãn. Tôi nghĩ đó là một nhà hàng mà chúng tôi biết, và mặc dù chủ nhà hàng xào nóng hổi đó, Tiểu Lýu và đầu bếp Ah Fu luôn nhìn bạn gái Yuru của tôi một cách thèm muốn, nhưng tôi nghĩ ăn uống cũng chẳng ảnh hưởng gì đến chúng tôi! 

Khi đến trước cửa quán xào nóng hổi, ​​chúng tôi bước vào và phát hiện bàn hôm nay không có khách. Người chủ, Tiểu Lýu, có làn da ngăm đen và thân hình cường tráng, mặc quần đùi và áo phông. Đầu bếp Ah Fu có thân hình mập mạp và dáng người mập mạp. Chúng tôi đang mặc đồng phục đầu bếp. Hai chúng tôi ngồi vào bàn uống rượu và trò chuyện. Tiểu Lục thấy chúng tôi đi vào liền nhanh chóng chào hỏi. Ah Fu nhìn chằm chằm vào bóng dáng bạn gái tôi. Yu Ru mặc áo trễ vai và váy ngắn, bên trong có áo ngực màu hồng và quần lót ren trong suốt. Tiểu Lục nói tối nay không có khách, tốt nhất là anh ấy đóng cửa nhà hàng sớm để chúng tôi có thể ngồi cùng bàn cùng nhau vui vẻ, nên anh ấy sắp xếp cho tôi ngồi cạnh cô ấy, Yuru ngồi ở giữa, còn anh ấy ngồi cạnh Yuru. Tiểu Lục bảo A Phúc đại nhân trở về phòng ngủ trước, sau đó đi vào phòng bếp lấy một cái cốc, rót hai ly rượu rồi nói: "Có khát không? Chúng ta uống chút rượu giải nhiệt trước đi, lát nữa tôi đi lấy đồ ăn." Sau khi uống rượu, tôi đột nhiên cảm thấy toàn thân yếu ớt, nhưng ý thức vẫn còn tỉnh táo. Tôi nhìn Yuru, mặt cô ấy đỏ bừng và mắt cô ấy mờ đi. Lúc này tôi chợt cảnh giác. Hóa ra anh ta đã bỏ ma túy vào đồ uống của tôi và thuốc kích thích tình dục vào đồ uống của Yuru. Tôi nghĩ có gì đó không ổn. 

Tiểu Lục thấy thuốc lập tức có tác dụng, liền nói: "Nào, Yuru, chúng ta cùng xem thứ gì đó thú vị nhé." Vừa nói, anh ta vừa lấy đoạn video khiêu dâm ra và phát trên TV trong cửa hàng. Trên màn hình có một nam một nữ đang quan hệ tình dục, thỉnh thoảng lại nghe thấy những tiếng la hét dâm đãng, khiến Yuru muốn xem nhưng không dám, mặt đỏ bừng. Lúc này Tiểu Lục mạnh dạn ôm lấy eo Ngọc Như nói: “Ngọc Như, bạn trai của em có thường xuyên đụ em không?

"Tôi ghét điều đó, đừng nói nặng nề như vậy. Bạn trai tôi thường đi làm rất mệt mỏi nên tôi quan hệ với anh ấy gần như hai lần một tháng”.

"Dương vật của tôi rất dày. Nếu không tin thì cứ chạm vào đi." Anh nắm lấy tay Yuru và chạm vào, Yuru chạm vào rồi lập tức rút lại: "Tôi ghét nó! Bạn trai tôi vẫn còn ở đây, đừng làm vậy."

“Bạn trai của cô đã bị tôi đánh thuốc mê, trong vòng hai giờ anh ấy sẽ không bao giờ tỉnh dậy được.” Yuru Po có vẻ sợ hãi khi nghe điều này và tiếp tục chống cự. Tuy nhiên, vì thuốc kích thích tình dục có thể quá mạnh nên Yuru cuối cùng không thể cưỡng lại Tiểu Lýu nữa, cô hôn mê dựa vào ngực anh.

Tay Tiểu Lục chậm rãi vén áo Yuru lên, để lộ chiếc áo ngực màu hồng của cô: “Ồ! Ngực của bạn thực sự tốt. Áo ngực của bạn gần như sắp nổ tung. Hãy để tôi chạm vào nó."

"Ngực của cô ấy không lớn nhưng tôi xoa bóp hàng ngày!" Không ngờ Yuru đã uống thuốc kích dục và thực sự tiết lộ bí mật của mình, khiến Tiểu Lục càng thêm ham muốn: “Thật là một con đàn bà dâm đãng thường giả vờ đứng đắn, tối nay tôi nhất định sẽ đụ chết cô!” Lúc này, Tiểu Lục đã cởi áo lót của Ngọc Như, bắt đầu dùng tay xoa mạnh.

Tiểu Lục vuốt ve bộ ngực của Ngọc Như, dùng sức ôm một lúc, nhẹ nhàng liếm núm vú một lúc. Kỹ năng tuyệt vời của cô khiến cô nhắm mắt lại và tận hưởng: "A...Anh Tiểu Lýu, kỹ năng chạm ngực của anh thực sự tuyệt vời. Ngực của tôi sắp bị bạn vắt kiệt rồi. A... Núm vú của tôi sắp bị anh bóp nát mất rồi!"

Tiểu Lục lúc này cũng ngẩng đầu Ngọc Như lên: “Bảo bối, để anh hôn em nhé!”

Cặp đôi hôn môi nhau say đắm. Bàn tay đầy lông của anh thỉnh thoảng chạm vào ngực trái của cô và xoa bóp ngực phải của cô, khiến Yuru ngay cả phần thân dưới của cô cũng vặn vẹo, như thể ngứa ngáy không chịu nổi.

"Em yêu, phần dưới cơ thể em có vẻ ngứa ngáy. Để anh trai em giúp em bớt ngứa nhé!" Tiểu Lục đưa tay vào trong váy ngắn của Ngọc Như, chạm vào chiếc quần lót ướt nhẹp của cô. "Yuru, tinh dịch từ phần dưới cơ thể em đang chảy ra. Toàn bộ quần lót đều ướt. Lồn của anh không đủ khô để rỉ ra nhiều tinh dịch như vậy sao?”

"Tôi ghét nó! Toàn thân tôi nóng quá." Yuru hoàn toàn nằm dưới sự kiểm soát của thuốc kích thích tình dục.

Lúc này, Tiểu Lục chỉ đơn giản cởi chiếc váy hẹp của Yuru, để cô trần trụi ngoại trừ chiếc quần lót. Bàn tay đầy lông của anh đã thò vào quần cô và bắt đầu xoa bóp âm đạo của cô một cách nhẹ nhàng và có trật tự. "Bạn có rất nhiều lông mu. Tôi nghe nói phụ nữ càng nhiều tóc thì càng dâm đãng phải không?"

"Không thể nào? Tôi chỉ làm điều đó với bạn trai của tôi. Đừng cười nhạo tôi!"

"Ha...đừng ngại. Hôm nay, anh trai tôi sẽ đụ âm hộ mềm mại của bạn đến cùng cực, để bạn tận hưởng khoái cảm của một người đàn ông khác. Tôi đảm bảo bạn sẽ nghiện nó. Sau này em sẽ không thể sống được nếu không có con cặc to lớn của anh để đụ em trong tương lai."

Lúc này Tiểu Lục đã cởi quần lót của Ngọc Như, cô ngượng ngùng kẹp chân lại, nhưng anh vẫn không buông bàn tay đầy lông của mình ra, dùng sức cọ xát âm đạo của cô.

"Yuru, chạm vào âm hộ của em như thế này có sướng không?"

"A... anh trai, anh chạm vào chỗ nào của em vậy? Ngứa quá... dễ chịu quá... đừng... đừng... đừng dừng lại..."

"Đây là âm vật của phụ nữ. Chỉ cần tôi chạm vào tay, tôi đảm bảo cô ấy sẽ yêu cầu tôi dùng con cặc to của mình để đập nát âm hộ của cô ấy." Lúc này, âm vật của Yuru ngứa đến mức Tiểu Lục xoa xoa, nên cô chủ động dùng tay vuốt ve dương vật trong háng Tiểu Lục.

"Tôi không thể chịu đựng được nữa, anh trai ơi, âm hộ của tôi không thể sống thiếu con cặc lớn của anh..."

"Được rồi, hãy bú thật mạnh con cặc to lớn của tôi trước, sau đó tôi sẽ đụ em, đồ con điếm vô ơn." Đầu của Yuru bị Tiểu Lục ấn xuống, cô quỳ xuống trước mặt Tiểu Lục. Cô cởi quần lót của anh, để lộ con cặc to lớn màu đen và dày dài hơn mười cm khiến Yuru phải mở to mắt.

"Mọi chuyện thế nào rồi? So với của bạn trai em thì cái nào to hơn và dài hơn?"

"Đương nhiên là cỡ của ngươi rồi, thật đáng sợ!"

Tiểu Lục ấn đầu Yuru và yêu cầu Yuru lấy dương vật dài và dày với những đường gân lộ rõ trong miệng của Tiểu Lục. Yuru thường thích liếm dương vật của tôi, nhưng bây giờ cô ấy ấn đầu vào và đã yêu rồi, cô ấy lập tức bắt đầu mút nó, thỉnh thoảng phát ra âm thanh "tsk tsk".

"Con khốn này, ta thấy ngươi bình thường đoan trang tao nhã, không ngờ bên trong lại dâm đãng như vậy, sao không liếm tinh hoàn của ta... Ôi, sướng quá!"

Yuru cũng tuân theo mệnh lệnh của anh, đưa hai tinh hoàn to lớn của anh vào miệng và liếm chúng. [Bài viết này được sao chép từ 1000 Adult Novel Network (1000novel.com)] Con cặc của Tiểu Lýu ngày càng sưng tấy. Tôi nửa tỉnh nửa mê, yếu ớt và bất tỉnh, phần thân dưới không khỏi sưng lên một chút.

Lúc này Tiểu Lục không khỏi khen ngợi kỹ năng chơi kèn của Ngọc Như: “Ồ, kỹ năng ru ngủ của ngươi thật tốt. Hút nó thật nhanh. Sau này anh có thể đụ em sâu hơn và vui vẻ hơn."

"Ôi...anh chạm vào âm hộ của cô ấy ngứa quá, tôi không chịu nổi nữa...nhanh...nhanh lên..."

"Chuyện gì đang xảy ra vậy? Cậu phải nói ra!"

"Thật khó chịu, tôi xấu hổ phải nói..."

"Nếu ngươi không nói cho ta biết, ta sẽ không đánh ngươi!"

"Được rồi, nhanh đưa con cặc to lớn của anh vào trong âm hộ của tôi, nếu anh muốn tôi... tôi ghét lắm!"

Tiểu Lýucai nói: "Vì lồn của bạn đã khô, tôi sẽ đụ bạn cho thỏa thích!" Không ngờ, Yuru, dưới tác dụng của thuốc kích thích tình dục, lại thực sự cầu xin Tiểu Lýu, một kẻ biến thái lớn, cưỡng hiếp cô. Bình thường cô ấy sẽ không nhận khi tôi yêu cầu, nhưng bây giờ cô ấy thực sự muốn người khác đụ mình. Cô ấy đúng là một con đĩ, nhưng nhìn thấy điều này khiến phần dưới cơ thể tôi đầy máu và một cảm giác phấn khích không thể giải thích được.

Trước sự cầu xin của Yuru, Tiểu Lýu đã bế cô lên khỏi mặt đất và muốn đụ cô trên bàn ăn. Yuru lén lút nhìn tôi và nói: "Bạn trai tôi ở đây nên sẽ ngại ngùng."

"Đừng lo lắng, tiểu tiện nhân, hắn đã hôn mê ít nhất hai giờ, đủ để chúng ta vui vẻ trong bóng tối." Tiểu Lýu kích thích sự thèm ăn của Yuru và sẵn sàng cưỡng hiếp cô. Không ngờ anh ấy đặt Yuru lên bàn cạnh tôi, Yuru lén nhìn tôi như thể cô ấy đã làm gì sai để xem tôi có tỉnh dậy không. 

Tiểu Lục: “Con khốn nhỏ, con cặc to của ta sắp đụ ngươi, ngươi thích không?” Nói xong, anh ta lấy con cặc to đã xâm nhập vào âm đạo của Yuru và xoa bóp khiến cô muốn ăn nhưng không được. 

"À! Đừng dụ dỗ tôi nữa và đút con cặc to lớn của bạn vào. Ah... Tôi cảm thấy ngứa ngáy bên trong quá. Chết tiệt của tôi nhanh lên."

"Lồn của bạn có cần được làm tình không? Thôi đi, con khốn!”

"Phải, âm hộ của tôi nợ bạn để đụ tôi và đụ tôi. Âm hộ của tôi muốn con cặc to lớn của bạn."

"Được rồi, chết tiệt!" Nói xong, Tiểu Lục hụp mông xuống, phát ra một tiếng "xèo xèo", con cặc to lớn của hắn xâm nhập vào âm đạo tràn ngập dịch âm đạo của Yu Ru. Tiểu Lýu được nhìn thấy đang đụ Yu Ru trong khi chửi bới những lời lẽ tục tĩu. 

"Địt em như thế này có sướng không? Nếu em không xứng đáng, anh sẽ đụ em đến chết!" Anh còn yêu cầu Yuru hét thật to khi anh đụ cô, để khuyến khích khoái cảm tình dục. 

"Khi lồn của em bị con cặc to của anh đụ, hãy hét thật to để bạn trai của em có thể nghe thấy cảm giác bị anh đụ tuyệt vời như thế nào! Hà..."

"Tôi ghét lắm, anh đúng là đồ tồi, lần nào anh cũng đút tôi vào tận đáy âm đạo của cô ấy, à... quy đầu to của anh đâm vào cổ tử cung của cô ấy rất mạnh và sâu, cặc của anh phồng lên, khiến thành âm đạo của cô ấy tê và ngứa, cả lỗ của anh đều bị nhét vào... Cảm giác thật sướng..."

"Con đĩ nhỏ, đây gọi là xuyên thấu. Các hạt nổi lên có thể làm cho lỗ âm đạo của bạn bị tê, âm đạo co lại và dịch âm đạo chảy không ngừng! Bạn nghĩ sao, quy đầu to có thể làm bạn sâu sắc không?"

"A...sâu quá...nặng quá...lần này tôi đụ tử cung của cô ấy, à...lần này tôi đụ trái tim cô ấy." Trong khi đụ cái lồn mềm mại đã lâu không được làm ẩm của Yuru, Tiểu Lục ngắm nhìn hai bộ ngực lớn nảy lên trên ngực cô, không nhịn được mà ôm chúng trong tay xoa xoa. 

"Thật là đĩ, ngực của em to quá, chúng rung chuyển qua lại khi anh đụ em."

"Âm đạo của bạn chật quá. Âm đạo của phụ nữ chưa chồng sẽ khít hơn. Tôi sẽ bóp chết anh!"

“Tôi thường không đụ âm hộ của mình với đàn ông nên tất nhiên là nó rất chật. Anh ơi, con cặc to của anh dày hơn và dài hơn của bạn trai em, em không quen được."

"Đừng lo lắng, nếu sau này âm đạo của bạn cảm thấy trống rỗng và khô ráo, hãy để con cặc to lớn của tôi đụ nó vài lần. Càng làm nhiều lần thì sẽ càng quen thôi, ha…”

"Tôi ghét nó, bạn đang trêu chọc tôi." Sau vài lần tán tỉnh và trêu chọc, tôi không ngờ rằng Yuru, người thường ngày đàng hoàng lại thực sự thích nghe những lời nói tục tĩu này và Kinh Tam Tự của Tiểu Lục, điều này thực sự khiến tôi tức giận. 

Lúc này Tiểu Lục yêu cầu đổi vị trí để ngồi cạnh tôi, nhưng người cưỡi trên người lại là cô bạn gái dâm đãng của tôi. Yuru đã ngồi trên đùi Tiểu Lục, cầm dương vật dày đặc của anh trong tay, vẫn còn dính đầy dịch động dục của cô. 

"Ừ, ngồi xuống đi, anh đảm bảo em sẽ vui lắm."

"A... dày quá... sưng quá... thoải mái quá...!"

Vì Yuru đang đối mặt với Tiểu Lýu và để Tiểu Lýu ôm mông béo của mình bằng cả hai tay để nuốt con cặc to lớn, cô không thể không lén nhìn và thấy cái lỗ mềm mại của mình đang bị một dương vật dày đặc màu đen xâm nhập vào và ra. Đặc biệt, cơ thể của Tiểu Lýu có làn da ngăm đen và khỏe mạnh, trái ngược hoàn toàn với nước da trắng như tuyết của Yuru của tôi. Ngoài ra, âm thanh hai người quan hệ tình dục, cộng với âm thanh "tách" của bộ phận sinh dục được kết nối chặt chẽ, và âm thanh "xèo xèo" của âm đạo bị con cặc lớn đụ, thực sự có thể dựng thành một bộ phim siêu khiêu dâm. 

Tiểu Lục dùng tay ôm mông Yuru, dùng miệng mút bộ ngực trái đầy đặn và săn chắc của Yuru, tay còn lại xoa mạnh ngực phải của cô. 

"Hảo ca ca, ngươi thật sự là kiếp trước kẻ thù của ta. Con cặc to lớn của anh xuyên qua phần dưới cơ thể của tôi, thậm chí cả hai bộ ngực của tôi cũng bị anh hút. Cảm giác thật tuyệt...ah..."

“Ôm Quan Quán như thế này có sướng không?”

“Bạn trai tôi chưa bao giờ sử dụng tư thế này. Anh ta chỉ biết làm điều đó khi một người đàn ông nằm trên một người phụ nữ. Tôi chưa bao giờ hài lòng về điều đó. Anh ấy bị rò rỉ mỗi khi tôi bay nhanh."

"Đây là động tác ưa thích của gái điếm, và bạn cũng không ngoại lệ. Điều đó cho thấy bản chất em thực sự rất nghịch ngợm, sau này sẽ có điều gì đó khiến em vui vẻ hơn." Nói xong, Tiểu Lục nhấc chân Yuru lên và yêu cầu cô ôm cổ anh. Cứ như vậy, Tiểu Lục đã ôm Yuru và đụ cô khi đi khắp cửa hàng. 

"Con khốn này, bạn trai của ngươi không biết làm việc này phải không? Cậu thấy như thế này có sướng không?”

"Tôi ghét nó. Tôi đang bị anh ôm và đụ như thế này, tinh dịch của tôi chảy khắp sàn nhà. Ngày mai khi tôi mở cửa hàng, sẽ có những vũng nước nhầy trên sàn nhà. Tôi rất xấu hổ, nhưng tôi cảm thấy tốt hơn trước... ah..."

Bởi vì Tiểu Lục cao gầy, còn Ngọc Như thân hình mảnh khảnh nhẹ nhàng, Tiểu Lục trẻ tuổi khỏe mạnh dễ dàng ôm một con điếm xinh đẹp gợi cảm như vậy và thực hiện nhiều hành vi giao hợp kỳ lạ khác nhau, chưa kể Tiểu Lục hiện tại cứng rắn không thể xuất tinh. 

Khi anh bế Yuru đi ra cửa sau, tình cờ có hai con chó địa phương đang làm gì đó. “Con khốn nhỏ, con nghĩ hai con chó này đang làm gì ở bên ngoài?”

Yuru ngượng ngùng nói: "Bọn họ đang giao phối."

"Giống như chúng ta có liên quan vậy. Ha..." Tiểu Lục cười dâm đãng, Yuru ngượng ngùng tựa đầu vào ngực Tiểu Lục.

"Người đẹp nhỏ, chúng ta hãy kết đôi như họ nhé, được không?"

Lúc này, Tiểu Lục đã đặt Yuru xuống và ra lệnh cho Yuru: "Nằm xuống như một con chó cái, giơ mông lên, con khốn vô dụng!"

Yuru thực sự đã ngoan ngoãn nằm xuống như con chó cái bên ngoài, giơ cao mông chờ Tiểu Lục, một con chó đực to lớn đến đụ cô: "Anh Tiểu Lục, đụ tôi cho đến khi con chó cái của tôi ướt đẫm nước!"

Tiểu Lục cũng háo hức giơ dương vật của mình lên và đưa vào âm đạo chật hẹp của Yuru với một âm thanh "xèo xèo". Anh ta bắt chước hai con chó giao phối ở bên ngoài và cưỡng hiếp Yuru xinh đẹp của tôi một cách bừa bãi: "Con khốn, làm như vậy với em có sướng không?"

Trong lúc Tiểu Lục hút hết âm hộ mềm mại của Yuru, anh cũng vỗ mạnh vào cặp mông tròn trịa xinh đẹp của cô: “Mông em to thật đấy, di chuyển mông nhanh đi, con khốn!”

Yuru đang nằm ngửa như một con chó trong khi Tiểu Lýu đụ âm hộ cô ấy. Khi cô vặn mông, hai bộ ngực lớn của cô lắc lư qua lại. Tiểu Lục không khỏi chộp lấy từng đứa một chơi đùa. 

"A... anh trai tốt... em yêu... quy đầu của anh đụ cô ấy sâu quá... tê quá... ngon quá! A... tay anh ghê quá, suýt nữa thì bóp nát ngực cô ấy! A..."

“Tôi nghe nói phụ nữ có mông to thì khả năng sinh sản cao hơn. Muốn sinh con à?"

"Tôi chưa kết hôn, điều đó không được phép..." Yuru lo lắng nói. 

“Đừng lo lắng, tất cả đều là về hôn nhân trước và sau đó là hôn nhân. Tôi có nhiều tinh trùng và chất lượng tốt. Bạn đã kiếm được nó ngày hôm nay. Tôi sẽ cho bạn bản chất của tôi. Tôi sẽ cưỡng hiếp em cho đến khi em có thai ngay hôm nay. Cô nhất định sẽ có thai với tôi, ha…”

Mặc dù Tiểu Lýu đã chơi Yuru một cách tồi tệ nhưng anh ta cũng cho phép Yuru tận hưởng niềm vui khi bị cưỡng hiếp. Tôi không ngờ rằng anh ta thực sự muốn cưỡng hiếp Yuru thành một tên khốn. Tôi thực sự rất phấn khích.

Sau khi cưỡng hiếp Yuru như một con chó, Tiểu Lục nằm trên thảm thở hổn hển như một con bò, con cặc to lớn thấm đầy tinh dịch của Yuru của tôi vẫn cương cứng. 

"Nhìn này, quy đầu to của tôi đã đầy tinh dịch của cô rồi, liếm sạch nó cho tôi đi, con đĩ!" Yuru ngoan ngoãn ôm lấy dương vật to lớn của mình và bắt đầu mút nó. Vừa liếm quy đầu, cô vừa buồn rầu vừa thèm khát nhìn Tiểu Lục. Dưới sự mút tay của Yuru, sự lười biếng của Tiểu Lýu lại thể hiện phong cách "anh hùng" của mình. 

"Tiểu mỹ nhân, nhanh ngồi xuống đi, ca ca sẽ đụ em thật mạnh, để em có thể hưởng thụ thú vui nhân sinh."

Lúc này, Yuru đã nằm trên thân dưới của Tiểu Lục, ôm con cặc to lớn của anh hùng vào lòng, dùng sức ngồi xuống: "A... dày quá... sưng quá..."

"Mau vặn mông đi, ngươi thích trò cưỡi ngựa này sao?" Khi Yuru đưa con cặc lớn lên xuống, âm hộ chật hẹp của cô ấy đã được lấp đầy bởi con cặc lớn của Tiểu Lưu. Tinh dịch từ từ rỉ ra khi con cặc lớn đâm vào, nhỏ xuống hai tinh hoàn lớn của Tiểu Lục.

Lúc này, tay Tiểu Lục cũng không nhàn rỗi. Anh nhìn thấy hai bộ ngực to trên ngực Yuru rung chuyển lên xuống nên anh nắm lấy và chơi đùa với từng cái một. Thỉnh thoảng khi Yuru hạ dương vật xuống, Tiểu Lục cũng nâng phần thân dưới lên để đụ cô. Hai người họ đụ cô cho đến khi âm đạo của Yuru trở nên tê cứng và dịch âm đạo của cô bắn tung tóe khắp nơi. 

“A, sâu quá, a… cái này được đưa vào tử cung của cô ấy!”

"Bây giờ ngươi thấy ổn chưa? Định làm đến cùng à? Đụ chết ngươi!" Đột nhiên, Tiểu Lục nghĩ tới một biện pháp hay. Anh rút con cặc to lớn của mình ra và nhìn vào cái lồn không thể khép lại của Yuru. Anh ta đi đến cửa sau và tóm lấy con chó đực đang làm việc vừa rồi. Anh ta dang rộng đùi của Yuru và tinh dịch ngay lập tức rỉ ra từ lỗ lớn ở hai môi âm hộ. Mùi dâm dục lan ra từng đợt. Lúc này, con chó đực lập tức tiến lại gần, dùng mũi ngửi âm đạo của cô rồi lập tức thè lưỡi liếm môi âm hộ của Yuru. 

Tôi choáng váng trước chuyển động đột ngột của con chó đực. Yuru sắp bị con chó đó đụ. 

Tiểu Lục nói: "Con chó đực có hứng thú với ngươi...!" Môi âm hộ của Yuru bị chiếc lưỡi to và thô ráp của con chó đực liếm vào, cảm giác rất thú vị. Cô không quan tâm đến sự xấu hổ, thậm chí còn khóc trước mặt Tiểu Lục...

Có lẽ vì mùi khó chịu từ âm đạo của Yuru nên dương vật của con chó dưới bụng con chó đực đã đầy máu và cương cứng hoàn toàn. Dương vật màu hồng kéo dài ra khoảng năm sáu tấc, mỏng ở phía trước và dày ở phía sau. Chất dịch màu trắng trong suốt đã chảy ra từ chỗ lõm của quy đầu. Tiểu Lục đi phía sau Yuru, dùng tay trái chạm vào một bên núm vú của Yuru, dùng miệng mút núm vú còn lại. Ba điểm đồng thời bị kích thích mạnh mẽ. 

"Ồ... ồ... ồ... ồ... ừ... ừ... đừng... đừng... ngứa quá... ngứa quá... chịu không nổi!" Yuru hét lên điên cuồng. Vì thế Tiểu Lục ôm Yuru xoay người, sau đó kéo thân dưới của Yuru xuống gầm bàn, tạo thành tư thế doggy, thân trên nằm trên bàn, hai chân quỳ trên sàn, mông hướng về phía sau. 

Ngay khi tư thế được thiết lập, con chó đực nhìn cô với ánh mắt liếc nhìn và nhảy lên... Chân nó dang ngang eo Yuru, dương vật màu hồng như măng đang đẩy về phía âm đạo của cô. 

Yuru đang bị một con cặc nóng và ướt đẩy qua đẩy lại, rất ngứa ngáy. Cô không khỏi vung mông từ bên này sang bên kia khiến con chó đực siết chặt mông, nâng lưng lên, đá hai chân sau rồi đẩy mạnh vào mông cô nhưng dương vật vẫn không thể vào được. 

Lúc này, Tiểu Lục ngồi xổm xuống, một tay giữ mông Yuru, tay kia giữ dương vật của con chó, nhắm thẳng vào lỗ âm đạo của cô và đưa nó vào. Yuru hét lên, và dương vật của con chó đã thành công đi vào âm đạo của Yuru. Con chó đực lợi dụng chiến thắng đuổi theo, mông không ngừng đẩy về phía trước. Một lúc sau, dương vật của con chó đã ngập hoàn toàn vào trong âm đạo của cô...

"Ôi... ừm... ừm... ừm... ừm... ồ... ồ... ồ... ồ..." Mông chó vung càng lúc càng nhanh, cặc chó càng lúc càng sâu. Để cho quy đầu của con chó hoàn toàn áp vào cổ tử cung, Tiểu Lýu hạ thấp vòng eo của Yuru, khiến cặp mông trắng nõn và mềm mại của cô ấy trông nhô ra hơn. Lúc này, dương vật của con chó được kích thích bởi âm đạo ấm áp, dính và ẩm ướt, đồng thời nở rộng hơn rất nhiều so với kích thước ban đầu. Bây giờ nó đã hoàn toàn móc vào âm đạo của Yuru, dù cô có muốn cũng không thể rút ra được!

Con chó sói tiếp tục tấn công dữ dội. Tiểu Lục đang xem màn trình diễn siêu cay và cuồng nhiệt của Yuru, mỉm cười vui vẻ khi ngậm điếu thuốc trong miệng. Anh nhìn thấy phần gốc của con cặc con chó đang lấp đầy âm đạo của Yuru và thỉnh thoảng lộ ra con cặc màu hồng. Hai môi âm hộ đóng mở nhanh chóng, nuốt và nhổ, mang lại cho người ta cảm giác rất đói và thèm khát. Một lượng lớn tinh dịch chảy ra từ lỗ, không thể biết đó là của người hay chó. 

Với những tiếng rên rỉ cực khoái bùng lên, lồn của Yuru đã hấp thụ hoàn toàn toàn bộ tinh dịch của con chó đực. Con cặc màu hồng của con chó đực rơi ra ngoài, dính vào một vùng rộng lớn tinh dịch màu trắng và đặc. 

Khi Yuru ngã xuống đất, tình cờ có người mở cửa sau bước vào. Tiểu Lýu giật mình. Hóa ra là Afu người mở cửa bước vào.

Tiểu Lục nói: "Sao ngươi lại quay lại?" 

Ah Fu: "Sau khi trở về ký túc xá, tôi tưởng anh đã lâu không về. Tôi muốn quay lại cửa hàng xem có chuyện gì xảy ra không, nhưng tôi nghe thấy tiếng phụ nữ hét lên bên trong nên tôi vào xem Kevin và những người khác đã xảy ra chuyện gì?"

Tiểu Lục nói: "Ta đánh thuốc mê hắn, đưa cho Yuru một ít thuốc kích dục. Bây giờ ta đang đụ Yuru trước mặt hắn để khiến Yuru mang thai. Vừa rồi ta yêu cầu Yuru bị một con chó đụ, ngươi có muốn cùng nhau cưỡng hiếp Yuru thành một tên khốn nạn không?"

Ah Fu đã thèm muốn Yuru từ lâu rồi. Anh ấy thường bí mật nói với tôi rằng anh ấy muốn thủ dâm khi nhìn thấy những đường cong của Yuru, nhưng anh ấy chưa bao giờ có cơ hội quan hệ tình dục với Yuru. Làm sao bây giờ anh ta có thể bỏ lỡ "gà" tốt? 

"Vì tôi có cơ hội tốt này nên tôi sẽ giúp Yuru khiến anh ấy cảm thấy dễ chịu."

"Afu, sao anh có thể làm vậy với tôi!" Yuru cầu xin. 

Ah Fu: "Chị dâu đừng lo, chỉ cần em hợp tác, để sự lười biếng của anh làm cho âm hộ của em thoải mái, anh sẽ rất yêu em."

Ah Fu nói xong, anh ta lấy từ trong túi ra một lọ thuốc, mở miệng Yuru và uống hết lọ thuốc từ miệng Yuru. 

"Này, đây không phải loại thuốc kích thích tình dục cực mạnh mà lần trước cậu mua sao?" Tiểu Lục hỏi

Ah Fu: "Đúng vậy. Muốn chơi thì phải vui vẻ. Muốn hiếp cô ấy thì cứ để cô ấy vui thêm một chút. Vui thế là đủ rồi."

Nói xong, Yuru đã rên rỉ vì phấn khích, hoàn toàn đắm chìm trong sự kiểm soát của thuốc kích thích tình dục. 

Ah Fu: "Cô ấy mới bị anh đụ lâu như vậy, trong âm hộ của cô ấy vẫn còn tinh dịch do bị chó đực đụ. Để tôi rửa lồn cho cô ấy trước!"

Ah Fu lấy một chai bia và yêu cầu Tiểu Lýu nhấc chân của Yuru và dang rộng chúng ra. Vẫn còn tinh dịch trong âm đạo mở. Ah Fu nhét bia thẳng vào âm đạo của Yuru và nhìn cả chai bia đổ vào âm đạo của cô. Bọt bia bao phủ toàn bộ âm đạo. Ah Fu nhặt những viên đá trong thùng đá trên bàn, nhét hết đá viên vào phần thân dưới của Yuru rồi dùng tay ấn chặt cái lỗ. Toàn thân Yuru vặn vẹo, không biết là thoải mái hay đau đớn. Khoảng ba phút sau, Ah buông tay ra, một lượng lớn bia chảy ra như thác nước. Toàn thân Yuru không ngừng run rẩy. Chắc hẳn là sự kích thích của những khối băng đã khiến cô run rẩy. Khi nhìn thấy điều này, Afu dần dần bắt đầu cương cứng. Anh ta lập tức cởi hết quần áo, để lộ dương vật dài và đen nhánh hơn chục phân. Anh ấy đứng trước mặt Yuru và ra lệnh cho Yuru chơi kèn. 

"Mau bú cặc thật mạnh cho tôi, rồi tôi có thể xuyên vào lồn cô, đồ đàn bà tội nghiệp!" A Phúc ra lệnh. 

Lúc này, bia đang chảy ra khỏi miệng Yuru từng giọt. Cô ngậm con cặc to lớn của Ah Fu vào miệng và mút nó. Tiểu Lục đang xoa bóp, vuốt ve bộ ngực của mình từng cái một. Cả người cô thực sự mừng cho hai kẻ biến thái này. 

"Ồ... hay quá. Dùng một người phụ nữ xinh đẹp như vậy cho Kevin thì thật lãng phí. Sao không đưa cho tôi và ông chủ thưởng thức, kẻo lãng phí mọi thứ? Cố lên!" Afu vừa nói vừa ôm đầu Yuru và thổi kèn.

"Tôi ghét nó, làm sao bạn có thể nói như vậy?" 

"Từ giờ trở đi, bất cứ khi nào em cảm thấy khó chịu và túng thiếu, hãy đến giúp anh và Tiểu Lục, haha."

"Cái này gọi là 'vợ bạn, ai cũng cưỡi trên người cô ấy, làm tình là thú vị nhất', chưa kể em còn dâm đãng và dâm đãng hơn cả những cô gái điếm mà anh từng chơi cùng." Tiểu Lục thực sự đã so sánh người vợ ngoan ngoãn của tôi với một cô gái điếm có thể làm mọi việc có thể. Nó thực sự khó chịu.

"Tiểu Lục, nếu em đổi vị trí, cặc của anh không nhịn được mà đến đụ con mèo của người phụ nữ này." Thật bất ngờ, Ah Fu, người thường lập dị, lại cưỡng hiếp tôi, Yuru, ngay trước mặt tôi.

Lúc này, Tiểu Lục bảo Yuru nằm đối diện với tôi: "Cô bé xinh đẹp, Afu sẽ cưỡng hiếp em trước mặt bạn trai của em, để cô ấy thấy em bẩn thỉu đến mức nào, được chứ? Haha... thật đáng tiếc khi anh ấy hôn mê."

"Không! Tôi không muốn bị cưỡng hiếp trước mặt bạn trai mình."

Tiểu Lục tát vào mặt Yuru và bắt Yuru nằm xuống trước mặt tôi. Cô ấy lén nhìn tôi giả vờ ngủ, sau đó cúi đầu xuống và không chống cự.

A Phúc ôm lấy dương vật to lớn đã bị Ngọc Như mút mạnh: "Chị dâu, em đụ anh, em không vui sao? Khi anh làm tình với em, nhìn bạn trai của em rồi hét lên, tôi sẽ làm cho em sướng quá, đụ chết anh luôn!" Con cặc của Ah Fu phát ra âm thanh "xèo xèo", sau đó anh đụ vào âm hộ mềm mại đáng thèm muốn.

"A... dày quá... lâu quá... Anh Afu... anh đánh mạnh quá... suýt nữa làm gãy bào ngư, a..."

"Cái này dài và dày hơn của bạn trai cô! Tôi sẽ đụ chết cô, đồ dâm đãng cần đàn ông cưỡng hiếp cô!"

"Tôi đến đây để giúp cậu đụ con điếm này. Cô ấy sẽ không vui nếu cậu đụ không đủ sâu." Tiểu Lục sợ Ah Fu đụ Yuru của tôi không đủ sâu nên cô ấy đã đẩy mông anh ấy từ phía sau.

Bị Tiểu Lục đẩy từ phía sau, Ah Fu dùng cả hai tay nắm lấy mông Yuru của tôi, dùng con cặc to lớn của mình hút hết cái lỗ mềm mại muốn co lại nhưng lại bị buộc phải mở ra của Yuru. 

Yuru thậm chí còn bị Afu tóm lấy và nhìn tôi, "Nhìn này, con đĩ nhỏ, em đang ngoại tình với anh trước mặt bạn trai của em, em có cảm thấy hài lòng về điều đó không?"

Yuru nhìn tôi và hét lên, tận hưởng khoái cảm, nhưng cô ấy không hề xấu hổ chút nào, cô ấy thực sự là một con điếm. 

Ah Fu đụ âm hộ Yuru của tôi một cách không thương tiếc, đồng thời dùng hai tay ôm lấy ngực cô ấy xoa xoa, "Tiểu Lưu, em khát à? Anh vắt sữa cho em bú."

“Được rồi, tôi khát rồi, sau này không cần mua sữa nữa, cứ bú sữa của cô ấy là được.”

Không ngờ Tiểu Lục lại nói sau này cô không cần mua sữa. Nếu cô ấy muốn uống sữa, cô ấy sẽ yêu cầu Yuru cho cô ấy bú sữa. Điều này thực sự là quá nhiều! 

Lúc này, Afu đã bóp mạnh bộ ngực đầy đặn của Yuru của tôi, để Tiểu Lục đang nằm trên mặt đất mút núm vú của Yuru cho đến khi má anh ấy hóp lại.

"Ngon quá! Cố gắng vắt sữa cho cô ấy thật mạnh nhé!" 

Yuru bị hai người cưỡng hiếp tập thể, cô chỉ có thể kêu lên: "A... Phù... anh đụ em mạnh quá... sâu quá... Lần nào cái đầu to đụ vào lỗ của cô ấy... A... Lần này em đụ tử cung của cô ấy... Anh Lưu... kỹ năng bú của anh thật là đỉnh cao... Anh gần như đã hút hết sữa của em rồi... A...

Với một trong số họ đụ âm hộ của Yuru và người còn lại bú vú cô một cách tuyệt vọng, Yuru dường như đã đạt được cực khoái đầu tiên.

Ah Fu: "Con khốn, cái nào dài hơn giữa dương vật của bạn trai mày và của tao?"

"Hừm... ừm..., đương nhiên là của anh trai tôi dài hơn rồi, tôi chịu không nổi nữa rồi..."

Không ngờ Yuru lại khen ngợi Afu vì có con cặc dài hơn của tôi và đụ cô ấy mạnh đến mức cô ấy không thể chịu đựng được. Cô ấy đúng là một con khốn nạn, cảm ơn vì tôi đã quan tâm đến cô ấy rất nhiều.

Ah Fu: “Vậy bạn trai cậu thường dùng chiêu gì để đụ cậu? Vị trí liên quan yêu thích của bạn là gì?"

Yuru ngượng ngùng nói: “Bạn trai tôi chỉ biết làm tình với một người đàn ông nằm trên, ba phút sau anh ấy sẽ xuất hiện. Không giống như bạn, bạn có thể chơi với cô ấy rất lâu mà vẫn gặp khó khăn. Về việc quan hệ tình dục ở tư thế nào, tôi rất xấu hổ khi nói, nhưng chỉ thế thôi…”

Tiểu Lục xen vào: “Tôi vừa mới bế cô ấy lên và đụ cô ấy khi đang đi dạo. Cô ấy có vẻ xấu hổ và vui mừng trước mặt tôi đến nỗi không dám nhìn bạn trai vì sợ bị nhìn thấy”.

A Phúc nói: “Trò này làm khỉ trèo cây. Hóa ra em cũng thích thủ thuật này." Lúc này, Ah Fu đã rút con cặc đã làm tình Yu Ru hơn trăm năm ra, nó vẫn đang rỉ ra dịch kích thích của cô.

"Con điếm nhỏ, âm đạo của em chảy nhiều quá, giúp anh liếm sạch đi!"

Yuru cũng tuân theo mệnh lệnh quỳ xuống trước mặt Ah Fu, mút và liếm cặc anh, thậm chí còn đưa hai tinh hoàn to vào miệng khiến trái tim dâm đãng của Ah Fu lại bùng cháy. Anh ấy nắm lấy tay Yuru của tôi và Yuru cũng quàng tay qua cổ anh ấy. Ah Fu đã nắm lấy con cặc, nhét nó vào âm đạo bị đánh đập của Yuru với một tiếng "xèo xèo", sau đó dùng cả hai tay nhấc chân Yuru lên và đụ vào lỗ của cô ấy khi đang bước đi.

"Chị dâu, em càng ôm chặt, con cặc to của anh càng có thể đụ em sâu hơn!"

Tôi nhìn thấy Ah Fu ôm Yu Ru, giống như một con khỉ đang trèo cây, vừa đi vừa quan hệ với âm đạo của cô ấy.

"Em yêu, em có cảm thấy hài lòng với vị trí liên quan này không?"

Nhưng Yuru ngượng ngùng đỏ mặt và nhắm mắt tận hưởng. Đôi khi cô ấy nhìn tôi buồn bã và bất lực, nhưng rồi cô ấy lập tức quay đầu lại và dựa vào bộ ngực rắn chắc của Ah Fu. 

“Chị tốt, chị không cần nhìn bạn trai mình, anh ấy sẽ không đứng dậy phá hỏng chuyện tốt đẹp của chúng ta. Khi bạn bị anh trai đụ, bạn có thể rên rỉ bao nhiêu tùy thích. Hôm nay tôi sẽ làm cho cậu cảm thấy thật thoải mái."

Nhìn thấy Ah Fu ôm Yuru trong tay, bước đi và đụ anh trong phòng khách. Do cơ thể nhẹ nhàng của Yuru và toàn bộ cơ thể cô ấy ở trên không nên Yuru chỉ có thể dùng tay ôm chặt Ah Fu, hai bầu ngực của cô ấy áp vào bộ ngực lớn của Ah Fu. Cô ấy còn dùng cả hai tay ôm lấy cặp mông xinh đẹp, điều khiển cái lỗ mềm mại của Yuru để nuốt chửng con cặc to lớn của mình. Ah Fu hưng phấn đến mức nói với Tiểu Lục đang nghỉ ngơi ở một bên: "Tiểu Lục, nhanh lấy máy ảnh kỹ thuật số ra giúp tôi chụp ảnh với con điếm này!"

“Thật khó chịu, người ta sẽ xấu hổ, đừng…” Lúc này Tiểu Lục lấy ra một chiếc máy ảnh kỹ thuật số, A Phúc ôm chặt mông Ngọc Như, toàn bộ chiều dài con cặc to lớn của anh ấn sâu vào miệng tử cung của cô. 

Tiểu Lục: “Tiểu mỹ nhân, vòng tay qua cổ hắn, phô ra bộ dáng kiều diễm nhất của mình!”

Lúc này Yuru ngượng ngùng quay đầu lại, tựa nhẹ vào bộ ngực rắn chắc của Ah Fu. 

"Tôi đã chụp được rất nhiều bức ảnh đẹp, thật thú vị." Không ngờ, Ah Fu lại muốn giữ những bức ảnh anh và Yu Ru quan hệ tình dục, như một cách để đe dọa Yu Ru và để anh ta cưỡng hiếp cô trong tương lai. 

"Đáng ghét, loại ảnh này nếu bị lan truyền, sau này người ta sẽ nhìn thấy ngươi như thế nào!"

"Đừng lo lắng, em yêu, chỉ cần em tận hưởng khi anh muốn đụ em thì em sẽ ổn thôi! Bằng không ngươi biết sẽ xảy ra chuyện gì!"

"Con đĩ nhỏ, lại đây và bú mẹ đi." Dương vật của Tiểu Lục mềm ra một chút nên anh nhờ Yuru giúp mình mút.

"Này, lồn của em thật chặt và đàn hồi. Sẽ rất thỏa mãn nếu được làm tình với hai kẻ lười biếng!"

Lúc này, Yuru đã mút lấy sự lười biếng của Tiểu Lục cho đến khi má cô phồng lên. Sau khi Yuru bú cặc, nó trở nên cứng và cương cứng trở lại. Đầu tiên Tiểu Lục ngồi trên ghế sofa cạnh tôi, sau đó mời Yuru ngồi đối diện với con cặc to của mình. 

"A... Lưu ca... dương vật của anh đã dài ra rồi... và dày hơn... a..."

Lúc này Tiểu Lục cũng ôm thật chặt mông Ngọc Như để cậu ấy ngủ yên. 

"Chết tiệt, con điếm nhỏ. Ah Fu, ngươi có thể vào từ phía sau!"

"Afu, không, âm hộ của tôi không thể chứa nổi hai con gà trống lớn."

Afu không quan tâm đến lời cầu xin của Yuru, anh chỉ muốn thử khoái cảm khi hai con gà trống đụ cùng một lỗ. 

"Chị dâu, tôi và Tiểu Lục sẽ đập chết bào ngư của cô, đừng sợ!"

Nhìn âm đạo chật hẹp của Yuru đã bị hai con cặc to nhét vào, không còn chỗ trống chút nào. Vóc dáng đen tối và mạnh mẽ của hai kẻ biến thái tạo nên sự tương phản mạnh mẽ với cơ thể trắng nõn và thanh tú như ngọc của Yuru. Sau đó, tôi nhìn thấy lỗ âm đạo bị đập nát của Yuru, được nhét đầy hai dương vật đen và dày, đang di chuyển ra vào. Thỉnh thoảng tôi nghe thấy câu kinh ba chữ của hai người đàn ông và tiếng la hét dâm đãng khi bị cưỡng hiếp của Yuru, khiến tôi cảm thấy tội lỗi. 

Khi Tiểu Lýu và Ah Fu cùng nhau hãm hiếp Yuru, Tiểu Lýu đã nói: "Ah Fu, người phụ nữ vô ơn này sẽ không hạnh phúc nếu không có hai con gà trống."

Ah Fu: "Tôi không ngờ rằng một con mèo mềm mại chật hẹp như vậy lại có thể vừa với hai con lớn của chúng ta cùng một lúc. Cảm giác sướng quá, đụ chết cô ấy đi!"

Yuru: "A... hai người tệ quá, tôi sẽ bị các người đập thành từng mảnh mất, ah..."

Lúc này, Yuru cũng ngượng ngùng lén nhìn xem tôi đã tỉnh chưa, có thấy mình sexy thế nào khi bị hai tên biến thái cưỡng hiếp tập thể hay không: "A... sâu quá, anh Afu, cặc của anh sâu quá... A... Anh Lưu, hạt cườm của anh khiến âm đạo của em tê và ngứa quá, a..."

Tiểu Lục cũng nhìn đôi môi thanh tú của Ngọc Như mà cảm động. Hai người hôn nhau sâu sắc và tình cảm khiến Ah Fu ghen tị nên đã túm lấy ngực Yu Ru và xoa mạnh khiến toàn bộ cơ thể Yu Ru bị hai kẻ biến thái này cưỡng hiếp. Ngay sau đó, Afu cũng đòi hôn Yuru nên anh nằm ngửa và yêu cầu Yuru đối mặt với mình trong khi đưa con cặc to lớn của mình vào. Yuru cũng ngượng ngùng dựa vào Afu, để anh lần lượt đụ vào âm đạo của cô. 

"Tiểu Lục, thay vào đó chúng ta hãy đụ cô ấy từ phía sau đi!"

Lúc này, dương vật của Tiểu Lục có chút mềm mại nên lấy dầu thiêng Ấn Độ ra bôi lên quy đầu, Da Lazy lại cảm thấy mạch máu của mình lại sưng lên. 

Yuru: "Anh Lưu, anh đang nộp đơn gì vậy?"

Tiểu Lục: "Con đĩ, khi ta bôi dầu thần lên, cặc của ta có thể đụ ngươi cả trăm lần, vẫn cực kỳ cứng, ha..."

Afu cũng bảo Yuru ngồi dậy và hai người ôm nhau. Anh ấy giữ phần thân dưới của Yuru của tôi bằng cả hai tay và mút con cặc to lớn của anh ấy qua lại. 

Yuru giữ chặt lưng Ah Fu bằng cả hai tay và để Ah Fu vuốt ve con cặc to lớn của anh bằng phần thân dưới của cô. Thỉnh thoảng, cô nhìn trộm phần thân dưới của mình, nơi một dương vật dày và đen liên tục được đưa vào và rút ra, khiến đôi má hồng hào của cô đỏ bừng, cô sẽ tựa vào ngực Ah Fu và rên rỉ. 

Ah Fu: "Cái trò quấn rễ cây cổ thụ và ôm em vào âm đạo này có sướng không? Con đĩ nhỏ."

Yuru: "A... Afu anh ơi, anh ôm em chặt quá, à... hai tinh hoàn to của anh chạm vào mu của em, ngứa quá và sảng khoái... à..."

Lúc này, dương vật của Tiểu Lưu đã cương cứng trở lại sau khi được bôi dầu thần thánh. Sau đó anh ấy nhìn thấy Ah Fu và tôi, Yu Ru, ôm nhau và quan hệ tình dục. Miệng dưới của họ dính chặt vào nhau, thậm chí miệng trên cũng bị hôn say đắm. Anh không khỏi nói: “Cô gái này có vẻ thích được đàn ông ôm vào trong âm đạo, để tôi ôm cô ấy nữa.”

Lúc này, Ah Fu buông Yuru ra, người vẫn chưa hài lòng. Yuru ngượng ngùng buông tay Ah Fu ra, sau đó quay người ôm lấy cổ Tiểu Lục. Một con cặc lớn khác được đặt vào âm đạo bên dưới. 

"Anh ơi, cặc của anh lại cứng và dày nữa rồi, à... nó đâm vào lỗ của anh sâu đến tê dại... à..."

Yuru không còn cách nào khác ngoài dùng hai tay ôm chặt cổ Tiểu Lục, để anh ôm chặt phần thân dưới của cô để nuốt chửng con cặc lớn. Tiểu Lục thỉnh thoảng đụ cô, đồng thời chửi bới, điều này thực sự khiến cô vừa xấu hổ vừa vui mừng. 

"Tiểu mỹ nhân, Lưu ca, cùng ta làm tình có thoải mái không?"

"Tôi ghét điều đó, hai kẻ biến thái các ngươi vừa tốt vừa xấu, chuyên bắt nạt phụ nữ nhà tốt, tôi sẽ không nói cho ai biết!"

"Em yêu, hãy ôm anh thật chặt để anh trai em đụ em sâu hơn và sướng hơn! Ngực em chạm vào ngực anh nhiều quá, lại đây, để anh hôn em nhé."

Tiểu Lục cũng không buông ra đôi môi thanh tú của Ngọc Như, bốn mảnh dính vào nhau, lưỡi quấn vào nhau. 

"A Phù, nhân tiện chụp ảnh chúng ta ôm Quan Quan làm kỷ niệm. Từ giờ trở đi, muốn làm tình với phụ nữ thì không cần tìm gái điếm, ta có thể đụ cô ta cả trăm lần một ngày, ha..."

Không ngờ Tiểu Lưu cũng bắt chước Afu và muốn để lại bằng chứng cho thấy Yuru đã ngoại tình với mình. Anh ta đối xử với Yuru như một gái điếm và cho phép cô bày tỏ ham muốn động vật của mình. Nó thực sự rất kinh tởm! 

"Tiểu Lục, ngươi ôm nàng làm tình, chụp ảnh như thế này, nàng thật là xấu hổ. Bàn tay lông lá của ngươi bóp mông nàng thật mạnh, thật ghê tởm. A... Ngươi làm nàng như vậy, lỗ đít của nàng tê dại..."

"Con điếm nhỏ, em có muốn đụ anh sâu hơn và tận hưởng khoái cảm khi được xuất tinh vào bụng em không?"

"Không, không, nếu anh trai tôi xuất tinh vào tử cung của ai đó, cô ấy sẽ được thụ tinh và mang thai."

"Làm sao ngươi có thể tận hưởng cực khoái của âm đạo mà không cảm nhận được khoái cảm khi được ta xuất tinh vào tử cung? Dù sao, con khốn nhà ngươi vừa bị chó hoang đụ, tinh dịch của chó đực còn chưa xuất tinh. Hôm nay ta sẽ cho ngươi tinh hoa của ta..., hahaha..."

Lúc này, Tiểu Lục đã đặt Yuru nằm phẳng trên mặt đất và đặt một chiếc đệm ở phần dưới cơ thể cô để vùng âm đạo của cô nhô ra để chịu đựng tinh dịch mà anh xuất ra. Tôi ghét việc lúc này mình vẫn còn yếu đuối và chỉ có thể bất lực nhìn Yuru bị cưỡng hiếp và thụ tinh để mang thai. 

Tiểu Lục: "Tiểu tiện nhân, để ta giúp bạn trai của ngươi xuất tinh vào trong bào ngư của ngươi! Ha..."

Yuru: "Đừng xuất tinh vào bên trong, nó sẽ khiến bạn có thai đấy, vậy nên đừng!"

Bất chấp lời cầu xin của Yuru, Tiểu Lýu đã ấn Yuru xuống và sử dụng phương pháp nam nữ để đụ âm hộ cô ngày càng sâu hơn. Thỉnh thoảng lại vang lên âm thanh "xèo xèo" của chất dịch tình dục và âm thanh "bốp" khi quan hệ tình dục, cùng với những lời nói tục tĩu của Tiểu Lục và tiếng la hét của Yuru. 

"Lần này anh đã bị đụ đủ sâu chưa?... Bây giờ anh thấy ổn chưa? Tôi sẽ đụ anh đến chết!"

“A… vết này sâu quá… a… vết này chạm tới cửa tử cung của cô ấy… vết này chạm đến trái tim cô ấy, à…”

Ah Fu cũng không buông bộ ngực ngọc đang đung đưa trên ngực Yu Ru: “Em gái ngoan, anh muốn làm tình với em, được không?”

"Tôi ghét điều đó! Thật xấu hổ khi bị thứ xấu xa đó của mình xâm nhập vào ngực của người khác!"

"Đừng xấu hổ, ngươi thử một lần sẽ biết. Ta cam đoan ngươi sẽ vui vẻ!"

Âm đạo của Yuru tội nghiệp bị Tiểu Lục đè lên, âm hộ của cô thỉnh thoảng bị đẩy vào và ra khỏi âm hộ của cô. Bộ ngực của cô cũng bị Ah Fu ép ra khỏi khe ngực, một dương vật to kẹp giữa được bơm qua lại khiến cô phải rên rỉ lớn tiếng để giúp hai người quan hệ tình dục. 

"Afu, anh đụ em mạnh quá, ngực em... mềm quá... ngon quá... A... Anh Lưu, đầu dương vật của anh đè nặng lên tử cung của em... âm hộ của em gần như sắp bung ra khỏi con cặc to của anh rồi!"

Sau khi Afu đụ ngực Yuru của tôi một lúc, anh ấy cũng đi xuống và đẩy phần thân dưới của Tiểu Lýu từ phía sau, để con cặc của Tiểu Lýu có thể đụ âm hộ Yuru ngày càng sâu hơn. 

"A... A Phù, ngươi thật tệ!... Đẩy mạnh quá, âm hộ của hắn sắp bị hắn xuyên thủng rồi... A... Giờ hắn đã xuyên vào tử cung của hắn rồi!"

Ah Fu phớt lờ lời cầu xin tha thứ của Yu Ru mà vẫn đẩy mạnh phần thân dưới của Tiểu Lýu để khiến Yu Ru khô cạn. 

“Con điếm nhỏ, dương vật của Tiểu Lục đã đâm sâu vào bào ngư của ngươi rồi à?…Ha…”

Tiểu Lục: "Afu, ngươi đẩy mạnh nữa đi, ta sắp xuất tinh vào trong bụng nàng!"

Lúc này, Ah Fu tăng tốc đẩy phần dưới cơ thể của Tiểu Lýu, để anh ta đâm dương vật to lớn của mình vào âm đạo Yuru của tôi một cách thô bạo và không thương tiếc. Nhìn thấy ba người thở hổn hển như bò, phần thân dưới của Yuru vẫn đang bị đụ, hai tinh hoàn to của Tiểu Lục cũng đánh tới lui vào mu của cô.

"Lỗ chết tiệt của tôi đủ lớn rồi! Sau này tôi sẽ xuất tinh vào bên trong bào ngư của bạn và tôi sẽ khiến bạn cảm thấy thật sướng, con khốn!" 

Sau khi đụ Yuru hơn một trăm lần, ba người họ thở dốc. Cuối cùng, Tiểu Lýu nhét con cặc to lớn của mình vào tử cung của Yuru và xuất ra tinh dịch đặc và nóng.

"Chết tiệt ngươi!" 

"A... tinh dịch của anh nhiều quá, nóng quá, đập mạnh vào tử cung của em..."

Ba phút sau khi Tiểu Lưu xuất tinh, anh rút cặc mình ra khỏi âm đạo đầy tinh dịch của Yu Ru. Sau đó, anh ấy đập tay với Ah Fu và yêu cầu nhau lần lượt xuất tinh vào âm đạo của Yu Ru. 

Ối! Nếu Ah Fu cũng xuất tinh vào tử cung của Yuru, Yuru được thụ tinh và mang thai thì đứa trẻ sẽ được gọi là cha? 

"Afu, ngươi không được phép xuất tinh vào tử cung người khác nữa, nếu không đứa trẻ bị ngươi cưỡng hiếp sẽ gọi cha là ai?"

Tiểu Lục trả lời: "Ha... chúng ta cứ gọi bạn trai của ngươi là bố đi!... Chúng ta thay hắn đụ ngươi, thụ tinh cho ngươi và mang thai, để hắn làm cha sẵn sàng của ngươi, được không?"

Thật kinh tởm! Họ muốn tôi bị cắm sừng, và họ muốn tôi bối rối không biết ai đã gieo hạt giống. 

Lúc này, Ah Fu đã ở trên người tôi, Yuru, và anh ấy lại đưa con cặc to lớn của mình vào âm đạo của cô ấy, khiến tinh dịch của Tiểu Lục liên tục rỉ ra và hút cạn kiệt cô ấy. Tiểu Lục cũng đẩy mạnh vào phần dưới của Ah Fu. Vì sức mạnh quá lớn nên khi đẩy phần thân dưới của Afu lên để đụ vào âm đạo Yuru của tôi, anh ấy càng dùng lực nhiều hơn. 

Âm thanh quan hệ tình dục của hai người đi kèm với tiếng la hét đầy dục vọng của Yuru.

"A... Tiểu Lục, ngươi đẩy mạnh quá... a... lần này sâu quá... a... âm hộ của ta suýt chút nữa đã bị Ah Fu đại cặc xuyên thủng... a..."

A Phúc: "Tiểu Lục, ngươi đẩy mạnh nữa đi, ta sắp xuất tinh vào trong bụng nàng!"

Nói xong, sau trăm lần thúc, Ah Fu cũng “phun” tinh dịch đặc quánh của mình vào tử cung Yuru. 

"A... Anh Afu... tinh dịch của anh xuất tinh vào tử cung của em thật mạnh, thật đầy, thật nhiều..."

Sau khi Afu xuất tinh vào tử cung Yuru của tôi, anh ấy vẫn ấn chặt vào lỗ của cô ấy trong năm phút trước khi rút ra để ngăn tinh dịch chảy ra ngoài. 

Khi ba kẻ ngoại tình và gái điếm đều kiệt sức và gục xuống đất sau một cuộc đấu tranh sòng phẳng, một lượng lớn tinh dịch màu trắng và tinh dịch từ từ chảy ra khỏi âm đạo của Yuru, Tiểu Lýu và Ah Fu mỉm cười tự hào. 

Khoảng mười phút sau khi xong việc, Yuru ngồi xuống cạnh tôi như thể cô ấy đã làm gì sai. Tiểu Lục đi đến quầy lấy ra một dương vật giả trước mặt Yuru để chơi. Yuru mệt mỏi đến mức nhắm mắt lại và thậm chí không biết chuyện gì đang xảy ra. 

Tiểu Lục cầm dương vật giả lên, xòe mông Yuru ra, để lộ hậu môn giống quả óc chó của cô.

"A, không, đừng làm thế!" Yuru biết Tiểu Lục sẽ làm gì nên cô chỉ có thể cầu xin.

"Cùng ngươi chơi lại xem ngươi còn có thể giả vờ vô tội hay không!" Tiểu Lục nhặt dương vật giả lên, dùng sức nhét vào hậu môn.

"Minh, à!" Yuru kêu lên vì đau ở hậu môn...

Dương vật giả đang xoay đột nhiên khiến Yuru cảm thấy thoải mái trở lại. Afu nhặt sợi dây và buộc chặt dương vật giả và âm đạo của Yuru. Hai người họ cười khi nhìn Yuru trằn trọc toàn thân vì ngứa hậu môn. 

Haha...con khốn này lại đến chơi với cô ta nữa. Tiểu Lục đi vào phòng tắm lấy ra một ít đồ vật. Hóa ra đó là một chiếc dao cạo râu và kem cạo râu dành cho nam giới cùng một chiếc kéo. 

"Lông mu của con điếm này quá nhiều và lộn xộn, cho nên mới dâm đãng như vậy. Bây giờ tôi sẽ cạo nó đi, từ nay cái lồn này sẽ là nô lệ của tôi."

"Không!... Làm ơn... Anh Tiểu Lưu... Em sẽ nghe lời anh... Đừng... Em sẽ để anh làm lại lần nữa... Làm ơn dừng lại..." Yuru tuyệt vọng lắc đầu. 

Tiểu Lýu phớt lờ lời cầu xin của Yuru và dùng kéo cắt ngắn lông mu của Yuru, sau đó bôi kem cạo râu lên vùng còn lại. 

"Con điếm, đừng cử động, nếu không ngươi sẽ chảy máu." Afu nắm lấy Yuru và mỉm cười nói. 

Xiao cắn chặt môi, cố gắng chịu đựng cảm giác ngứa ngáy do dao cạo trên gò mu của mình. Cuối cùng sau khi cạo râu, lỗ âm đạo của Xiao lại ngập nước. 

Ah Fu lúc này còn chưa đủ hài lòng nên từ trong tủ lạnh lấy ra những quả óc chó nhỏ. Yuru cảm thấy có thứ gì đó mát lạnh chạm vào môi âm hộ của cô. Nhưng không có cách nào để biết Ah Fu sẽ làm gì. 

"A! Không...cậu định làm gì...ồ..."

Ah Fu lấy cây massage ra khỏi lỗ đít của Yu Ru, và gò mông của cô ấy được tách ra. Có một niềm vui kỳ lạ và đau đớn lan tỏa như những gợn sóng. Thì ra Afu đã nhúng quả óc chó nhỏ vào mật ong rồi nhét vào lỗ mông. Những quả óc chó nhỏ này có kích thước bằng ngón tay cái và có hình dạng như một quả bóng nhỏ nên có thể dễ dàng đưa vào hậu môn sau khi nhúng mật ong. Hậu môn màu nâu nhạt mở hậu môn và nuốt quả óc chó. 

"À... không thể nào... à..."

Yuru chưa bao giờ có kinh nghiệm đưa vật lạ vào hậu môn của mình. Nó hơi đau một chút khi cơ vòng của cô bị đẩy ra, nhưng một khoái cảm mạnh mẽ hơn cô từng cảm thấy trước đây xảy ra ở trực tràng, khiến phần thân dưới của Yuru run lên. 

Nhồi thêm vài quả óc chó vào. Quả óc chó đẩy cửa hậu môn rộng hơn, đi vào trực tràng với cảm giác vừa đau vừa ngứa. Sau khi bước vào, cánh cửa hoa cúc lập tức đóng lại như không có chuyện gì xảy ra. Ah Fu có vẻ thích thú với vẻ ngoài này và tiếp tục nhét quả óc chó vào. 

"Đau quá...xin hãy tha cho tôi!"

"Đừng sợ, nó sẽ chảy ra cùng với phân." Tiểu Lục ở bên cạnh hưng phấn nói. 

"Không! Không còn nữa...ah, cơ thể của tôi...cơ thể của tôi thật kỳ lạ..." Yuru cầu xin, vặn vẹo mông liên tục, kẹp chặt quả óc chó khi cơ thắt của cô co lại, tạo ra một cảm giác khó tả. 

"Có thể nhồi bao nhiêu quả óc chó từ đây?" Ah Fu tự nhủ rồi đút hai ngón tay vào âm đạo của mình. 

"Ừm...làm ơn...đừng." Yuru lắc đầu một cách tuyệt vọng trước sự kích thích mà cô cảm nhận được lần đầu tiên trong đời. 

"Chà! Bạn có thể cảm thấy quả óc chó chui vào lỗ mông từ đây!" Afu dùng ngón tay vuốt ve quả óc chó nhét vào mông qua âm đạo. Âm đạo nhạy cảm được kích thích bởi những quả óc chó nối với nhau như những hạt cườm trong trực tràng, một cảm giác tê dại ùa lên từ phía sau. Đầu gối của anh run rẩy dữ dội và đôi chân anh mất đi sức lực. 

"A...ah..." Những ngón tay của Ah Fu phát ra âm thanh cọt kẹt trong âm đạo của Yuru, và tiếng hét của Yuru dần dần chuyển thành tiếng vo ve ngọt ngào. 

Vui quá, bạn có thể đếm được có bao nhiêu quả óc chó trong đó.

"A...được rồi...ah..." Ah Fu bắt đầu đưa ngón tay vào nhanh nhất có thể. Mông của Yuru liên tục lắc lư, và những ngón tay gần như chìm vào trong âm đạo của anh. Mật ong chảy ra từ môi âm hộ và chảy xuống đùi. Tôi cảm thấy nóng và sưng ở tử cung, đồng thời có cảm giác ngứa ngáy ở hậu môn. Những ngón tay của Ah Fu tiếp tục đẩy. Tay còn lại lấy một quả óc chó tròn nhét vào hậu môn. Yuru vặn vẹo cơ thể và phát ra âm thanh ầm ầm. Khi đạt đến cao trào, toàn bộ cơ thể cô bị tê liệt. 

"Đủ rồi." Bàn tay của Afola Yuru giúp cô đứng dậy. 

"A...ah..." Khi tôi đứng dậy, quả óc chó trong trực tràng của tôi lại nổi lên khó chịu. Phần thân dưới của anh ấy run rẩy đến mức anh ấy khó có thể đi lại được. Tuy nhiên, bàn tay của Afolayuru trông giống như đang đi trên bề mặt mặt trăng và bị anh ta kéo thẳng ra phía cửa. Ah Fu đột nhiên đặt Yu Ru xuống vì Tiểu Lýu muốn Yu Ru nằm trên bàn. 

"Nằm ngửa và nhấc chân lên!" Tiểu Lưu không cần phải nói gì cả. Cơ thể của anh ấy đột nhiên mất đi sự hỗ trợ và anh ấy đã nằm ngửa với cả bốn chân giơ lên ​​​​không trung. Sau đó Tiểu Lục nhấc chân lên như đang thay tã cho em bé. Tất nhiên, âm đạo của anh đã hoàn toàn lộ ra ngoài. Yuru thực sự muốn khóc và hét lên.

"Không! Bạn có muốn chơi với tôi nữa không? Bạn không thể làm điều này!"

"Tôi chỉ muốn thử đến một nơi khác để lấy một ít quả óc chó."

"Không...đừng...!"

"Mông cậu chỉ nhét được sáu cái thôi. Cậu nghĩ mình có thể nhét được bao nhiêu cái vào con khốn này?"

"Tôi không biết... chuyện đó..."

"Anh không biết sao? Vậy chúng ta thử xem."

"Ồ... làm ơn, xin hãy tha cho tôi!"

"Một...hai...ba..." Tiểu Lục kéo môi âm hộ của cô sang trái phải, vừa đếm to vừa lần lượt thô bạo nhét quả óc chó vào âm đạo của Yuru. Mặc dù trong lòng Yuru không muốn điều đó nhưng cô chỉ có thể chấp nhận số phận của mình và để anh làm điều đó. 

Tiểu Lục không có trực tiếp đẩy quả óc chó xuống vực sâu. Anh đẩy từng người một vào. Khi mười hoặc mười lăm được đưa vào, âm đạo của Yuru run lên vì sự kích thích của quả óc chó, như thể nhiều quy đầu nhỏ đang tiến vào cùng một lúc. Tử cung bị kẹp giữa ba quả óc chó, như thể ba quy đầu đang tấn công tử cung cùng một lúc. 

"A... Tôi không thể làm được..." Khi hai mươi quả óc chó được nhét vào, Yuru cuối cùng cũng phát ra một âm thanh ngọt ngào. Quả óc chó trong âm đạo của cô trở thành một kích thích không thể cưỡng lại được, khiến Yuru vô tình vặn vẹo phần thân dưới của mình.

"Thật tuyệt vời, có tới 20 người đã tham gia."

“Thôi, cậu chơi đủ rồi, nhanh lấy quả óc chó ra đi.

“Không, tôi chỉ cho vào thôi. Lấy ra ngay sẽ không vui đâu.” 

Tiểu Lục khép đùi Ngọc Như lại và kéo cô đứng dậy khỏi bàn.

"A...ah...ah..." Chép hai chân vào nhau sẽ siết chặt thành âm đạo, khiến các quả óc chó bên trong phải vặn vẹo. Quả óc chó di chuyển chậm rãi như động vật. Âm đạo trở nên hẹp và tử cung bị nén. Hai mươi quả óc chó to và cứng hơn dương vật lớn nhất, lấp đầy âm đạo đàn hồi.

Mặc dù âm đạo của cô đã bị chơi đùa rất nhiều lần trong suốt đêm nhưng Yuru vẫn cảm thấy thoải mái... Nỗi đau và khoái cảm không thể diễn tả được lan đến sâu bên trong, và cuối cùng một làn sóng cảm giác như xuất thần khổng lồ ập đến Yuru. Yuru cong lưng, cơ thể vặn vẹo và hơi thở gấp gáp. Nhưng cô càng vặn người thì quả óc chó càng di chuyển bên trong cơ thể Yuru. Những khoái cảm chưa từng được cảm nhận trước đây không ngừng tuôn ra từ phần thân dưới.

"À..." Yuru phát ra một âm thanh khác có vẻ chán nản nhưng ngọt ngào và nhỏ nhẹ. Những ngón tay của cô bấu chặt vào bàn, gần như để lại dấu ngón tay.

Yuru không thể chịu được sự kích thích do quả óc chó xâm nhập vào phần thân dưới của cô. Chỉ cần cử động nhẹ sẽ xảy ra ma sát ở âm đạo hoặc tử cung, không thể chịu nổi. Tiểu Lục nở một nụ cười tà ác, giống như đang xem một thí nghiệm sinh thái động vật thú vị và quan sát vẻ mặt tái nhợt của Ngọc Như. 

"A...ah..." Yuru liên tục phát ra những âm thanh chán nản từ miệng, và khuôn mặt cô ấy ngày càng tái nhợt. 

Tiểu Lục và A Phúc rất thích thú trước tình huống này. Họ mở to mắt nhìn Yuru và không hề tỏ ra thương hại Yuru chút nào. Yuru không thể đứng vững và ngã xuống đất. 

"Tôi sẽ mang cho bạn một ít quả óc chó. Đặt tay xuống đất và nhấc mông lên." Ah Fu nói.

Yuru nghiến răng và đảm nhận tư thế như Afu nói, dang hai đùi ra, đẩy lưng cô lên trên và đồng thời nâng mông lên. 

Afu nhìn mông Yuru từ phía sau và cẩn thận chiêm ngưỡng nó. Môi âm hộ màu đỏ nhạt hơi hé ra, để lộ rãnh nước ẩm ướt. Tuy nhiên, sau khi nuốt hai mươi quả óc chó, môi lớn sưng tấy đỏ lên, cũng có thể nhìn thấy âm vật được bao quanh bởi bao quy đầu. Ah Fu dùng ngón tay xoa xoa âm vật của mình. Kết quả là âm vật dần dần mở rộng và đầu thịt nổi lên từ bao quy đầu mỏng. 

"Không...đừng chơi với tôi như thế...Tôi không chịu nổi...lấy quả óc chó ra nhanh lên..." Yuru trong lòng biết rằng lúc này cô không thể vặn mông, nhưng ngay khi anh chạm vào âm đạo nóng bỏng của cô, cô đã không thể chịu đựng được. Afu lây lan môi âm hộ sang trái và phải. Ah Fu thọc ngón trỏ vào và bắt đầu đào quả óc chó ra. Trong khi quan sát phản ứng của Yuru, anh ấy thọc ngón trỏ vào lỗ thịt hết lần này đến lần khác và đào ra những quả óc chó phủ mật ong. 

"À... ừm..." Từ miệng Yuru thỉnh thoảng phát ra những tiếng ngân nga ngọt ngào trong khi lắc lư mông cô ấy. 

Ah Fu rất thích thú trước phản ứng của Yu Ru. Người phụ nữ có thể gọi là mỹ nhân tuyệt sắc này giờ đang phát ra những âm thanh dâm đãng và vặn vẹo cặp mông trắng nõn một cách gợi cảm. Ah Fu trong lòng nghĩ rằng sau khi âm hộ của phụ nữ bị trêu chọc, cô ấy sẽ rên rỉ và vặn vẹo mông. Chỉ cần khống chế âm hộ của nữ nhân, nàng liền có thể ngoan ngoãn như nô lệ. Ah Fu mở to mắt và anh cẩn thận quan sát phản ứng của Yu Ru. 

Vẻ mặt của Yuru chắc chắn là một sự an ủi. Afu cẩn thận quan sát biểu hiện của Yuru và xoa bóp quanh âm hộ đang nhỏ giọt của cô ấy. 

"À... không thể nào..."

Quả nhiên, cô cảm thấy thoải mái. Sau khi Afu nhận ra phản ứng của Yuru, anh đột nhiên thọc ngón trỏ và ngón giữa vào lỗ thịt. Một nửa quả óc chó đã được lấy ra, trong lỗ thịt đã có chỗ trống. Khi các ngón tay di chuyển vào bên trong, quả óc chó sẽ quay và kích thích âm đạo và tử cung. Đồng thời, nó phát ra âm thanh tục tĩu và nước mật ong chảy ra từ lỗ. 

"A... ừm... a..." Yuru cuối cùng cũng phát ra một tiếng kêu chói tai, cơ thể cô run rẩy đón chào khoái cảm mãnh liệt ập đến liên tục như sóng biển. 

Ah Fu cảm thấy rất phấn khích và bắt đầu dùng ngón tay đụ thật mạnh trong khi khuấy quả óc chó bên trong. 

"À... tốt... ừm... tốt... tốt..." Yuru chạy về phía đỉnh núi. Tuyến phòng thủ hợp lý đã bị chiếm giữ bởi bàn tay của con quỷ biến thái. Anh ta vặn cái mông giống quả đào của mình và rên rỉ với nhịp thở gấp gáp. 

--Nó sắp rỉ ra ngoài rồi! Rất tốt! Nó gần như...làm ơn...đưa mạnh hơn nữa... Yuru hét lên như thế này, trong khi xoay mông một cách tuyệt vọng. Ah Fu tự nhiên tăng tốc ngón tay của mình để có thể nhìn rõ màn trình diễn cuối cùng của Yuru. 

Yuru bị kích thích mãnh liệt đến mức cô không thể phân biệt giữa đau đớn và khoái cảm. Cô ấy gần như đạt đến cao trào nhiều lần, và mỗi lần cô ấy đều tuyệt vọng tạo ra những tiếng ngân nga ngắt quãng. Nước mật chảy ra từ lỗ thịt tạo thành một đường ướt và nhỏ giọt xuống đất. Môi lớn và đôi mắt sưng tấy, đồng thời không ngừng co lại khi ngón tay ra vào. Âm vật hoàn toàn lộ ra khỏi bao quy đầu, hậu môn giống như đang ăn quả óc chó bên trong, cái lỗ màu nâu nhạt không ngừng ngoằn ngoèo. Phản ứng như vậy khiến háng Ah Fu lại cứng đờ. 

Lúc này, Afu rút ngón tay ra khỏi âm hộ của Yuru. 

"Không...đừng dừng lại..."

Đỉnh điểm của Yuru sắp đến. Cô thở hổn hển và vặn vẹo mông, yêu cầu Afu dùng ngón tay. 

"Thật sự thoải mái sao?"

"A... được rồi... đừng dừng lại... tiếp tục... tiếp tục làm đi!"

Afu dùng ngón tay thọc sâu một cách thô bạo và thọc mạnh vào lỗ thịt. Tôi tự nghĩ rằng con khốn Yuru này thực sự dâm đãng đến cùng cực. 

"Ồ... tốt... à... à..."

Niềm vui cứ trào dâng như sóng. Yuru cuối cùng cũng đạt đến cao trào, những quả óc chó từ từ rơi ra từng quả một, sau đó cô ngã xuống đất và tê liệt. 

Tiểu Lục: “Tiểu tiện nhân, vừa rồi ngươi biểu hiện rất tốt. Trời gần sáng rồi. Đã đến lúc đánh thức bạn trai của bạn. Đừng quên rằng tôi có tất cả những bức ảnh khiêu dâm của bạn. Lần sau anh tìm em, em phải qua ngay để cả hai chúng ta đều vui vẻ. Nếu không, bạn trai của cô sẽ sớm biết cô là một con điếm bị chó làm tình."

Yuru cúi đầu gật đầu, biết rằng từ giờ trở đi cô sẽ hoàn toàn bị hai người này kiểm soát. 

Tiểu Lục: “Con đĩ này, đi thay quần áo đi. Ah Fu, hãy dọn bàn và sàn nhà đi. Kevin, tôi sẽ lấy khăn và đánh thức anh ấy dậy."

Một lúc sau, Tiểu Lục lau mặt cho tôi, lay tôi dậy.

Anh ấy giả vờ ổn và nói với tôi: "Kevin, tỉnh dậy đi. Bạn đã say rượu trong một thời gian dài. Sao hôm nay anh và chị dâu lại say nhanh thế??"

Tôi cố ý giả vờ bối rối nói: “Hả? Chuyện gì đã xảy ra thế? Yuru cũng say à? Tôi rất tiếc."

Yuru: "Tôi say quá nên không dậy được. Trời gần sáng rồi, chúng ta nên về thôi."

Tôi nghe những gì Yuru nói và biết rằng sau khi hai con điếm này cưỡng hiếp cô ấy, cô ấy vẫn muốn bảo vệ họ và nói dối tôi. Tôi tức giận đến mức không thể nói được. 

Khi tôi và Yuru bước ra khỏi cửa hàng, chúng tôi dường như nghe thấy tiếng cười dâm đãng của Tiểu Lưu và Ah Fu! Nhưng Yuru vẫn như trước, ôm tôi như không có chuyện gì xảy ra. Nếu hôm nay tôi không bất tỉnh, tôi sẽ không biết người phụ nữ nắm tay tôi lại dâm đãng như vậy. Điều đáng sợ hơn là ngoài việc bị chơi đùa, người phụ nữ này còn để hai người xuất tinh vào mình. Ngay cả một con chó cũng đụ cô, nhưng bây giờ cô coi như chưa có chuyện gì xảy ra. Tôi muốn xem cô ấy sẽ trở thành một con điếm có thể bị ai đó đụ như thế nào!!

Tiếp theo, bạn gái của tôi sẽ trở thành một con điếm có thể đụ bất cứ ai như thế nào... Mời các bạn theo dõi...

