============================================================
  Bạn gái ngây thơ của tôi Xiaozhen 1~7
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e6%88%91%e7%9a%84%e6%b8%85%e7%b4%94%e5%a5%b3%e5%8f%8b%e5%b0%8f%e7%9c%9f-17/
  Ngày       : 2019-02-09
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Đô thị, Thầy trò, Bạo lực, Võ Hiệp 玄 幻, Cổ điển
============================================================

1~Bạn gái tôi và ông thượng sĩ già (Phần 1) thật sự xui xẻo. Tôi là một người lính, rõ ràng là người Đài Bắc. Tôi không chỉ được đào tạo tại Trung tâm Truyền thông Cao Hùng mà còn được phân công đến một trại trên vùng núi Đài Đông. May mắn thay, tôi thuộc trung đoàn thông tin liên lạc không cần diễn tập nhưng quản lý rất chặt chẽ. Vì chỉ có một số ít người trong công ty nên chỉ có 25 người. Tôi không chỉ phải xoay phòng máy mà còn phải xoay lính canh. Than ôi! Tôi thực sự không biết đó là lời nguyền hay phước lành.

Tuy nhiên, điều đau đớn nhất chính là cô bạn gái xinh đẹp mà tôi hằng khao khát - Tiêu Chấn. Tiêu Chấn là bạn cùng lớp mà tôi bắt đầu hẹn hò từ năm thứ hai. Cô ấy 22 tuổi. Cô ấy có khuôn mặt xinh đẹp và ngọt ngào, cao 165 cm, dáng người mảnh khảnh và bộ ngực đầy đặn. Tuy có hơi sống nội tâm và nhút nhát nhưng cô lại được mọi người yêu mến. Khi tôi mới nhập ngũ cách đây nửa năm, Tiêu Chấn đã khóc rất nhiều khiến tôi thực sự rất đau lòng. 

Hôm nay lại là thứ Bảy, ngày thứ 23 của tôi ở trại này, và tôi vẫn chưa được nghỉ lễ. Bạn gái tôi đã viết một lá thư nói rằng cô ấy muốn đến gặp tôi. Tôi đã rất hạnh phúc. Tôi đã đặc biệt hỏi ý kiến ​​tiền bối trong công ty về địa điểm nên cũng viết thư chỉ cho cô ấy cách đến đó. Tôi nên đi tàu từ Đài Bắc vào khoảng mấy giờ? Tôi nên đi xe buýt nào khi đến ga xe lửa Đài Đông? Tôi nên xuống ở đâu và nên đi bộ theo hướng nào trong khoảng 20 phút? Mọi thứ đều được viết ra rõ ràng. Tôi sợ nếu cô ấy không biết đi tàu thì tôi sẽ không có cơ hội nhìn thấy Zhen bé nhỏ xinh đẹp và quyến rũ của mình. 

Thời gian trôi qua thật chậm, đã là 2 giờ chiều. Tại sao Tiểu Chấn vẫn chưa tới? Có thể là tôi đi nhầm xe hoặc không tìm được đường? Lễ tân chỉ kết thúc lúc 6 giờ chiều, và vì hầu hết mọi người ở đó đều đang trong kỳ nghỉ nên đã có 2 ca canh gác vào buổi sáng, và sẽ có lính gác canh gác từ 5-7 giờ chiều sau đó, nên tôi và Xiaozhen không còn nhiều thời gian gặp nhau. 

"Zhiming! Có khách! Có người đang tìm ngươi." An Quan hét lên

Lúc 3:30, Xiao Zhen cuối cùng cũng đến. Nhân viên an ninh nói với tôi rằng tôi có khách. Tôi hạnh phúc đến nỗi một nụ cười xuất hiện trên khuôn mặt tôi. Xiao Zhen của tôi cuối cùng đã đến. Tôi lập tức lao tới cổng trại. Tôi nhìn thấy bóng dáng xinh đẹp và quen thuộc đó từ xa. Đó là Tiêu Chấn. Đó thực sự là cô ấy. Sau khi chào tiền bối đang đứng gác, tôi lập tức nắm tay Tiểu Chân dẫn anh ấy vào phòng tiếp tân. Đó là một phòng khách cách lối vào trại không xa. Đó là nơi chúng tôi thường chơi cờ, trò chuyện và gọi điện thoại. Nhưng điều khác biệt là hôm nay nơi này có bạn gái của tôi - Xiaozhen. 

Xiaozhen mặc một chiếc áo sơ mi trắng ngắn tay, bên trong là quần jean bó, khăn choàng tóc dài, trên mặt màu hồng nhạt, phấn mắt màu xanh nhạt và tô son màu hồng trên miệng. Cô ấy thật xinh đẹp và khiến cả không gian có mùi khác biệt. Tôi rất muốn ôm cô ấy ngay và hôn cô ấy say đắm nhưng có hai đàn anh đang chơi cờ ở góc phòng khách. Thật đáng tiếc khi không đi quá xa, nhưng tôi hài lòng khi được gặp Xiaozhen. 

"Đúng rồi, Tiểu Chấn, sao ngươi đến muộn như vậy!" Tôi hỏi nhanh. 

"Có lẽ là ngày nghỉ lễ! Có rất nhiều người chờ xe buýt. Tôi đã đợi gần một tiếng đồng hồ mới có xe buýt ở bến xe Đài Đông. Đường dài cũng có rất nhiều người xuống xe, đến nay đã bị hoãn." Tiêu Chấn xin lỗi nói: "Thật xin lỗi! Đi bộ cũng mệt quá!"

"Không sao đâu, Xiaozhen. Cảm ơn em đã vất vả rồi. Ngồi xuống uống nước và nghỉ ngơi đi."

Tôi và Tiêu Chấn hôn nhau ngọt ngào và trò chuyện gần một tiếng đồng hồ. Tôi đã kể về cuộc sống của mình ở đây và Xiao Zhen cũng kể về nhiều điều thú vị về công việc bán thời gian của cô ấy. Đây có thể nói là khoảng thời gian hạnh phúc nhất đối với tôi trong sáu tháng qua. 

Đột nhiên, một bóng người mập mạp bước vào cửa phòng khách, ôi! Đó chính là Master Chief. Tôi đứng dậy ngay lập tức.

"Xin chào tổng giám đốc!" Tôi nhanh chóng giơ tay chào. Rốt cuộc, tôi là một tân binh. Không ngờ, Xiaozhen cũng lo lắng và bối rối, bắt chước tôi đứng dậy. 

"Xin chào! Ồ, thật vui khi có bạn gái ở đây. Cô ấy rất xinh đẹp." Đại sư trưởng nói: "Ngồi xuống! Ngồi xuống! Chúng ta nói chậm thôi, nói chậm thôi."

Người đàn anh đang chơi cờ bên cạnh đột nhiên phát ra âm thanh,

"Sếp trưởng, chúng ta cùng chơi cờ đi," đàn anh gọi. Có lẽ họ đã ở với Master Chief lâu rồi nên không đứng dậy chào như tôi. 

"Không, cậu có thể xuống đi. Tôi vẫn phải gọi điện." Master Chief nói với tiền bối trong khi nhận điện thoại. "Nhân tiện! Bạn đã kiểm tra máy phát điện trong phòng máy chưa?"

"À! Tôi quên mất." Tiền bối lo lắng nói

"Sao không nhanh đánh cờ đi? Da ngứa quá!" Master Chief nửa đùa nửa thật thúc giục, cầm micro giả vờ đánh hắn.

"Được rồi! Được rồi! Đi ngay." Vị tiền bối chạy ra ngoài mà không hề tịch thu quân cờ, như thể đã làm sai điều gì đó. 

Master Chief tiếp tục bấm điện thoại, tôi và Xiaozhen tiếp tục trò chuyện sau khi ngồi xuống. 

"Tiểu Chấn, 5 giờ sau tôi sẽ đứng gác, em nên làm thế nào?" tôi hỏi

"Đúng vậy!..." Tiểu Chân cau mày nói: "Ngày mai chúng ta còn có thể có khách sao? Nếu vậy ngày mai ta nhất định phải quay lại!"

"Ngày mai thì có thể, nhưng sau này cậu sẽ làm gì? Đường xa thành phố, cậu lại rụt rè như vậy, tôi không lo lắng về việc tìm một nơi ở một mình trong thành phố. Ngày mai tôi đến đây sẽ gần trưa." Tôi nói một cách bất lực.

"..." Tiểu Chân không biết phải làm sao. Nếu anh ấy trực tiếp quay lại, ngày mai Tiểu Chấn sẽ không thể gặp tôi.

"Tôi sẽ giúp bạn tìm ra giải pháp!" Master Chief đột nhiên nói gì đó, vừa cúp điện thoại, tôi và Xiaozhen nhanh chóng đứng dậy. 

"Tình cờ tôi đang đi nghỉ. Tôi ở rất gần đây. Bạn gái của bạn có thể ở lại chỗ tôi một đêm, ăn gì đó và nghỉ ngơi. Sáng sớm mai bạn có thể đến gặp khách của tôi", Master Chief nói.

"Có phải... tôi có xấu hổ khi làm phiền Master Chief như thế này không?" Tôi nhất thời không biết phải trả lời thế nào, cũng không biết nên từ chối hay đồng ý. Suy cho cùng, tôi đang lo lắng về một cô gái không quen thuộc với nơi ở bên ngoài. Ngoài ra, Tiêu Chấn cũng mệt mỏi. Tôi rất muốn Tiêu Chấn tìm một nơi để nghỉ ngơi, đồng thời tôi cũng hy vọng ngày mai có thể gặp lại Tiêu Chấn. Lúc này Tiêu Chấn kéo tay áo tôi nói: “Như vậy được không?”

"Ha ha! Đừng lo lắng! Ta không phải người xấu, ngươi lại lo lắng ta bán ngươi!" Master Chief mỉm cười nói.

"Ừ... đúng rồi! Master Chief là một chỉ huy giỏi trong công ty chúng tôi, cậu không cần phải lo lắng!" Tôi sợ Chủ nhân hiểu lầm nên nhanh chóng giải quyết ổn thỏa, trấn an Tiêu Chấn: “Dù sao tôi cũng chỉ đang tìm một nơi để nghỉ ngơi, trời sẽ sáng sớm thôi.”

"Được... được!" Xiaozhen không biết trả lời thế nào. Khi nghe tôi nói vậy, cô ấy không còn cách nào khác ngoài đồng ý. 

"Được rồi! Hãy đợi tôi. Tôi sẽ lấy thứ gì đó trước." Nói xong, Master Chief đi lên lầu. 

Master Chief đã ở trại này gần 30 năm, năm nay ông đã gần 50 tuổi. Trên thực tế, Master Chief có thể đã nghỉ hưu từ 10 năm trước, nhưng ông không muốn nghỉ hưu và ông không biết mình sẽ làm gì nếu nghỉ hưu. Master Chief không kết hôn nên tiếp tục phục vụ, nên việc có nhận được lương cả đời hay không đối với anh ta không còn quan trọng nữa. Dù sao thì anh cũng không quen với cuộc sống kiểu này, anh thường thích uống chút rượu và xem TV. Người đứng đầu thấp và béo, chỉ cao 160 cm. Đôi khi anh ta đi dạo quanh trại với thân hình nặng 90 kg, đi mua sắm ở đó, trồng hoa, trồng cây và nuôi chó. Anh ấy cũng rất tốt với những người lính khác trong đại đội, tôi nghe nói anh ấy chưa bao giờ mất bình tĩnh. Tôi cũng đã nói với bạn gái Xiaozhen về những tình huống này, mong cô ấy sẽ cảm thấy nhẹ nhõm. 

Không lâu sau, trung sĩ đi xuống và bảo Tiêu Chấn đi theo cô. Tiêu Chấn cũng vẫy tay tạm biệt tôi với ánh mắt miễn cưỡng. Tôi nhìn trung sĩ dẫn Tiêu Chấn đến cổng trại, tôi cũng đi đến phòng vũ khí lấy trang bị với tâm trạng buồn bã. 

Nơi ở của trung sĩ nằm trên ngọn đồi phía sau trại, cách đó khoảng 15 phút. Vì xung quanh là rừng nên không thể nhìn thấy trại. Trên đường đi, Master Chief cũng đi dạo và trò chuyện với Xiaozhen.

"Tôi nghe nói bạn đến từ Đài Bắc. Nó rất xa, ngồi trên ô tô sẽ mất rất nhiều thời gian." Trung sĩ vừa nói vừa nhìn bóng dáng của Tiêu Chấn. Anh cảm thấy cô gái này thực sự xinh đẹp, dáng người chuẩn và bộ ngực khủng. Tân binh này thực sự may mắn.

"Ừ, sáng nay chúng ta xuất phát trước bình minh. Đây là lần đầu tiên tôi đến đây và tôi hơi mệt." Xiao Zhen nói có chút mệt mỏi, không để ý rằng Master Chief đang nhìn cô.

"Hôm nay là một ngày mệt mỏi đối với bạn, vì vậy bạn nên nghỉ ngơi thật tốt sau!" Master Chief nói, nhưng dường như anh ta đang nghĩ về điều gì khác.

Cuối cùng chúng tôi đã đến nơi. Đó là một căn nhà gỗ xi măng chỉ có một phòng, một phòng khách, một bếp và một phòng tắm. Nó không lớn nhưng tương đối sạch sẽ. Nó có các thiết bị điện như TV, máy phát video, dàn âm thanh nổi và VCD. Thứ duy nhất còn thiếu là điều hòa không khí. Bởi vì Master Chief phần lớn thời gian ở trong trại, ít có thời gian ở nhà nên điều hòa rất ít khi được lắp đặt và đơn giản là không được lắp đặt.

"Ngươi tên là Tiêu Chấn!" Master Chief có thể đã nghe thấy cái tên này khi tôi và Xiao Zhen vừa trò chuyện. "Em đi tắm trước đi, anh sẽ chuẩn bị bữa ăn."

Vì Tộc trưởng là chỉ huy của tôi nên Xiaozhen không dám đắc tội hay quá tự phụ, nhưng anh ấy cũng cảm thấy Tộc trưởng là người tốt nên ngượng ngùng nói:

"Sư phó, xin lỗi đã quấy rầy ngài ở đây. Tôi muốn ngài nấu ăn cho tôi, ngài có cần tôi giúp không?"

"Haha! Không sao cả!" Master Chief nói: "Không sao đâu. Chúng ta có thể ăn nhanh hơn nên chúng ta đi cùng nhau nhé."

Nói xong, Tiêu Chấn theo trung sĩ vào bếp, nhưng Tiêu Chấn chưa từng nấu nướng bao giờ nên đương nhiên không biết gì cả. Đúng như dự đoán, Tiêu Chấn và Trung sĩ vội vàng bưng canh, khiến tay Tiêu Chấn bị bỏng. May mắn thay, vết thương không nghiêm trọng nhưng lớp da bên ngoài hơi đỏ và sưng tấy. Master Chief giúp Xiao Zhen bôi một ít thuốc mỡ, sau đó băng bó tay cho cô ấy để tránh bị trầy xước do vô tình, sẽ khá đau. Sau đó, Master Chief yêu cầu Xiao Zhen ngồi bên ngoài xem TV, anh ấy có thể tự mình làm việc đó. Tiêu Chấn đành phải ngồi ngoài đợi bữa ăn.

Tiểu Chấn không có việc gì làm nên nhìn quanh phòng khách. Cô bước đến chiếc kệ cạnh tủ TV và xem vài cuốn phim VCD. Cô tò mò lật qua chúng bằng đôi bàn tay được băng bó. Không ngờ thứ cô nhìn thấy lại là một số video khiêu dâm. Mặt bạn gái tôi lập tức đỏ bừng nhưng cô ấy vẫn không rời đi. Cô tiếp tục tò mò nhìn: "Bạn gái tôi đang ở viện dưỡng lão", "Phụ nữ của người khác chơi lén", "Hồ sơ hẹn hò được hỗ trợ bởi nữ sinh", những hình ảnh trên trang bìa đều là những chuyển động cuồng nhiệt của nam nữ hoặc một người phụ nữ giúp một người đàn ông liếm một con cặc to. Bạn gái tôi chưa bao giờ nhìn thấy những bức ảnh này. Do sự kiểm soát chặt chẽ của gia đình cô ấy, tôi đã ở bên cô ấy gần 3 năm và chưa bao giờ quan hệ tình dục. Nhiều nhất, chúng tôi chỉ hôn và chạm vào ngực cô ấy qua quần áo. Bạn gái tôi vẫn còn trinh nên có thể điều này là đúng. lần đầu tiên cô nhìn thấy những thứ này.

Khi cô ấy quan sát, bạn gái tôi cảm thấy một cảm giác tê buốt và tê buốt từ ngực cô ấy, đồng thời cô ấy cũng cảm thấy có sự thay đổi ở giữa hai chân mình. Lúc này, Master Chief vừa bước ra khỏi bếp bưng bát đĩa thì nhìn thấy bạn gái tôi đang lật qua VCD của anh ấy, bạn gái tôi cũng sợ hãi. Tôi nhảy lên và nhanh chóng rời đi và ngồi xuống ghế sofa. Khi trung sĩ nhìn thấy đôi má hồng hào của bạn gái tôi, anh ta biết người đẹp vừa nhìn thấy gì, cô ấy đã có chút xúc động. Để làm cho bạn gái tôi nghĩ rằng quan hệ nam nữ là chuyện bình thường, viên thượng sĩ chậm rãi nói:

"Xiao Zhen, đừng lo lắng, cứ xem nếu bạn muốn. Những âm mưu có trong những video đó luôn diễn ra xung quanh chúng ta trong cuộc sống. Không có gì cả. Cha mẹ của ngươi không giống nhau!" Tộc trưởng tiếp tục nói: "Đừng nói cho ta biết... Ngươi đã già như vậy, cái này cũng không biết! Bạn sẽ bị cười nhạo!"

Khi bạn gái tôi nghe những gì Master Chief nói, cô ấy nhanh chóng giải thích: "Không... không phải... chỉ là... chỉ là... đột nhiên... tôi chợt nhìn thấy và bị sốc."

"Hahaha! Tiểu Chấn, em sẽ không nói với anh là em chưa xem phải không?" Thủ lĩnh hỏi, cố tình chọc tức bạn gái tôi.

"C-cái gì...tôi...tôi...đã từng thấy nó trước đây! Tôi...tôi không nghĩ là có chuyện gì đâu!" Bạn gái tôi dũng cảm nói để ngăn cản Master Chief nhìn thấy trò đùa.

"Ha ha! Đó là sự thật! Chúng ta hãy xem nó trong khi ăn sau nhé! Bạn có dám!" Master Master tiếp tục khiêu khích bạn gái tôi

"Được...Được rồi! Có chuyện gì vậy? Chúng ta bắt đầu thôi." Sau khi bạn gái tôi nói xong, cô ấy lập tức ngồi thẳng dậy, như đang chờ xem Master Chief sẽ làm gì tiếp theo.

"Được rồi! Nhưng làm sao bạn có thể ăn bằng tay như thế này được?" Master Chief nhìn thành công của bạn gái tôi và nói: "Tôi nghĩ tốt hơn hết là tôi nên đút cho bạn trong khi bạn ăn." 

Bạn gái tôi nhìn bàn tay được băng bó của mình. Quả thực, ngay cả ngón tay của cô cũng được bọc trong bánh mì. Làm thế nào cô ấy có thể ăn chúng?

"Vậy... vậy thì Master Chief, tôi sẽ giao việc đó cho bạn." Bạn gái tôi ngượng ngùng nói

"Xiao Zhen, đừng lo lắng về điều đó. Tại sao anh lại khách sáo với tôi như vậy?”, trung sĩ vừa nói vừa bước đến tủ TV, chọn một bộ phim trên kệ VCD, cho vào hộp đầu đĩa VCD, bật TV và bắt đầu phát VCD. Trung sĩ quay lại ghế sofa ngồi xuống, sau đó đưa tay ra nắm lấy cánh tay bạn gái tôi kéo về phía mình.

"Tiểu Chấn, ngồi lại đây để anh cho em ăn dễ dàng hơn."

"Ồ!" Bạn gái tôi nói rồi nghiêng người về phía mình.

Trong khi Master Chief đang ăn, anh ấy cũng đút cho bạn gái tôi bằng một chiếc bát khác. Bạn gái tôi có chút xấu hổ nhưng vẫn mở miệng ăn. Lúc này, trên TV đang chiếu một bộ phim. Cốt truyện của phim là “Một nữ sinh viên xã hội nhân dịp nghỉ hè đến thăm một cụ già sống một mình để dọn dẹp môi trường cho cụ già. Ông già giả vờ không thể cử động nói với nữ sinh rằng ông đã không tắm trong ba tuần. Mong nữ sinh có thể giúp đỡ mình, nữ sinh tốt bụng này lúc đầu khá xấu hổ nhưng cuối cùng cũng phải đồng ý. Không ngờ, ông lão lại giả vờ vô tình làm ướt ngực nữ sinh khi đang tắm và yêu cầu nữ sinh cởi quần áo, lau chùi cơ thể. Nữ sinh nghĩ rằng ông già sẽ không bắt nạt mình nên cởi quần áo và cùng nhau tắm. Kết quả là ông già giả vờ ngã và chạm vào ngực của nữ sinh…”

Trong khi xem, bạn gái tôi đã để Master Chief cho cô ấy ăn. Đôi mắt bạn gái tôi mở to khi cô ấy nhìn. Rốt cuộc, cô chưa bao giờ xem một video khiêu dâm như vậy từ khi còn nhỏ. Má cô đỏ bừng, hơi thở dồn dập, tim đập thình thịch như nai, ngực phập phồng lên xuống. Cô còn cảm thấy ở dưới đó hơi ngứa ngáy không chịu nổi, hình như có thứ gì đó rỉ ra ngoài. Đùi cô thỉnh thoảng cử động nhẹ. Trong khi Master Chief đang cho bạn gái tôi ăn, anh ấy vẫn liên tục theo dõi phản ứng của cô ấy. Phản ứng của bạn gái tôi hiện rõ trong mắt Master Chief. 

Trong khi bạn gái tôi đang kinh ngạc nhìn thì Master Chief đã cố tình làm đổ món súp anh định đút cho cô ấy ra khỏi miệng khiến áo sơ mi trắng và vùng ngực của cô ấy ướt đẫm.

"Ôi! Tôi xin lỗi! Tôi xin lỗi! Tôi đã quá bất cẩn, tôi thậm chí không thể cho bạn ăn súp, thậm chí còn làm ướt quần áo của bạn." Thủ lĩnh giả vờ lo lắng nói. 

"Trung sĩ...Sư phó, không sao đâu. Anh không có ý đó, bản thân tôi cũng không nhận ra!" Bạn gái tôi nói nhanh, chủ yếu hy vọng Thủ lĩnh không để ý quá nhiều. 

"Vậy bây giờ chúng ta nên làm gì? Quần áo của cậu ướt hết rồi, cậu nên cởi ra đi." Master Chief nói.

"Cởi ra! Quấn nó lại đây! Ừm... hình như không đúng!" Bạn gái tôi lo lắng nói

"Không thành vấn đề! Dù sao thời tiết nóng như vậy, trên núi sẽ không có người tới đây, ngươi yên tâm!" Anh trung sĩ giả vờ không sao và thuyết phục bạn gái tôi.

"Cái này... cái này tốt không?" Bạn gái tôi ngơ ngác trong giây lát.

"Dù sao thì lát nữa anh cũng đi tắm, ướt sũng và bết dính khó chịu lắm. Để anh cởi cho em nhé!" Trung sĩ không đợi bạn gái tôi trả lời, liền đưa tay cởi từng cúc áo của cô ấy, cẩn thận kéo tay bạn gái tôi. Trung sĩ còn vô tình hay cố ý chạm vào ngực bạn gái tôi, thỉnh thoảng ánh mắt lại dừng lại ở hai bên ngực được chiếc áo ngực màu xanh nhạt che kín, cảm thấy thầm hài lòng.

"Ngực của người đẹp này thực sự rất trắng và hồng hào. Khe ngực của cô ấy thực sự rất đẹp. Nó đàn hồi và nhọn. Thực sự rất đẹp."

Vừa nhìn, trung sĩ vừa cởi chiếc áo ra khỏi bàn tay băng bó của cô, ném quần áo sang một bên, giả vờ như không có chuyện gì.

"Được rồi, Tiểu Chấn, chúng ta tiếp tục ăn đi."

"Ồ... ồ!" Bạn gái tôi không biết phải làm sao chỉ biết đỏ mặt, lấy tay tạm thời che ngực, ngượng ngùng tiếp tục để Master Chief đút cho mình. 

Master Chief nhìn TV rồi quay sang nhìn ngực bạn gái tôi nói:

"Xiao Zhen, làn da của em thật đẹp và bộ ngực của em thật đẹp. Em còn đẹp hơn cả những người phụ nữ trên TV."

"...Ồ...Cảm ơn anh..." Bạn gái tôi không biết phải trả lời thế nào. 

"Tôi không biết núm vú trên ngực của bạn có đen như của cô ấy không. Điều đó thật xấu xí." Master Chief nói tiếp: "Và phụ nữ ngày nay không biết cách chăm sóc bộ ngực của mình. Một khi núm vú của họ chuyển sang màu đen thì sẽ không ai muốn có chúng!"

"Thật sao! Nhưng tôi không phải người da đen, sau này tôi có trở thành người da đen không?" Bạn gái tôi lo lắng hỏi. 

"Tất nhiên rồi! Hãy làm thế này nhé! Tình cờ tôi có một ít kem dưỡng da. Tôi sẽ giúp bạn cởi áo lót, xem qua và dạy bạn cách bôi." Nói xong, Master Chief đưa tay cởi áo lót của bạn gái tôi. Bạn gái của tôi lúc đầu hơi nao núng, nhưng cô ấy nghĩ rằng nếu sau này trời thực sự trở nên đen tối, tôi e rằng mình sẽ làm vậy. Nếu không thích cô ấy, tôi phải đi theo Master Chief và phối hợp với động tác của anh ấy. Chiếc áo ngực mà bạn gái tôi mặc là loại có nút phía trước, và Master Chief đã cởi hết nó ra ngay lập tức. Chiếc áo ngực mở ra hai bên trái phải, để lộ bộ ngực trắng nõn của cô. Những núm vú màu hồng trên đó còn đẹp hơn nhưng núm vú hơi cứng và không nhô hẳn ra ngoài. 

"Ngực đẹp quá! Nhưng ta không biết khí huyết trong ngực ngươi lưu thông như thế nào, nếu không ta sợ ngươi bôi lên sẽ không có tác dụng, để ta thử cho ngươi xem." Nói xong, Master Chief lập tức cúi người ngậm núm vú bên trái của bạn gái tôi, đồng thời dùng lưỡi di chuyển qua lại linh hoạt trên núm vú và quầng vú của bạn gái tôi. 

"A..." Bạn gái tôi không khỏi hét lên khe khẽ khi nhận được động thái bất ngờ từ Master Chief. Bạn gái tôi chưa bao giờ trải qua sự kích thích như vậy, đây là lần đầu tiên cô ấy để ngực trần trước mặt một người đàn ông chứ đừng nói đến việc để một ông già xa lạ hôn ngực mình mà cô ấy lại bắt đầu rên rỉ trong vô thức.

"À...ah...trung sĩ...trung sĩ...không...không...không...ah...làm sao anh có thể...hôn...ngực...của tôi...ah...ừm...ừm..."

Cùng lúc đó, Master Chief đưa tay trái ra, chạm vào bầu ngực còn lại của bạn gái tôi, từ từ xoa bóp, làm tròn và làm phẳng rồi véo vào núm vú đang dần cứng lại.

"À... không... đừng... hôn... à... à... không... tôi... tôi sẽ không thể chịu đựng được điều này... ah... ah..."

Anh trung sĩ phớt lờ tiếng rên rỉ của bạn gái tôi và liên tục hôn, vuốt ve ngực cô ấy. Đồng thời, anh ta từ từ đỡ bạn gái tôi nằm xuống ghế sofa rồi đưa miệng hôn lên ngực phải của cô ấy. Anh dùng miệng nhẹ nhàng cắn vào núm vú hồng hào của bạn gái tôi. Anh cũng tiếp tục trêu chọc núm vú còn lại của cô bằng tay phải. Phần thân dưới của bạn gái tôi vô thức chảy ra tinh dịch. 

"Uh-huh... ugh... ahhh... ôi... tôi không làm được... không... tôi không làm được nữa... tôi không thể chịu đựng được nữa..." Bạn gái tôi tuyệt vọng kêu lên. 

Master Chief biết bạn gái tôi đã yêu nên từ từ đưa tay trái xuống, chuẩn bị cởi cúc quần jean của bạn gái tôi. Bạn gái tôi cũng cảnh giác nhưng tay cô ấy quấn đầy băng, không cách nào ngăn cản được. Hơn nữa, sự kích thích và khoái cảm mà cô ấy cảm nhận được trên ngực khiến bạn gái tôi không thể kiểm soát được hành động của Master Chief, nên cô ấy phải để anh ấy muốn làm gì thì làm. 

Master Chief cởi thắt lưng và từ từ kéo quần jean xuống đầu gối, để lộ chiếc quần lót nhỏ màu xanh nhạt. Master Chief đưa tay chạm vào quần sịp của bạn gái tôi. Tinh dịch rỉ ra đã làm ướt quần lót. Master Chief sờ vào vùng kín của bạn gái qua quần lót. , rồi nhẹ nhàng ấn vào âm đạo của bạn gái tôi bằng ngón giữa và ngón trỏ xuyên qua quần lót của cô ấy. Toàn thân bạn gái tôi run lên, yếu ớt như bị điện giật. Cô nằm bất lực trên ghế sofa. Cô muốn kẹp nó lại nhưng không thể dùng bất cứ lực nào. Cô đã không thể ngăn chặn cuộc xâm lược của Master Chief.

"A...ah...không...anh không thể chạm vào...ah...trung sĩ...trung sĩ...không...đừng...không...ah..."

Hơi thở của bạn gái tôi ngày càng mạnh hơn, dịch âm đạo chảy ra nhiều hơn. Trung sĩ trưởng đưa tay vào trong quần lót. Bạn gái tôi không có nhiều tóc nên anh ấy có thể dễ dàng chạm vào môi âm hộ của cô ấy. Sau đó, anh duỗi ngón giữa ra, nhẹ nhàng vuốt ve cái lỗ ẩm ướt của Jiayi và thỉnh thoảng trêu chọc âm vật căng cứng của cô. Chất lỏng không ngừng chảy ra, ngón tay của trung sĩ đã ướt đẫm.

"Ồ...ah...ah...việc này...không...không...không...đừng..."

Trung sĩ trưởng lợi dụng lúc bạn gái tôi lơ đãng mà buông vú cô ấy ra. Anh lập tức chiếm lấy đôi môi hơi hé mở của cô và hôn cô. Anh liên tục đưa đầu lưỡi vào răng bạn gái tôi khám phá, mút lưỡi thật mạnh và nuốt nước bọt ngọt ngào của bạn gái tôi. Cảm nhận được hương vị tuyệt vời khi hôn một cô gái, bạn gái tôi liên tục thở hổn hển. Trung sĩ tiếp tục hút từng giọt nước bọt của bạn gái tôi. Tay phải anh tiếp tục vuốt ve ngực cô, ngón tay trái cũng xòe rộng môi âm hộ, từ từ trêu chọc thật sâu.

"Ưu...Ưu...Ừm...Ngài...Sếp trưởng...Ưu...Không...đừng...ừm...ah..."

Bạn gái tôi không thể chịu nổi đòn tấn công lên xuống của Master Chief. Thấy đã đến lúc, Master Chief từ từ cởi bỏ quần áo, chỉ để lại một chiếc quần lót boxer. Anh ta còn cởi quần jean và quần sịp ướt của bạn gái tôi rồi dang rộng chân bạn gái tôi. Thứ được tiết lộ cho Master Chief chính là cái lỗ màu hồng đào và nụ hậu môn màu đỏ nhạt. Họ thực sự rất đẹp.

Trung sĩ ngay lập tức liếm môi âm hộ và âm vật của bạn gái tôi bằng chiếc lưỡi béo của mình. Một lần nữa, bạn gái tôi như bị điện giật, toàn bộ dây thần kinh cảm giác bị sốc hoàn toàn. Cô cảm nhận được một cảm giác thoải mái mà trước đây cô chưa từng trải qua. Trung sĩ ngậm âm vật giống như đậu phộng của cô vào miệng, dùng môi mút, dùng lưỡi liếm và dùng răng nhẹ nhàng trêu chọc nó. Bạn gái tôi bị liếm đến mức toàn thân mềm nhũn và run rẩy. Âm vật có thể chịu được sự trêu chọc như vậy. 

"Ah... Master Chief, không... ah, đừng... hôn... ah... bẩn thỉu... không... ah... ah..."

Master Chief hôn tôi rất lâu, vừa mút vừa liếm mật ong chảy ra từ âm hộ bạn gái tôi. Hương vị của trinh nữ thực sự khác biệt, không có mùi tanh nào cả. Master Chief biết bạn gái tôi không thể chịu nổi nữa nên liền cởi quần lót, để lộ con cặc dài và sưng tấy. Master Chief quỳ hai chân lên người bạn gái tôi. Giữa hai chân, anh ta dùng cái bụng phệ ép xác bạn gái tôi xuống ghế sofa. Anh chĩa một con cặc dày và cứng vào âm đạo của cô. Trung sĩ từ từ đưa con cặc của mình vào lỗ trinh của bạn gái tôi. Bạn gái tôi chưa kịp phục hồi thì viên trung sĩ đã nhét nửa con cặc của mình vào. Bạn gái tôi cảm thấy một cơn đau xé rách ở phần dưới cơ thể.

"A...ah! Đừng...đau quá...Sư phụ, nhanh lên...lấy nó ra nhanh lên, đừng..."

Bạn gái tôi dùng đôi tay quấn đầy gạc đẩy thi thể Master Chief, nước mắt chảy dài trên khuôn mặt. Nhưng làm sao bạn gái tôi có đủ sức đẩy thân hình mập mạp của Master Chief ra? Khi bạn gái tôi không thể phản kháng, Master Chief đã đẩy mạnh vào mông cô ấy, toàn bộ con cặc dày đặc được đưa vào hoàn toàn.

"A! Đừng... đau quá... đừng... bên đó... sẽ... gãy... à... không... lấy ra nhanh lên..."

Master Chief tạm thời dừng lại và nhìn bạn gái tôi vẫn đang khóc. Tôi thật may mắn khi được chơi cùng một mỹ nữ xinh đẹp và trong sáng như vậy, hơn nữa cô ấy còn là một trinh nữ! 

"Tiểu Chấn, một thời gian sẽ không đau nữa. Phụ nữ phải trải qua quá trình này, một thời gian sau em sẽ cảm thấy thoải mái, thậm chí có thể có cảm giác như muốn bay lên trời." Thầy Trưởng an ủi bạn gái tôi.

"Woo... Wu... Master Chief, anh đã lừa dối tôi, thậm chí còn nhân cơ hội sỉ nhục tôi. Bạn trai tôi phát hiện ra sẽ ra sao? Tại sao anh lại đối xử với tôi như vậy? Đau đớn quá. Anh nói dối tôi sẽ rất thoải mái." Bạn gái tôi vừa nói vừa khóc.

"Ngoan... ngoan..., Tiểu Chấn, đừng lo lắng. Nếu em không nói cho anh biết, bạn trai em làm sao biết được? Hơn nữa, anh cũng không hề lừa dối em, cảm giác sẽ thật dễ chịu và thoải mái." Trung sĩ vừa an ủi vừa hôn môi bạn gái tôi, dùng tay còn lại vuốt ve, trêu chọc ngực và núm vú của bạn gái tôi. 

Lúc này, bạn gái tôi đã choáng váng, cộng với nỗi đau vừa bị tan vỡ, cô ấy không biết chuyện này sao có thể xảy ra, chỉ mong mọi chuyện sẽ sớm kết thúc. 

"Nó vẫn còn đau à?" Master Chief hỏi.

“Bây giờ đỡ hơn rồi, đỡ đau hơn rồi.” Bạn gái tôi đã trả lời

"Được rồi, tôi sẽ dành thời gian." Master Chief từ từ đẩy vào và ra khỏi con cặc của mình, và âm hộ của bạn gái tôi bắt đầu có cảm giác. Cảm giác này chưa từng xảy ra trước đây. 

"Tiểu Chấn, như vậy ngươi có thấy thoải mái không?" Master Chief hỏi.

"Nó...có chút...thoải mái." Bạn gái tôi đỏ mặt ngượng ngùng nói. 

Sau khi Master Chief nghe thấy điều này, anh ta dường như được khích lệ và biết rằng mình có thể tăng tốc. Khi bị Master Chief đâm, bạn gái tôi cũng rên rỉ một cách tự nhiên và nhịp nhàng.

"À... ừm... à... à... ừm..."

Cặp mông đầy đặn của trung sĩ bắt đầu nhấp nhô lên xuống nhanh chóng, bạn gái tôi phát ra tiếng xèo xèo khi đụ anh ta. Trung sĩ hy vọng mang lại cho bạn gái tôi niềm vui lớn nhất và tận hưởng tình dục. Bạn gái tôi dù đã cảm thấy thoải mái nhưng vẫn không dám hét quá to.

"Ah...ah...ừm...ừm...nhẹ nhàng...nhẹ nhàng...ah...sao...thoải mái quá...thật thoải mái...Sư Trưởng...ah...kỳ lạ quá...ah...ừm..."

"Nhìn xem, ta nói không sai, có cảm giác giống như đang bay không?" Trưởng phòng hỏi bạn gái tôi trong khi đẩy

"À... ừm... ừ... à... à... ừm... sao có thể... thoải mái quá... à... ừm... ừm..." "Ừm... tôi sắp... chết... ôi... ôi... à... à... tôi đang đánh bánh bao... tôi không chịu nổi... không... ừm... ừm..." bạn gái tôi thở hổn hển.

Master Chief thọc con cặc dày và cứng của mình vào âm hộ ướt át của bạn gái tôi với tốc độ nhanh hơn. Bạn gái tôi cảm nhận được dục vọng trong cơ thể, kích thích thần kinh của cô ấy đến giới hạn. Cô ấy sắp suy sụp rồi!

"Xiao...Xiao Zhen, em có thấy thoải mái khi anh...xuyên vào em như thế này không?" Master Chief hỏi. 

"Thưa ngài... Sếp... ngài... tốt hay xấu... như thế này... tôi đang hỏi... à... ngài đụ tôi... sướng quá... ừm... à..."

Trong khi Master Chief đang chăm chỉ đụ bạn gái tôi bằng con cặc to của anh ta thì anh ta lại trầm trồ trước vẻ ngoài xinh đẹp của bạn gái tôi, tận hưởng sự thoải mái và khoái cảm mà anh ta mang lại cho cô ấy. Trong lòng anh cảm thấy rất hạnh phúc khi được làm tình với một người phụ nữ xinh đẹp như vậy. Anh thực sự hy vọng mỗi ngày được sống một cuộc sống có một người phụ nữ xinh đẹp như vậy đồng hành. 

Bằng cách này, Master Chief liên tục đâm trong hơn mười phút. Bạn gái tôi đã đạt cực khoái. Âm đạo của cô không ngừng co lại khiến cặc của Master Chief cũng thắt chặt lại. Anh cảm thấy như muốn xuất tinh. Anh nhanh chóng tăng tốc độ và nói

"Tôi...tôi nghĩ tôi sắp xuất tinh..."

Bạn gái tôi nghe vậy liền vội vàng hét lên.

"Trung sĩ... Thiếu tá... à... đừng... bắn vào... mặt... ừm... ừm... không... không thể... ừm... à... sướng quá... à..."

Master Chief không bao giờ nghe lời bạn gái tôi. Anh ta đẩy hết con cặc to lớn của mình, ôm lấy vòng eo thon gọn của bạn gái tôi và xuất hết tinh dịch vào người bạn gái tôi. Sau khi cả hai ngừng quan hệ, tất cả đều đổ gục xuống ghế sofa. Một lúc sau, Master Chief nhanh chóng rút cặc của mình ra và trèo lên vì sợ cơ thể sẽ đè bẹp bạn gái tôi. Âm đạo của bạn gái tôi cũng theo đó mà dương vật rút ra, tinh dịch tích tụ trong âm đạo chảy ra ngoài theo cửa âm đạo cùng với máu đỏ. 

Người trung sĩ lặng lẽ đứng cạnh tôi, trong khi bạn gái tôi vẫn ngồi phịch xuống ghế sofa, thở hổn hển. Người trung sĩ cẩn thận chiêm ngưỡng vẻ đẹp và vóc dáng của bạn gái tôi, rồi tiếp tục mơ mộng về bước đi tiếp theo. Không ngờ con cặc to phía dưới đã lấy lại sức và đứng thẳng! 

"Tiểu Chấn, lát nữa ngươi nghỉ ngơi đi, ta thấy ngươi mồ hôi đầm đìa, ngươi đi tắm trước đi!"

Nói xong, Master Chief bế cô bạn gái yếu đuối của tôi lên với nụ cười trên môi, hai người khỏa thân bước vào phòng tắm...

2~Bạn gái và Lão sư trưởng (Phần 2)

Lão chủ nhân bế bạn gái Tiêu Chấn của tôi vào phòng tắm, nhẹ nhàng đặt cô ấy xuống rồi yêu cầu Tiêu Chấn đứng cẩn thận. Lão sư trưởng quay người lại, bắt đầu đổ nước, chuẩn bị tắm quýt say đắm cùng bạn gái. Tiêu Chấn nhìn mình, rồi nhìn ông già mập mạp trước mặt. Cô không ngờ trinh tiết của mình lại bị hủy hoại trong tay anh. Làm sao cô ấy có thể đúng với bạn trai của mình? Nhưng niềm đam mê vừa rồi đã khiến cô tận hưởng niềm vui chưa từng có. Cô không ngờ việc quan hệ giữa nam và nữ lại thoải mái đến thế. 

Tiêu Chân lén nhìn dương vật cương cứng dưới cái bụng béo của lão thủ lĩnh. Đây là lần đầu tiên cô nhìn rõ dương vật của một người đàn ông. Cô khó có thể tưởng tượng rằng dương vật to và đen, dài khoảng 20 cm này lại có thể lọt vừa vào âm đạo nhỏ bé của mình. 

Lão chủ nhân nhìn thấy Tiêu Chấn đang ngắm nhìn con cặc của mình thì biết người đẹp đã tận hưởng khoái cảm mà hắn vừa mang đến cho mình. Nếu sau này anh ta đụ cô thêm vài lần nữa thì sẽ không có vấn đề gì. Nghĩ đến con cặc của lão sư trưởng lại càng thẳng hơn, quy đầu lại càng sáng bóng hơn.

Lão Chánh nhanh chóng bôi xà phòng lên người, lau đi những giọt mồ hôi rỉ ra từ lớp mỡ trên người. Đặc biệt khi rửa cặc của mình, anh ấy rửa rất cẩn thận. Anh biết sau này mình sẽ phải sử dụng tên mập mạp này nên đương nhiên phải xoa bóp cho nó thật tốt trước đã! Lão Vương sau khi tắm rửa xong mới nói:

"Tiểu Chấn, lại đây, anh giúp em xả nước. Em chỉ cần giơ tay lên, anh sẽ giúp em rửa sạch, để băng vải không bị ướt."

Xiaozhen không còn cách nào khác đành phải giơ tay lên cao nhìn lão thủ lĩnh giúp cô xả nước và thoa xà phòng. Đây là lần đầu tiên bạn gái tôi để một người đàn ông giúp mình tắm, nhưng khi lão chủ nhân nhìn cô, giống như một mỹ nhân tự động dang tay ra để anh ta dạo chơi trên làn da mịn màng và thanh tú của mình. Lão sư trưởng dùng đôi bàn tay mập mạp thô ráp của mình bao phủ toàn bộ cơ thể cô, chạm vào từng bộ phận trên cơ thể cô. 

Sau khi xoa lưng cho cô, lão thủ lĩnh lập tức từ phía sau đưa tay lên ngực cô, nắm lấy ngực Tiêu Chấn, không ngừng vuốt ve hai bên ngực nhọn, âu yếm xoa nắn. Tiêu Chấn mặc dù cảm thấy thoải mái nhưng cô vẫn xấu hổ đỏ mặt xấu hổ muốn khóc, điều này khiến người ta không chỉ hưng phấn mà còn có chút hưng phấn! 

Lão trung sĩ dùng bọt bôi trơn để trêu chọc núm vú hồng hào của Tiêu Chấn, nhẹ nhàng véo và búng nhẹ. Tiêu Chấn cuối cùng cũng không chịu nổi hành động như vậy, toàn thân dần dần nóng lên, cảm giác thoải mái và khoái cảm tràn ngập trong người.

"À... à... Trung sĩ... Sếp... anh... làm... cái gì... ừm... à... à..."

"À... ừm... ừm... không... đừng... à... tôi... sẽ... đau khổ... không... à... à..."

Tiểu Chân không chịu nổi loại kích thích này, liền nằm ngửa trên người hắn, âm đạo từ từ chảy ra tinh dịch. Hơi thở của cô ngày càng nặng nề, tiếng rên rỉ từ miệng cô ngày càng to hơn. 

"Ah... ah... đừng... chạm vào... nữa... ah... ừm... ah... không... ah..."

"À... à... trung sĩ... sĩ quan... không... không... không... à... không... tôi phải... nhéo... lần nữa... à... ừm... ừm..."

Lão thủ lĩnh lè lưỡi, hôn vào tai cô từ phía sau, đưa lưỡi vào tai cô rồi cắn vào dái tai cô. Lão chủ nhân nhẹ nhàng quay đầu lại, dùng lưỡi liếm khóe môi nàng. Tiêu Chấn biết lão chủ nhân muốn hôn cô. Lão sư trưởng đưa lưỡi vào miệng cô, khuấy động và mút lưỡi cô. Tiêu Chấn cũng lè lưỡi quấn lấy cô.

Lão thủ lĩnh chậm rãi di chuyển tay phải dọc theo làn da mịn màng, xuyên qua lớp lông mu thưa thớt, đi đến âm hộ của cô. Anh dùng ngón giữa vuốt ve môi âm hộ và trêu chọc âm vật.

"A——" Tiểu Chân thật sâu kêu một tiếng

Cô muốn đẩy tay lão thủ lĩnh ra nhưng không còn cách nào khác. Cô đã cảm nhận được những làn sóng cảm giác tê buốt từ bên dưới truyền đến, âm đạo của cô vốn đã rất nóng. Anh tiếp tục vuốt ve thành thịt âm đạo của cô, khiến cô dần dần gạt bỏ sự dè dặt của mình. Tình yêu của cô dành cho cô đã tràn ngập, phần thân dưới của cô đã chảy theo dòng nước suối. 

"A... à... trung sĩ... sĩ quan... à... đừng... đừng... làm vậy với tôi... lần nữa... à... tôi... ừm... ừm..." Tiêu Chân rên rỉ. 

"À... à... của tôi... âm hộ... băng đô... nóng quá... ừm... à... ngón tay... của anh... à... đừng... đi vào... à... à..."

Lão chủ nhân biết, hôm nay vẻ đẹp trong sáng ngu ngốc này hoàn toàn là của hắn. Để tận hưởng đêm dài, anh muốn cô tận hưởng niềm vui được vuốt ve và làm tình. Anh không chỉ dùng lưỡi liếm những phần nhạy cảm của tai mà còn dùng tay trái xoa bóp ngực và núm vú của cô. Tay phải của lão thủ lĩnh dùng ngón trỏ và ngón đeo nhẫn tách lớp lông mu dày đặc ra, ngón giữa theo tinh dịch trơn tuột vào trong lỗ.

"A... a... ừm... ừm... ừm... ừm... ah..." Tiểu Trinh kêu lên đầy dục vọng

"Thật... thoải mái quá... thoải mái quá... Tôi... gần... sắp chết rồi...!" Cô cố gắng hết sức để tạo ra một âm thanh nhỏ.

"A... đừng... à... tôi... sẽ... à... đừng... à... à..."

Xiaozhen hoàn toàn rơi vào trạng thái vị tha, trên mặt lộ ra vẻ say mê, toàn thân nóng bừng, hơi thở gần như trở nên hổn hển. 

Lão chủ nhân sau đó dùng nước rửa sạch thân thể của hắn và Tiêu Chấn, chậm rãi đỡ Tiêu Chân ngồi lên mép bồn tắm, sau đó cúi người xuống, đưa miệng đến âm hộ của Tiêu Chấn, đặt môi lên cánh hoa đã ướt đẫm của Tiêu Chấn, mút mát một cách nhiệt tình. Lão đầu lĩnh liếm toàn bộ âm đạo, sau đó dùng răng nhẹ nhàng cắn vào âm vật, thân dưới Tiêu Chấn không khỏi run lên.

"A...ah...đừng...bạn...làm ơn nhanh lên...dừng lại...ừm...không...không...dừng lại...ah..." Xiaozhen mơ hồ nói

"Trung sĩ... Trung sĩ... Chỉ huy, anh... anh... à... ừm... à... anh bắt nạt... à... ồ... bắt nạt... người khác..."

"A... ôi... trung sĩ... sĩ quan... tốt... tốt... tôi... thấy thoải mái quá... anh... anh... vào thêm chút nữa..."

Cơ thể cô khẽ run lên, tinh dịch chảy khắp đùi. Cô hoàn toàn rơi vào trạng thái vô ngã. Cái lưỡi của lão thủ lĩnh khiến Tiêu Chấn đạt cực khoái, khiến cô có vẻ say mê. Anh mút âm hộ của Xiao Zhen cho đến khi nước chảy ra, phát ra âm thanh "tsk, tsk". 

Lão thủ lĩnh lau miệng rồi đứng dậy. Anh ta cũng bế Tiêu Chân, người có đôi mắt lờ mờ đang say sưa trong khoái cảm ngứa ngáy này. Anh tựa cô vào tường phòng tắm, nhấc chân phải của cô lên rồi đặt lên mép bồn tắm. Môi âm hộ của Xiaozhen nở rộ như một bông hồng đang nở rộ. Âm đạo màu hồng của cô lập tức hiện ra trước mắt cô. Âm vật của cô ấy đã cương cứng và dịch âm đạo vẫn chảy. 

Lão thủ lĩnh áp cái quy đầu to lớn đã dựng đứng từ lâu của mình vào những cánh hoa của Tiểu Chân, nhẹ nhàng xoa xoa. Anh ta liên tục dùng quy đầu cọ xát môi âm hộ của Xiaozhen và vòng quy đầu quanh cái lỗ ẩm ướt của cô. Những cái quy đầu nóng bỏng khiến Xiaozhen vô cùng sừng sỏ.

"A...ồ...ah...ah...ừm..." Tiêu Chân vặn vẹo thân thể, không ngừng kêu lên. 

"Xiao Zhen, em thoải mái nhé! Nhìn eo em vặn vẹo như thế này, ôi... Ướt quá!" Lão trung sĩ vừa nói vừa vạch trần môi âm hộ của Tiêu Chấn. 

"A... ngươi... ngươi... dù tốt hay xấu... à... không... đừng bắt nạt... bắt nạt tôi..." Xiaozhen tiếp tục.

"Tôi...tôi chỉ...muốn...bạn...vào...nhanh hơn...nhanh hơn..." Cơ thể cô đã tràn ngập tình yêu, và cô rơi vào một cơn điên cuồng không thể giải thích được. 

Quy đầu to, dày và tròn của lão thủ lĩnh từ từ "bóp" môi âm hộ mềm mại và trơn trượt của người đẹp, dương vật khổng lồ lại được đưa vào âm đạo nhỏ nhắn và chật hẹp của Xiaozhen. Anh đẩy mông về phía trước, một tiếng "xèo xèo" nhét con cặc to vào trong âm đạo chật hẹp của cô, con cặc to cắm sâu vào sâu trong âm đạo của cô. 

"A..." Tiêu Chấn quên mất kêu lên.

Cái mông béo của lão thủ lĩnh bắt đầu chuyển động lên xuống, Tiêu Chân dâm đãng hét lên. Anh đẩy mạnh vào âm hộ cô hết lần này đến lần khác, rút ​​ra một chút cặc của mình sau mỗi hai hoặc ba lần đẩy, rồi lại đẩy nó vào. Con cặc được đưa thật chặt vào âm đạo mềm mại và mịn màng của Tiêu Chấn. Tiêu Chân bị lão chủ nhân đụ hơn trăm lần, nàng đã rên rỉ rồi.

"Ừm...ừ...nhẹ hơn...nhẹ hơn...một chút...ah...ah...thật...thoải mái quá...ah..."

"Chà...ah...tôi...thế...ah...thật...thoải mái...đẹp quá...ah...đẹp...ah..."

"A... a... tôi... ừm... sẽ... chết... ừm... ừm... à... ồ... ồ..." Xiaozhen phấn khích kêu lên.

Trong khi đụ âm hộ của cô, anh đã chạm và bóp chặt hai bộ ngực to đẹp, nhọn và rất đàn hồi của cô. Hai bầu ngực cũng run lên bần bật. Trung sĩ cử động môi hôn lên cái miệng đỏ mọng đang hé mở của Tiêu Chấn. Đầu lưỡi của anh không ngừng liếm môi Tiêu Chấn, mút lấy đầu lưỡi của cô, khơi dậy tình yêu mùa xuân của thiếu nữ. Cảnh tượng này thực sự rất đẹp. 

"Trung sĩ...Sĩ quan...Chỉ huy...chà...anh...anh...anh thật mạnh mẽ...ồ...ồ...anh nhanh quá...tôi sắp chết rồi...ah...đẩy mạnh hơn nữa...ah..."

"A... Chủ nhân... ngươi thật... rất mạnh mẽ... Ta... ở dưới đó... cảm thấy... thoải mái... a... a..." Tiêu Chấn giống như nước dâng tràn bờ, trong cơ thể cảm nhận hết đợt khoái cảm này đến đợt khác. Lão chủ nhân đã thở hổn hển, thúc càng lúc càng nhanh, điên cuồng đâm vào âm hộ của Tiêu Chấn gần trăm lần. Xiao Zhen đã đạt đến đỉnh điểm.

Xiaozhen kêu lên "A..." và dịch âm đạo của cô trào ra. 

Lão tổng cũng đỏ mặt. Anh tăng tốc lực đẩy và thở hổn hển.

"Tiểu Chấn, tôi cũng muốn... xuất tinh!"

Sau cú đâm mãnh liệt, con gà trống run rẩy một lúc, một dòng nhiệt trắng từ quy đầu của lão thủ lĩnh chảy ra, bắn thẳng vào trái tim xinh đẹp của Tiêu Chấn. Xiao Zhen đạt đến đỉnh cao chưa từng có và cảm nhận được vẻ đẹp của một người phụ nữ. Toàn thân cô bất lực trải ra trên người lão thủ lĩnh. 

Hai người ôm nhau rất lâu trong phòng tắm. Lão thủ lĩnh chậm rãi rút cặc của mình ra, nước và tinh dịch từ âm hộ của Tiểu Chân cũng chảy ra, chảy xuống đùi cô xuống đất. 

"Tiêu Chấn, chúng ta đều là người đầy mồ hôi, chúng ta cùng nhau ngâm mình trong bồn tắm đi." Lão chủ nhân nói. 

"Vâng!" Xiao Zhen yếu ớt gật đầu và trả lời. 

Lão chủ nhân nghe xong liền đi vào bồn tắm ngồi xuống, sau đó dẫn Tiêu Chân vào ngồi giữa hai chân hắn, để Tiêu Chấn nằm trên người hắn. Lão chủ nhân đưa tay lên ngực, từ từ dội nước lên người Tiêu Chấn, đồng thời đi vòng quanh cơ thể cô, vuốt ve bộ ngực và cơ thể mịn màng, thanh tú không tì vết của cô. Xiao Zhen quá mệt mỏi để có thể hiểu được động thái của Master Chief cũ. Anh chỉ lặng lẽ nằm trên cơ thể mập mạp của mình mà nghỉ ngơi, cẩn thận hồi tưởng lại lễ hội cuồng nhiệt mà hai người vừa trải qua. 

Sau khi ngâm mình trong bồn tắm gần 20 phút, vị trung sĩ già sờ sờ, con cặc to lớn bên dưới dần dần đầy máu và cứng lại. Tất nhiên, Xiao Zhen cũng cảm thấy có một vật cứng ấn vào giữa mông cô. Cô cũng biết đó là gì. Tiêu Chấn vẫn yên lặng nghỉ ngơi, mặc kệ. 

Đột nhiên lão chủ nhân nghĩ rằng con cặc to lớn của mình vẫn chưa được người đẹp này nếm thử, nên bây giờ nên để nàng bú. 

"Xiao Zhen, chúng ta gần như đã nghỉ ngơi rồi. Tôi muốn em nếm thử món em chưa từng thử." Thủ lĩnh mỉm cười nói.

"Hương vị? Chủ nhân, sau này ngài có định đãi tôi món gì ăn không?" Xiaozhen nói với vẻ mặt thắc mắc.

"Vâng! Đúng vậy!"

Nói xong, lão chủ nhân hơi đứng dậy, ngồi ở mép bồn tắm. Tiêu Chấn cũng quay đầu lại nhìn hắn, chỉ thấy con cặc to lớn của lão thủ lĩnh đứng thẳng trước mắt hắn.

"Sư phó, ngươi muốn đãi ta cái gì?" Tiêu Chấn hỏi.

"Chính là nó, con gà trống lớn vừa rồi khiến ngươi muốn chết." Lão thủ lĩnh kiêu ngạo nói.

"Cái... cái gì! Anh muốn tôi ăn anh... đồ của anh!" Xiao Zhen nói với khuôn mặt đỏ bừng.

"Đúng vậy! Ngươi vừa thấy thoải mái, còn ta lại mệt mỏi vô cùng. Đương nhiên phải phục vụ ta, như vậy mới công bằng!" Lão sư trưởng giả vờ phàn nàn.

"Nhưng...nhưng, tôi không biết làm thế nào. Tôi...tôi chưa bao giờ thử." Tiêu Chí nói, muốn từ chối.

"Không sao đâu, tôi sẽ dạy cậu..."

Lão thủ lĩnh còn chưa kịp nói xong đã dùng tay trái ôm đầu Tiêu Chấn, tiến lại gần con cặc của hắn. Anh ta cầm vòi thuyền cứng bằng tay phải và chỉ vào đôi môi đỏ mọng của Xiao Zhen. Tiêu Chấn chống cự lại động tác đột ngột đó, nhưng con cặc đã chọc vào môi anh. Xiao Zhen phải từ từ mở miệng và nắm lấy quy đầu lớn của con cặc.

"Hmm... ừm... ừm... ừm... ừm..." Cái miệng anh đào của Xiaozhen hoàn toàn bị chặn lại, cô chỉ có thể phát ra âm thanh qua mũi. 

"Đúng! Đúng! Chính là như vậy, Tiểu Chấn, ngươi thật thông minh, đúng vậy! Há miệng rộng hơn một chút, rộng hơn một chút, để cặc của ta đi vào thêm một chút." Lão sư trưởng vừa nhìn vừa nói. 

Như được động viên, Tiêu Chân làm theo lời của lão thủ lĩnh, không ngừng há to miệng, cố gắng hết sức có thể ngậm con cặc to trong miệng, nhưng nó quá lớn, Tiêu Chân chỉ có thể ngậm được hai phần ba. 

"Ừ... giữ chặt bây giờ... dùng đầu lưỡi liếm quy đầu... liếm mắt nó... ừ... dùng miệng ngậm... di chuyển tới lui... ừ... thông minh thật... ừ... mút mạnh... ngươi cũng phải dùng lưỡi..." Lão trung sĩ dạy Tiêu Chấn, đồng thời nhìn mỹ nữ đang ăn con cặc to của mình, trong lòng cảm thấy thực sự vui mừng khôn tả.

Tiêu Chấn cũng dần dần hiểu được ý tứ của lão chủ nhân. Cô quấn môi quanh con cặc và bắt đầu mút nhẹ nhàng, liếm lên xuống dọc theo khe hở trên lưng con cặc. Cô ấy liên tục phát ra những âm thanh xì xụp như một đứa trẻ đang ngậm núm vú giả. Toàn bộ cặc càng nở rộng hơn, quy đầu cũng tiết ra chất nhờn.

"Ồ... à... ừm... thoải mái quá..." Lão thủ lĩnh không khỏi rên rỉ. 

"Ừ... chính là nó... ừm... ừm... cậu phải di chuyển nó tới lui... ồ... cảm giác thật dễ chịu... thật thoải mái..."

Lão chủ nhân biết tay Tiêu Chấn quấn băng, dùng găng tay không thể cử động cặc của mình nên ôm đầu Tiêu Chấn qua lại để miệng cô tiếp tục di chuyển vật cứng. Lão thủ lĩnh cũng di chuyển hông qua lại và đụ mạnh vào miệng Tiêu Chấn. Anh bơm cô hơn sáu mươi lần, đột nhiên cảm thấy phần dưới cơ thể cô có cảm giác. Có cảm giác đau nhức và tê dại, cơ thể bắt đầu co giật. Cuối cùng, quy đầu trong miệng Tiêu Chấn đã xuất ra từng dòng tinh dịch đặc quánh. Tiêu Chấn cảm thấy có gì đó không ổn, muốn nhổ gà ra nhưng đầu anh lại bị viên trung sĩ già giữ lại. Trong giây lát, tinh dịch nóng hổi tràn vào cổ họng khiến Tiêu Chấn gần như nghẹt thở.

"Không sao đâu. Đó là thực phẩm bổ sung. Chúng rất bổ dưỡng. Hãy ngậm từ từ và nuốt từ từ." Lão sư trưởng đã nói dối Tiêu Chấn: "Liếm sạch quy đầu trong khi chờ đợi. Đừng lãng phí!"

Xiao Zhen không còn cách nào khác ngoài việc nuốt tinh dịch nhiều nhất có thể. Lúc này lão thủ lĩnh buông tay ra, để cặc rút ra khỏi miệng. Tiêu Chấn làm theo chỉ dẫn của anh, dùng môi và lưỡi cẩn thận ăn hết tinh dịch còn sót lại trên quy đầu. Sau khi hút sạch, Tiêu Chấn lập tức trừng mắt nhìn Lão đại nhân.

"Anh thật tệ, lại lừa dối tôi, khiến tôi suýt chút nữa nghẹn ngào." Xiaozhen vừa nghĩ vừa lau môi bằng nước.

"Được rồi! Được rồi! Tôi biết anh là người chu đáo nhất, tôi sẽ rất dịu dàng với anh..."

Lão chủ nhân còn chưa nói xong, đột nhiên nghe thấy bên ngoài có tiếng gõ cửa nhanh chóng, không biết giờ muộn như vậy còn có ai đến đây. 

"Sư phó, Thừa tướng, mau mở cửa đi. Ta là A Hùng, mau mở cửa đi." Người đàn ông bên ngoài hét lên. 

Lúc này, lão trung sĩ chợt nhận ra đó chính là anh lính Ah Xiong của đại đội. 

"Tổ trưởng, đó là ai? Đã muộn như vậy, hình như có chuyện gấp." Tiêu Chấn lo lắng hỏi.

"Haha, là anh Bing của công ty. Không sao đâu. Ah Xiong thường xuyên đến chỗ tôi trò chuyện, tôi đi kiểm tra. Cậu cứ trốn đi không ra ngoài, tôi sẽ đuổi anh ấy đi." Đúng như lời trung sĩ già nói, anh ta bước ra ngoài với chiếc khăn quấn quanh người. Anh cũng đóng cửa phòng tắm lại rồi đi về phía cửa để mở cửa. 

Ah Xiong là nhân viên kỳ cựu của công ty Zhiming (bạn trai của Xiao Zhen). Anh ấy vẫn đang phục vụ trong quân đội ở tuổi 26. Ah Xiong là một người lính trở về. Anh ta bị nghi ngờ cướp và quấy rối một nữ sinh trung học khi đang đi nghỉ tại trung tâm tuyển dụng. Anh ta bị giam 4 năm 2 tháng. Anh trở lại công ty này hơn một năm trước để tiếp tục phục vụ. Sau khi hoàn thành nghĩa vụ quân sự, tuy đã kiềm chế bản thân rất nhiều nhưng anh vẫn là một kẻ gây rắc rối trong công ty. Anh ta thường bắt nạt những tân binh với thân hình cao 1m75 và lẻn ra ngoài uống rượu vào lúc nửa đêm. Chỉ có vị trung sĩ già thấy Xiong sắp xuất ngũ nên mời anh ta đến nhà uống rượu trong kỳ nghỉ và thuyết phục anh ta.

"Nó đang đến! Nó đang đến!" Lão chủ nhân vừa nói vừa mở cửa. "A Hùng, muộn như vậy, sao gấp như vậy?"

"Ồ, Tổng giám đốc, ngài đang tắm, khó trách chậm như vậy." Ah Xiong nhìn lão Master Chief đang mở cửa, cởi trần và chỉ quấn một chiếc khăn tắm. Không ngờ anh lại trả lời chậm như vậy. A Hùng tiếp tục nói

"Tôi vừa uống rượu xong với bạn bè, muốn đến chỗ anh uống tiếp. Đi được nửa đường, tôi đột nhiên cảm thấy muốn đi tiểu, lại nhặt được rất nhiều thứ, nên tôi bước nhanh hơn, đến chỗ anh đi tiểu."

Ah Xiong đặt đồ lên bàn, vì nhà vệ sinh và phòng tắm ở cùng một phòng, vừa nói vừa vội vàng đi về phía phòng tắm. Lão chủ nhân nhìn thấy A Hùng đang đi về phía phòng tắm, sợ hãi đến mức vội vàng ngăn cản nhưng đã quá muộn. Ah Xiong nhẹ nhàng mở cửa phòng tắm, quay người bước vào. Xiao Zhen đang ở trong phòng tắm nhìn thấy có người mở cửa bước vào, anh hơi đứng dậy để xem đó là ai. Hóa ra đó không phải là Master Chief cũ. Ah Xiong đột nhiên nhìn thấy người đẹp khỏa thân trước mặt và ngạc nhiên hít một hơi thật sâu...

3~Bạn gái và Lão sư trưởng (Phần 2)

Ah Xiong đặt đồ lên bàn, vì nhà vệ sinh và phòng tắm ở cùng một phòng, vừa nói vừa vội vàng đi về phía phòng tắm. Lão chủ nhân nhìn thấy A Hùng đang đi về phía phòng tắm, sợ hãi đến mức vội vàng ngăn cản nhưng đã quá muộn. Ah Xiong nhẹ nhàng mở cửa phòng tắm, quay người bước vào. Xiao Zhen đang ở trong phòng tắm nhìn thấy có người mở cửa bước vào, anh hơi đứng dậy để xem đó là ai. Hóa ra đó không phải là Master Chief cũ. Ah Xiong đột nhiên nhìn thấy người đẹp khỏa thân trước mặt và ngạc nhiên hít một hơi thật sâu...

"Chà! Bạn là ai và bạn định làm gì?" Tiêu Chấn hét lên. Thấy người bước vào không phải là Master Chief, anh ta nhanh chóng rụt mình xuống nước với hai tay bảo vệ ngực.

"Hehehehe! Có một người phụ nữ xinh đẹp đang tắm, trông khá xinh đẹp!" Sau khi Ah Xiong nhìn thấy Xiao Zhen, anh ấy nghĩ về việc ông chủ cũ chỉ quấn một chiếc khăn tắm, và anh ấy đại khái đoán được chuyện gì đang xảy ra, trong lòng anh ấy dâng lên một niềm vui dâng trào. 

"Haha! Không sao đâu, không sao đâu, tôi chỉ đi tiểu thôi, cậu tắm tiếp đi!" Ah Xiong nói xong, cũng không để ý Tiêu Chấn ở bên cạnh, hắn mở dây xích, lấy ra con cặc to lớn của mình rồi bắt đầu đi tiểu một cách hào phóng. 

Khi Tiêu Chấn nhìn thấy người đàn ông này đi vào, dù cô có quan tâm hay không, khi nhìn thấy người đàn ông này ôm lấy con cặc to lớn của mình và đi tiểu, cô thực sự hụt hẫng, đành phải tiếp tục trốn trong nước. Lúc này lão chủ nhân nhìn thấy tình huống này bước vào, vội vàng nói:

"Xiao Zhen, đừng sợ. Ah Xiong là một cựu quân nhân của công ty. Anh ấy thường đến chỗ tôi uống rượu và trò chuyện. Anh ấy chỉ đến đi vệ sinh và sẽ rời đi sau đó. Em đừng lo lắng." 

"Sếp trưởng, không thể nào! Hôm nay tôi đặc biệt đến đây vì anh, vì vậy đừng đuổi tôi đi. Hơn nữa..." Ah Xiong vừa nói vừa lắc con cặc to lớn của mình sau khi đi tiểu, rồi đưa mắt nhìn về phía Tiêu Chấn xinh đẹp đang trốn trong bồn tắm, khóe miệng nở nụ cười nhẹ.

"Cái này... cái này..., A... Hùng, không phải như ngươi nghĩ đâu!" Lão chủ nhân hiểu ý của hắn, khẩn trương nói: "Tiêu... Tiểu Chân là bạn gái của Chỉ Minh. Bởi vì đã muộn, ngày mai có khách, ta phải ở lại đây một đêm. Vừa mới chuẩn bị bữa tối, ta vô tình bị bỏng, tay đau, bất tiện, mồ hôi đầm đìa. Ta chỉ muốn giúp nàng dọn dẹp, để nàng thoải mái hơn." 

"Ồ! Thì ra là vậy! Haha," Ah Xiong cười nói, một tay gãi gãi đầu, tay kia gãi cái cặc to chưa được bọc trong quần.

"Ừ! Đúng rồi! Thế đấy, thế đấy." Lão chủ nhân nghe A Hùng nói như vậy, cho rằng có thể lừa gạt được hắn. Anh thực sự cảm thấy nhẹ nhõm.

"Đúng rồi, ta ở Tam Văn trước đây lau lưng cho người ta, ta là người giỏi nhất giúp người ta tắm rửa. Hơn nữa, ta nên chăm sóc tân binh, huống chi là bạn gái của Trí Minh. Đừng lo lắng! Dù sao ta cũng đổ mồ hôi rất nhiều, chúng ta cùng nhau tắm rửa đi!"

Ah Xiong nói xong, không đợi lão thủ lĩnh trả lời, hắn cởi hết quần áo, để lộ thân hình cường tráng và con cặc to lớn uy nghiêm. 

"A... A Hùng, ngươi. . . " Lão tộc trưởng không nghĩ tới A Hùng sẽ làm như vậy, hắn gấp đến nói không ra lời. 

"Sư phó, không có việc gì, giao cho ta!" Xiong vừa nói vừa đi về phía bồn tắm, vươn tay nắm lấy cánh tay của Xiaozhen, từ từ kéo cô dậy. 

"Ngươi... ngươi... ngươi định làm gì vậy! Đại nhân... đã... tắm rửa... cho ta rồi." Tiêu Chấn nhìn thấy A Hùng nắm lấy cánh tay mình, lo lắng đến không biết phải làm sao. Sau đó cô nhìn về phía Master Chief cũ, hy vọng anh ta có thể nhanh chóng ngăn cô lại. Rốt cuộc Tiêu Chấn cũng khỏa thân bị người đàn ông này kéo ra khỏi bồn tắm. Cô khỏa thân đứng trước mặt hai người đàn ông. Hai má Tiêu Chấn đột nhiên đỏ bừng, cô xấu hổ đến mức không biết làm gì. 

"Ôi, Trưởng phòng, ngươi tắm không đúng cách! Thân thể ngươi đẹp như vậy, để ta tắm cho ngươi nhiều một chút, sẽ tốt cho làn da của ngươi!"

Khi Xiong nói, anh ngưỡng mộ thân hình xinh đẹp, thanh tú và mịn màng của Xiao Zhen, với làn da trắng hồng như tuyết khắp người, bộ ngực hồng hào và đàn hồi, núm vú màu hồng anh đào, lông mu thưa thớt bên dưới và một vệt lông mu màu đỏ tươi che phủ đầu cô. Cô ấy thực sự là một thiên thần hoàn hảo. 

"Sư phó, ngươi tới đây giúp nàng giơ tay lên, kẻo vết thương bị ướt." Ah Xiong vẫy tay gọi lão thủ lĩnh, nhưng lão thủ lĩnh vẫn đứng đó, nhất thời không biết phải làm sao. 

"Mau lên! Cậu không muốn đại đội trưởng hay Chí Minh biết chuyện này phải không? Hơn nữa chỉ là tắm thôi mà, sao cậu lại căng thẳng vậy." A Hùng sốt ruột nói.

Lão chủ nhân và Tiêu Chân nghe được Hùng nói, đều giật mình. Hóa ra đó lại là điều họ lo lắng. Tiêu Chấn càng lo lắng nếu Chí Minh người anh yêu biết chuyện, họ sẽ chia tay ngay lập tức. Xiao Zhen nghĩ về điều này và trở nên lo lắng và hoảng sợ. Lúc này lão chủ nhân lên tiếng:

"Đúng vậy! Tiêu Chấn, chỉ là tắm thôi, nhanh tắm đi! Đừng suy nghĩ nhiều!" Lão chủ nhân không còn cách nào khác đành phải hợp tác với Xiong, chậm rãi an ủi Tiêu Chấn. Sau khi cởi khăn tắm của mình ra, anh cũng tiến tới phía sau Tiêu Chấn, giúp cô giơ đôi tay băng bó lên để Xiong có thể giúp Tiêu Chấn tắm dễ dàng. Tiêu Chân bất lực phối hợp với lão thủ lĩnh giơ tay, đỏ mặt quay đi.

Khi Ah Xiong nhìn thấy gói hàng này, anh ấy nghĩ rằng những gì anh ấy vừa nói đã có tác dụng. Anh nhanh chóng làm ướt cơ thể của mình và Xiao Zhen bằng nước, bôi xà phòng lên tay và nheo mắt nhìn bộ ngực quyến rũ của Xiao Zhen. Lúc này, con cặc lớn của Ah Xiong cũng nhanh chóng dựng lên, tạo thành một hình dáng kiêu hãnh và hào hùng dài 20 phân.

"Hai bộ ngực này thực sự rất đẹp." Ah Xiong lẩm bẩm với chính mình. Anh đưa tay chạm vào hai bầu ngực, nắm lấy và nhào nặn ngực của Tiêu Chấn. 

"A... đừng, ừm... ừm... a... a..." Tiêu Chân lập tức cảm nhận được khoái cảm từ trong lồng ngực truyền đến. "À... à... ừm... ừm... ừm... ừm... à..."

"Ôi! Bộ ngực mềm mại thật, chạm vào thật dễ chịu." Ah Xiong nói rằng anh ấy rất hài lòng khi được chạm vào và anh ấy nhẹ nhàng nhéo núm vú của Xiaozhen bằng ngón tay cái và ngón trỏ bằng cách sử dụng bọt bôi trơn. 

"Ừm... không... ah... đừng làm thế... tôi... không... à... ừm..." Xiao Zhen rên rỉ khi ngực cô bị xoa, và hai núm vú nhỏ màu hồng của cô dựng lên. "Anh...anh không muốn...ah...cứ...giặt cái bọc đó...ừm...ah..."

Lão trung sĩ nhìn thấy động tác của A Cường từ phía sau, đồng thời nghe thấy tiếng rên rỉ ngây thơ và xấu hổ của Xiaozhen. Con cặc to lớn bên dưới anh cảm thấy cứng ngắc, nó vừa chạm vào mông của Xiaozhen, vừa run rẩy vừa đẩy vào đó. 

Ah Xiong xoa một lúc, lấy nước rửa sạch bọt trên ngực Xiaozhen, rồi lập tức đưa miệng mút lấy đầu vú cương cứng và đỏ bừng của Xiaozhen.

"A... đừng... đừng bú... à... không... không... được rồi... ôi..." Xiaozhen không chịu nổi sự va chạm đột ngột và không ngừng rên rỉ khe khẽ.

"A...ah...tôi...ừm...ah..."

Ah Xiong dùng ngón tay trêu chọc núm vú bên trái, bên kia không ngừng trêu chọc núm vú bên phải bằng đầu lưỡi. Anh ngậm nó lên rồi nhả ra bằng miệng, dùng răng cắn nhẹ núm vú. Xiao Zhen bị bắt phải rên rỉ khe khẽ, niềm an ủi vô hạn dâng lên, khiến Xiao Zhen rên rỉ liên tục:

"Ừm...heh...không...ừm...đừng...ah...ah...ừm..."

"Hmm... ừm... nhẹ... nhẹ... một chút... à... à... vậy... thoải mái quá... à..."

Khi vị trung sĩ già nghe thấy tiếng rên rỉ hay quên của Xiao Zhen, ông ấy đã không thể chịu đựng được trong một thời gian dài. Anh đặt tay Tiêu Chấn xuống, vuốt ve má Tiêu Chấn, đưa lưỡi vào tai cô, cắn dái tai cô, thổi nhẹ. Xiao Zhen tiếp tục thở thoải mái. Vị trung sĩ già nắm lấy cằm Tiêu Chấn, dịu dàng quay về phía anh. Lão trung sĩ lập tức dùng miệng che miệng anh đào hơi hé mở của Tiêu Chấn. Lưỡi anh không ngừng khuấy động trong miệng cô, anh mút chiếc lưỡi ngọt ngào của cô rồi cắn nhẹ. Cùng lúc đó, vị trung sĩ già ôm lấy thân hình mảnh dẻ của tiểu mỹ nhân, hai tay không ngừng vuốt ve cơ thể và mông của cô.

"A... ừm... ừm... ừm... ừm..." Mặc dù miệng Tiểu Chân bị mút nhưng cô vẫn thở ra một tiếng rên rỉ không thể ngăn cản qua mũi. 

"Hmm... ừm... ừm... ừm... à... ừm... ừm..."

Do được Ah Xiong và lão chủ nhân liên tục kích thích, Tiêu Chấn cảm thấy toàn thân bắt đầu nóng lên, phần thân dưới truyền đến một loại cảm giác nào đó, dần dần lan đến từng đầu dây thần kinh trong cơ thể, cảm thấy vui mừng khó tả. 

Trong khi Axiong hôn ngực cô, anh từ từ đưa tay phải xuống và chạm vào lớp lông mu thưa thớt của Xiaozhen. Xiaozhen cũng nhận ra điều đó và muốn dùng tay đẩy anh ta ra xa, nhưng cô không thể làm được điều đó với sức lực yếu kém của mình nên đành phải để Axiong xâm chiếm.

Lúc này, Ah Xiong kẹp chân cô lại và hơi mở ra. Do bị trêu chọc vừa rồi, Tiêu Chấn đã hơi ướt át, âm vật cũng hơi hướng ra ngoài, âm vật càng nhô ra ngoài. Ah Xiong đặt ngón giữa lên môi âm hộ và xoa nhẹ.

"A..." Xiao Zhen kêu lên khi bị chạm đột ngột, "A... dừng... dừng... wu... dừng... dừng... nhanh... nhanh... dừng lại..."

Ngón giữa của Ah Xiong trượt tới trượt lui trên môi âm hộ của Xiaozhen, nhẹ nhàng xoa bóp âm vật của cô. Sau đó, anh dùng ngón giữa và ngón trỏ nhẹ nhàng kẹp âm vật, nhẹ nhàng xoa bóp, vuốt ve.

"A... đừng... ừm... ừm... không... a... a..." Tiểu Chân không ngừng rên rỉ, "ah... ừm... nhẹ... có chút... a... a... a..."

"A! A! Ờ... ờ... ồ! Ồ! a..." Tiểu Chân có chút quên lãng kêu lên.

Khi Ah Xiong nhìn thấy Xiao Zhen rên rỉ như vậy, anh ta lập tức ngồi xổm xuống và quyết định nhìn kỹ hơn vào hang động quyến rũ. Lúc này, âm đạo của Tiêu Chấn hiển nhiên hiện ra trước mắt anh. Bên cạnh cái lỗ hơi hé ra có hai môi bé màu đỏ tươi, chúng dính chặt vào môi lớn. 

"Không...đừng làm thế...đừng nhìn!" Xiaozhen ngượng ngùng hét lên với khuôn mặt đỏ bừng. 

Lão chủ nhân cũng nhân cơ hội nắm lấy bộ ngực của Tiểu Chân từ phía sau, bóp thật mạnh. Anh ấy thậm chí còn dùng ngón tay kẹp chặt núm vú của tôi, dùng miệng không ngừng mút lấy môi và nước bọt ngọt ngào của Tiểu Trinh. 

"À... tốt... ừm... tôi... ừ... ừ... vậy... à... ồ... ồ..." Tiêu Chấn không ngừng rên rỉ. 

Ah Xiong dang rộng đôi chân xinh đẹp của Xiaozhen, dùng tay trải rộng âm đạo vốn đã ướt át, vùi mặt vào giữa cặp đùi trắng như tuyết của Xiaozhen, dùng lưỡi liếm qua lại thịt âm đạo, thỉnh thoảng đưa lưỡi ra vào âm đạo, liếm và bơm. 

"A... ồ... ồ... đừng... đừng liếm nữa... Tôi... rất... ngứa... à... đừng... à... ồ..." Xiaozhen không chịu nổi hành động lưỡi của Axiong và không ngừng rên rỉ. "A... tôi... sắp chết... không... à... dừng lại... à... không... ừm... tôi sắp... chết... à..."

Ah Xiong liếm toàn bộ âm đạo, dùng môi thỉnh thoảng xoay tròn, sau đó dùng răng nhẹ nhàng cắn vào âm vật. Thân dưới của Tiêu Chấn không khỏi run lên. 

"Ư...tôi sắp chết rồi!" Tiêu Chấn không ngừng đấu tranh với dục vọng trong cơ thể, cảm giác khao khát và ham muốn không thể kiểm soát dâng trào. "Ồ...ồ...đừng liếm nữa...tôi...ngứa...ngứa quá...tôi thật sự không chịu được...ah...đừng...đừng cắn...chua quá...chua quá..."

"À... tôi không thể làm được nữa... à... không... đừng... ừm... à..."

Nghe thấy những âm thanh tục tĩu đẹp đẽ của Xiao Zhen khiến con cặc to lớn của Ah Xiong cứng lại và sáng bóng. Ah Xiong đứng dậy, lau miệng và nói:

"Mỹ nhân, ngươi cảm thấy đủ thoải mái rồi! Bây giờ đến lượt ngươi phục vụ ta."

Nói xong cô ôm đầu Tiêu Chấn dựa vào con cặc to lớn của mình. Khi Tiêu Chấn nhìn thấy con cặc dày, đen và sáng bóng trước mặt, cô giật mình. Tiêu Chấn biết A Hùng muốn cô ngậm con cặc to vào miệng nên nhanh chóng quay đi. 

"Người đẹp, sao vậy? Cô ghét con cặc to của tôi! Cô không sợ tôi nói với bạn trai cô à? Hay là cô muốn tôi về công ty sửa anh ta? Cô tự quyết định đi!" Ah Xiong biết điểm yếu của Xiao Zhen và cố tình dùng lời nói để dọa cô. 

Xiao Zhen thực sự lo lắng khi nghe những gì Ah Xiong nói. Một mặt, cô sợ bạn trai biết chuyện cô quan hệ tình dục với lão tướng quân và hiến dâng trinh tiết của mình cho chỉ huy của ông ta, mặt khác, cô sợ anh ta sẽ bị người đàn ông trước mặt bắt nạt. Nghĩ đến đây, cô bất lực cúi xuống, há cái miệng anh đào nhỏ nhắn, chậm rãi ngậm lấy quy đầu trong miệng. 

"Đúng vậy! Người đẹp đừng lo lắng, chỉ cần em khiến anh đủ vui, khi về anh sẽ chăm sóc bạn trai em thật tốt, đảm bảo không ai dám bắt nạt anh ấy, hahaha."

Ah Xiong mỉm cười kiêu hãnh khi thấy Xiao Zhen sẵn sàng khuất phục trước sức mạnh dâm đãng của mình và ngoan ngoãn đưa con cặc to lớn của mình vào miệng. Vì tay của Xiao Zhen được quấn băng và anh ấy không thể cử động con cặc của mình nên Ah Xiong đã giữ đầu của Xiao Zhen và đẩy cơ thể anh ấy qua lại. 

Tiêu Chân chưa bao giờ nhìn thấy con cặc to như vậy, toàn bộ miệng cô đều bị dương vật chặn lại. Cô ấy liên tục phát ra âm thanh "ừm, woo, woo". Khi Xiao Zhen đã quen, cô ấy bắt đầu bú con cặc to của Axiong.

"Ồ... ừm... thoải mái quá... ồ... vâng... mút từ từ... ồ... cảm giác thật dễ chịu..." Axiong không khỏi rên rỉ. 

Lão sư phụ nhìn thấy Tiêu Chấn cúi xuống giúp Ah Xiong bú con cặc to, nhưng cặp mông trắng nõn của cô ở ngay trước mắt ông, ông mơ hồ nhìn thấy âm hộ của cô đang rỉ mật, con cặc của ông đột nhiên cứng lại. Lão trung sĩ một tay ôm mông Tiêu Chấn, tay kia nắm lấy con cặc to lớn của anh ta, từ từ cọ xát về phía môi âm hộ của cô. Âm đạo của Xiao Zhen bị cọ xát mạnh đến nỗi nước chảy ra. Thấy tình thế, lão thủ lĩnh nhanh chóng đẩy mông về phía trước, nhét vào cái lỗ nhỏ chật hẹp của cô phát ra một tiếng “xèo xèo”. 

"A..." Âm đạo của Tiểu Chân đột nhiên chứa đầy cặc, cảm giác sung mãn khiến cô bất giác kêu lên. 

Vị trung sĩ già giơ con cặc to của mình lên và nghiêm túc đâm vào, nghĩ rằng vừa rồi anh ta đã đụ Tiêu Chân hai lần, nhưng âm hộ của cô vẫn thật chặt chẽ và linh hoạt, quấn chặt lấy con cặc to của anh ta. Lão chủ nhân càng đẩy nàng càng mạnh, đưa vào thật sâu. Mặc dù miệng Tiêu Chấn quấn lấy cặc Hùng nhưng cô vẫn không nhịn được mà rên rỉ. 

"Á... ồ... ừ... ừ..." Tiêu Chấn vặn vẹo thân thể, không ngừng kêu lớn. "Được rồi... được rồi... tôi... ừm... ừm... được rồi... à... ồ... ồ..."

"Ồ... ồ... ừm... ồ..." Tiếng rên rỉ mơ hồ của Xiaozhen dần dần to hơn, và anh không ngừng thở bằng lỗ mũi. 

Bộ ngực của Xiao Zhen lắc lư qua lại khi bị Master Master đẩy mạnh, và có thể nghe thấy tiếng da thịt va chạm từ phía sau. Con cặc to lớn của Xiong đã bị quấn trong miệng Tiêu Chấn hơn mười phút, anh ta liên tục dùng tay ấn vào đầu Tiêu Chấn để cô đưa vào sâu hơn. Đột nhiên, những làn sóng chấn động lan ra từ phần thân dưới.

Lúc này, lão thượng sĩ đứng phía sau đang chuẩn bị xuất tinh, một luồng tinh dịch nóng hổi và đặc quánh lao vào sâu trong âm đạo của cô. Xiao Zhen cảm thấy thoải mái đến mức toàn thân co giật, Axiong cũng xuất toàn bộ tinh dịch vào miệng Xiao Zhen, sau đó rút dương vật của anh ra khỏi miệng anh.

Tiêu Chấn yếu ớt cúi đầu, quỳ trên mặt đất thở hổn hển. Lưỡi của hắn chậm rãi liếm lấy tinh dịch còn sót lại trên môi, tinh dịch màu trắng của lão thủ lĩnh già từ từ chảy ra khỏi âm hộ của hắn.

Lão chủ nhân có chút không cam lòng nhìn Tiêu Chấn, nhưng nhìn thấy ánh mắt của A Hùng bắt nạt một nữ nhân yếu đuối bất lực, hắn càng hưng phấn hơn. Hơn nữa người trước mặt lại là một mỹ nhân xinh đẹp. Đương nhiên hắn sẽ không bỏ qua cơ hội này. Một lúc sau, con cặc lớn của Xiong lại cương cứng, anh ta dễ dàng kéo Xiao Zhen lên lần nữa, dựa vào tường, để hai tay cô vòng qua cổ anh, sau đó móc chân phải của Xiao Zhen quanh eo anh. Con cặc lớn của Xiong vừa chạm vào lỗ của Xiao Zhen.

Động tác của Ah Xiong khiến cho lão chủ nhân biết rằng bước tiếp theo của hắn là đụ Tiêu Chấn. Rốt cuộc con cặc to lớn của anh còn chưa đưa vào lồn Tiêu Chân, sao anh có thể để cô đi được? Bản thân lão thủ lĩnh cũng mệt và có chút khát nước nên quấn khăn tắm rồi bước ra ngoài.

Tiêu Chấn toàn thân mềm nhũn vì bị đụ cũng không có ý định quan tâm Ah Xiong định làm gì, chỉ có thể dựa vào tường nghỉ ngơi một lúc.

Ah Xiong, người đang cầm con cặc to lớn trong tay, nhắm nó vào miệng cánh hoa của Xiao Zhen. Bởi vì Tiêu Chấn vốn đã ướt, không thể bị ướt chút nào, nên Ah Xiong dễ dàng nhét con cặc to vào môi âm hộ màu hồng, quy đầu cũng bị môi âm hộ hút vào. Ah Xiong lại đẩy mạnh, cho đến khi nó chạm tới trái tim của Xiao Zhen. 

"A... không... đau... nhanh lên... dừng lại... đừng..." Tiểu Chân bị dương vật dày đặc ép vào, cơn đau như muốn nứt ra, cô lập tức kêu lên một tiếng đau đớn, "Đau... đau quá... đau chết đi được... dương vật của anh quá... to quá... tôi không chịu nổi... cho nên... đau quá..."

"Người đẹp, em biết cu của anh đủ dày mà! Sau này em sẽ biết lợi ích của một con cặc lớn." A Hùng tự hào nói.

Lúc này, Xiao Zhen cảm thấy con cặc của Ah Xiong đang từ từ ra vào âm đạo chật hẹp của cô, còn Ah Xiong đang tận hưởng hơi ấm của con cặc của anh được quấn chặt trong âm đạo mềm mại của cô. Ah Xiong đưa miệng đến gần khuôn miệng anh đào của Tiêu Chấn, dùng lưỡi liếm môi anh đồng thời khám phá hàm răng bên trái và bên phải. Thỉnh thoảng anh đưa lưỡi vào miệng Tiêu Chấn và khuấy động lưỡi cô. Ah Xiong không ngừng liếm nước bọt ngọt ngào trong miệng Xiao Zhen. Dưới những nụ hôn cưỡng bức liên tục, Tiêu Chấn không còn sức lực để phản kháng. 

Anh ta bắt đầu sử dụng thành viên uy nghiêm và mạnh mẽ đó để liên tục tấn công vùng kín của Xiaozhen. Âm đạo của cô trào ra như một dòng chất lỏng. Với lực bơm mạnh mẽ, chất lỏng chảy ra ngoài và lập tức phồng lên, phát ra những âm thanh "xèo xèo" liên tục. Xiaozhen đã quên mất người đàn ông mình đang ôm là ai, con cặc liên tục bơm vào âm đạo của cô. Cô đã rơi vào trạng thái vị tha, trên mặt lộ ra vẻ say mê, từ sâu trong cổ họng cô rên rỉ một cách chân thành:

"A... ồ... a... a... ừm..." Tiểu Chân vặn vẹo thân thể, không ngừng kêu lên, "A! a! Ư... ừ... ồ! ồ! a..."

"Uh-huh... ugh... ahhh... ồ... không... tôi không thể... tôi không thể... à... tôi không thể chịu đựng được nữa... ừm... ừm..." Xiao Zhen hét lên với giọng hay quên.

"Tiểu mỹ nhân, chẳng phải rất thoải mái sao? Không có người phụ nữ nào không hài lòng với con cặc to của tôi. Cảm giác thế nào?" Ah Xiong hỏi Xiao Zhen, người vừa thở hổn hển vừa đẩy.

"A...ah...thật...thoải mái quá...ừm...thoải mái quá...ừm...ồ...ồ...ừm..." Xiaozhen miễn cưỡng trả lời, "À...tôi...tôi sắp chết rồi...ah...nhanh lên...ah...dùng...ép...ừm...ah...tôi sẽ...chết...ah..."

Khi Ah Xiong nghe những lời của Xiao Zhen, anh cảm thấy như được khuyến khích, và càng được bơm mạnh hơn, lần nào cũng đánh vào trái tim Hua, mang đến cho Xiao Zhen niềm đam mê và khoái cảm chưa từng có. 

"A... ồ... anh thật... khỏe... à... tôi... thấy thoải mái quá... anh... vào thêm chút nữa... à... ồ..."

Xiao Zhen đột nhiên cảm thấy một lượng lớn nước suối phun ra từ âm hộ của mình. Đây là lần đầu tiên cô thực sự thích thú khi đạt đến cao trào. Ah Xiong cũng bị kích thích sâu sắc bởi dòng nước ấm đột ngột, kích thích sâu sắc con cặc to lớn của anh. Lúc này, A Hùng không nhịn được. Quy đầu đã phun ra từng dòng tinh dịch đặc quánh, không ngừng bắn vào trái tim xinh đẹp của Tiêu Chấn.

Ah Xiong rút dương vật của mình ra, Xiao Zhen bất lực nằm trên sàn phòng tắm, thở hổn hển. Đây là cảm giác cô chưa từng trải qua trước đây. Ngay cả khi vừa làm tình với lão Thủ lĩnh cũ, cô cũng chưa đạt được khoái cảm như vậy. Đầu óc Tiêu Chấn gần như trống rỗng, âm hộ của cô vẫn đang chảy tinh dịch, cảm giác nóng bức trong toàn bộ âm hộ vẫn không thể nguôi ngoai.

Lúc này lão chủ nhân đi vào, nhìn thấy Tiêu Chấn đang nằm trên mặt đất. Anh lo lắng hỏi Ah Xiong:

"Tiêu... Tiêu Chấn, cô ấy bị sao vậy? Tại sao cô ấy lại nằm trên mặt đất!" 

"Sư phó, không sao đâu. Cô ấy quá thoải mái, cứ nằm đó nghỉ ngơi đi. Đừng lo lắng!" A Hùng hướng về phía nước nói.

Lão trung sĩ vội vàng hướng đầu vòi hoa sen vào phần dưới cơ thể của Tiêu Chấn. Sau khi nhanh chóng lau khô cơ thể cô, anh bế Tiêu Chân trần trụi và yếu ớt đi về phòng. Anh nhẹ nhàng đặt cô xuống giường, đắp chăn cho cô nghỉ ngơi thật tốt. Xiao Zhen có lẽ đã quá mệt mỏi và ngủ thiếp đi sau một lúc.

Sau khi Xiong tắm rửa xong, anh ta nói với lão chủ tịch rằng anh ta muốn về công ty trước, rồi trực tiếp rời đi với nụ cười hài lòng.

Tiểu Chân tội nghiệp đã ngủ mười tiếng, mãi đến chín giờ ngày hôm sau mới dậy. Cô còn chưa ăn sáng đã lao đi tìm Trí Minh. Zhiming lo lắng và hỏi cô ấy chuyện gì đã xảy ra với bàn tay của cô ấy, nhưng Xiaozhen chỉ kể cho anh ấy nghe phần đầu tiên. Đương nhiên, cô không dám nhắc tới lần quan hệ sau đó với lão chủ nhân và A Hùng. Đến ba giờ chiều, Zhiming sợ cô về Đài Bắc muộn nên yêu cầu Xiaozhen rời đi trước. Vì tay bị đau nên chiếc túi nhỏ vẫn còn bị bỏ lại ở nhà lão chủ tịch nên cô đành phải miễn cưỡng nói lời xin lỗi với Chí Minh rồi quay lại lấy đồ trước khi lái xe về.

Đương nhiên, lão thủ lĩnh biết Tiêu Chấn sẽ quay lại lấy đồ. Anh ấy đã mong chờ nó cả ngày và cuối cùng đã quay lại. Làm sao anh có thể bỏ qua cơ hội này? Tiêu Chấn vừa bước vào cửa, lão gia chủ đã nắm tay cô đi vào phòng. Anh lập tức cởi quần áo của anh và Tiêu Chấn rồi đè anh xuống giường.

Tiểu Chân cũng ngượng ngùng nhượng bộ, để cho lão chủ nhân trêu chọc nàng, tận hưởng khoái cảm thoải mái. Vào ngày hôm đó, lão chủ nhân và Tiêu Chấn lại quan hệ bốn lần nữa trong phòng, phòng khách và phòng tắm. Phải đến quá nửa đêm, Tiêu Chấn mới được đưa ra ga để bắt xe Pheasant về Đài Bắc. Trước khi rời đi, anh nói với Xiao Zhen rằng anh sẽ đến Đài Bắc để tìm cô khi đi nghỉ. Tiêu Chấn nở nụ cười hồn nhiên, vui vẻ nói: "Được rồi! Anh đợi em!" 

Phiên bản sau:

Xiao Zhen đột nhiên cảm thấy một lượng lớn nước suối phun ra từ âm hộ của mình. Đây là lần đầu tiên cô thực sự tận hưởng cao trào. Ah Xiong cũng bị kích thích sâu sắc bởi dòng nước ấm đột ngột, kích thích sâu sắc con cặc to lớn của anh. Lúc này, A Hùng không nhịn được. Anh ta đang định xuất tinh, nhưng Xiao Zhen dường như đã cảm nhận được, ngay lập tức hét lên: "A... không... đừng... xuất tinh vào âm hộ... nó sẽ khiến anh có thai..." Ah Xiong nghe thấy điều này. Sau khi đến nơi, anh ta mỉa mai nói: "Cái gì? Em đã đủ sướng rồi mà còn không muốn anh sướng nữa à? Em đụ một con cặc to rồi, bây giờ không được phép xuất tinh? Nực cười! Đồ đàn bà ích kỷ, em cho rằng mình là một mỹ nhân lớn sao? Anh đụ tôi trước khi xuất tinh, em có quyền ngăn cản anh không? Hừ!" Nói xong, quy đầu phóng ra từng dòng tinh dịch đặc quánh, tiếp tục đánh vào trái tim xinh đẹp của Tiêu Chấn.

Ah Xiong rút dương vật của mình ra, và Xiao Zhenya bất lực nằm trên sàn phòng tắm, thở hổn hển. Đây là cảm giác cô chưa từng trải qua trước đây. Cô chưa bao giờ đạt được cực khoái như vậy ngay cả khi mới làm tình với Master Chief cũ, nhưng lần này cô phải trả giá, đó là tử cung của cô chứa đầy tinh dịch của người đàn ông khác. Đầu óc Tiêu Chấn gần như trống rỗng, âm hộ của cô vẫn đang chảy tinh dịch, cảm giác nóng bức trong toàn bộ âm hộ vẫn không thể nguôi ngoai. 

Lúc này lão chủ nhân đi vào, nhìn thấy Tiêu Chấn đang nằm trên mặt đất. Anh lo lắng hỏi Ah Xiong:

"Tiêu... Tiêu Chấn, cô ấy bị sao vậy? Tại sao cô ấy lại nằm trên mặt đất!"

"Sư phó, không sao đâu. Cô ấy quá thoải mái, cứ nằm đó nghỉ ngơi đi. Đừng lo lắng!" A Hùng vừa hài lòng vừa tiếc nuối nói về phía mặt nước.

Lão trung sĩ vội vàng hướng đầu vòi hoa sen vào phần dưới cơ thể của Tiêu Chấn. Sau khi nhanh chóng lau khô cơ thể cô, anh bế Tiêu Chân trần trụi và yếu ớt đi về phòng. Anh nhẹ nhàng đặt cô xuống giường, đắp chăn cho cô nghỉ ngơi thật tốt. Xiao Zhen có lẽ đã quá mệt mỏi và ngủ thiếp đi sau một lúc.

Tuy nhiên, sau khi Ah Xiong tắm xong, tâm nguyện của anh vẫn chưa được thỏa mãn. Anh ta bước vào phòng, cởi chăn bông của Tiêu Chấn, cầm dao cạo lên và đâm vào vùng kín của Tiêu Chấn. Lão thủ lĩnh nhìn thấy liền khẩn trương hỏi: "Ngươi muốn làm gì? Ta đã chơi với nàng cho ngươi rồi, ngươi đừng giết người!" Ah Xiong cười dâm đãng nói: "Đừng lo lắng! Tôi sẽ không làm tổn thương cô ấy. Anh chơi cả đêm, và tôi chỉ chơi một lần, để người đẹp này đi thật lãng phí! Tôi còn chưa chơi với cô ấy!" Đủ chưa?" Sau đó, anh ta mở rộng chân của Xiaozhen và dùng dao cạo cạo hết lông mu của Xiaozhen. Anh ta lẩm bẩm: "Haha ... lông mu dày quá, hình như ham muốn tình dục rất mạnh! Nó đã được cạo và bạn có thể thấy rõ hơn khi nhét nó vào! Haha…” Xiaozhen đang ngủ say không biết rằng lông mu của mình đã bị cạo sạch, chỉ trong chớp mắt, vùng kín của Xiaozhen đã trở nên mịn màng và không có lông.

Sau đó Ah Xiong nắm lấy cặp mông rắn chắc của Xiao Zhen và chuẩn bị phát động một cuộc tấn công bằng đại bác. Sau khi cọ xát con cặc to lớn của mình vào mông, Ah Xiong hỏi vị trung sĩ già: “Lỗ đít của Xiaozhen đã từng bị đụ chưa? Bạn và Zhiming đã từng quan hệ chưa? Nó giá bao nhiêu?" Nhìn thấy phần thân dưới trần trụi của Xiaozhen, vị trung sĩ già He cảm thấy ở anh ta có điều gì đó đặc biệt. Lúc này, Ah Xiong hỏi và trả lời: "Zhiming chưa bao giờ đụ Xiao Zhen trước đây. Tôi vừa mới mở âm hộ của cô ấy tối nay! Nó miễn phí! Tôi đang định chết tiệt, nhưng các người lại không mời tôi. "Nào." Khi nghe nói Tiểu Chân đêm nay chỉ quan hệ, miễn phí, con cặc của A Hùng tăng gấp đôi, nhắm vào lỗ đít của hắn, dùng sức kéo ra: "A! Lão béo già ngươi thật may mắn, ngươi có thể làm được. Tự do quan hệ với những mỹ nhân hàng đầu này! Sắp muộn rồi, ta cũng muốn làm tình với Tiểu Chân, giao lỗ đít của ngươi cho ta!" Sau đó, anh ta giơ con cặc khổng lồ của mình lên và nhét nó vào lỗ đít chưa được chạm tới của Xiaozhen. 

"A... a... đau quá! Ah... không... đừng... đừng nhét nó vào... ah... anh sẽ chết... à... không... đừng... wu... wu..." Xiao Zhen, người vừa mới ngủ say, đã bị đánh thức khỏi giấc ngủ bởi con cặc mạnh mẽ của Ah Xiong đưa vào lỗ đít của cô. Cô tỉnh dậy trong đau đớn. "A... a... chật quá... thoải mái quá, để anh giúp em đi vào ruột! Haha... Là anh mở lỗ đít cho em mà! Lão trung sĩ lại mở lỗ trước của em, bạn trai nhỏ của em, Trí Minh, không có phần nào trong đó! Haha... cảm giác thật sướng!" Ah Xiong vui vẻ nói trong khi đẩy. Lão chủ tử hưng phấn khi nhìn thấy Tiêu Chân nâng cặp mông trắng nõn lên nằm trên giường bị đụ nên ngồi trên ghế sofa thủ dâm.

