============================================================
  Bạn gái xinh đẹp của bạn thân nhất của tôi đã bị tôi đụ
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e5%a5%bd%e6%9c%8b%e5%8f%8b%e7%9a%84%e6%bc%82%e4%ba%ae%e5%a5%b3%e6%9c%8b%e5%8f%8b%e8%a2%ab%e6%88%91%e9%96%8b%e8%8b%9e/
  Ngày       : 2021-04-29
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Đô thị, Bạo lực, Đồng Tính Chủ 題, Kinh 驗 故 事
============================================================

Tác giả: Weng Gu

Ding Qian và Mingzhu và tôi là bạn tốt. Trong ba người chúng tôi, tôi là người thành thật nhất và chưa có bạn gái. Ding Qian nổi tiếng là một tay chơi và có vô số bạn gái. Gần đây, anh ấy đã kết nối với Xiaozhi. Mingzhu là người nổi bật nhất trong ba người chúng tôi. Cô có dáng người cao ráo như người mẫu, đôi mắt hút hồn, đôi môi đỏ tươi đầy đặn và giàu sức tưởng tượng, toát lên vẻ quyến rũ của một thiếu nữ; Xinhong có vẻ đẹp bên ngoài đỉnh cao, là người hiểu biết, thông minh và có vẻ ngoài cao quý, chững chạc trong lời nói và cách cư xử. Mingzhu và Xinhong đơn giản là chàng trai và cô gái vàng, một cặp trời sinh. 

Lần đầu tiên Ding Qian gặp Xinhong là ở sân quần vợt. Cả Mingzhu và Ding Qian đều dẫn theo bạn gái của mình. Cái nhìn đầu tiên về Xinhong khiến Ding Qian khó quên. Nhìn đôi mắt to đen trong suốt của Xinhong, đôi môi đỏ mọng mềm mại, chiếc mũi Yao nhỏ nhắn thanh tú, lúm đồng tiền xinh đẹp, thuần khiết, trầm lặng và thanh lịch, cùng với đôi má mịn màng duyên dáng và khuôn mặt hồng hào có thể nổi bật, cô ấy trông như một đại mỹ nhân mang vẻ đẹp dân tộc và hương thơm thiên đường. 

Xinhong có dáng người mảnh khảnh và duyên dáng, cánh tay ngọc mềm mại như rễ sen tuyết, đôi chân ngọc thon tròn duyên dáng, bắp chân gầy và mịn màng, cùng một đôi trẻ trung hấp dẫn, trưởng thành và thơm ngát, đỉnh ngọc cao chót vót, cùng với cơ bắp băng và xương ngọc tinh xảo, mịn màng, mềm mại như ngọc, cô ấy thực sự là Tingting. 

Đôi mắt ngây thơ và nồng nàn của Xinhong, đẹp cao quý như thiên nga và thuần khiết không tì vết như bạch ngọc, khiến Ding Qian mê mẩn và bối rối. Anh ta thực sự muốn cưỡng hiếp Xinhong trước mặt Mingzhu, để Xinhong có thể biến đổi từ một cô gái ngây thơ và ngây thơ thành một người phụ nữ thực sự trưởng thành, lần đầu tiên nếm trải cảm giác ngây ngất và ngây ngất của tình yêu giữa một người đàn ông và một người phụ nữ, và trải nghiệm cực khoái khiến toàn thân cô co giật và run rẩy...

Chiếc váy tennis che đi thân hình xinh đẹp của Xinhong Tingting, tôn lên những đường cong mảnh mai, thon gọn và duyên dáng của cô một cách hoàn hảo; Làn da trắng như băng và mịn màng như sữa đông có sức quyến rũ mạnh mẽ, đặc biệt là đôi chân thon gần như lộ ra dưới chiếc váy tennis ngắn. Chúng trắng như pha lê và sáng bóng như mặt trăng sáng. Ding Qian bị mê hoặc bởi chúng. Cô ấy thực sự là một người đẹp xinh đẹp và thanh lịch! 

Vì Mingzhu và Xinhong ở trình độ cao hơn Ding Qian và Xiaozhi nên Xinhong đã hợp tác với Ding Qian. Xiaozhi liên tục đẩy Xinhong chạy tới chạy lùi, trong khi Ding Qian đang chiêm ngưỡng những đường cong cơ thể chuyển động của Xinhong từ nhiều góc độ khác nhau. Chiếc váy tennis bó sát và ôm sát tôn lên trọn vẹn những đường nét tinh tế, lồi lõm, khỏe khoắn và uyển chuyển của thân hình trẻ trung của Xinhong. Phần mềm mại và quyến rũ trên cơ thể đang chạy của Xinhong càng lộ ra hoàn toàn, khiến Đinh Gan ở bên cạnh cảm thấy cực kỳ muốn lao về phía trước, ấn cơ thể mềm mại và thanh tú của cô xuống dưới anh. 

Qua đường viền cổ áo sơ mi tennis màu trắng của Xinhong, Ding Qian có thể dễ dàng nhìn thấy chiếc áo ngực của cô. Từ dưới chiếc quần rộng thùng thình của cô, cũng có thể nhìn thấy rõ chiếc quần lót bikini mỏng manh của Xinhong. Chỉ cần anh đưa tay ra, anh có thể dễ dàng chạm vào cặp mông săn chắc của cô từ dưới chiếc quần thể thao rộng thùng thình của Xinhong. Anh nhìn mọi thứ dưới mắt mình và mỉm cười. 

Xinhong là một nữ thần bụ bẫm, gợi cảm với khuôn mặt vô song, dáng người mảnh mai, đỉnh cao, cặp mông tròn đẹp và đôi chân thon gần như hoàn hảo. Đôi chân đẹp như vậy là cặp phụ nữ gợi cảm và quyến rũ nhất mà anh từng thấy. 

Bộ ngực của Xinhong đặc biệt đầy đặn, Xuefeng săn chắc và đầy đặn. Chiếc áo tennis mỏng không che được hình quả anh đào đỏ rực. Hai điểm trên ngực nhọn và tròn trịa. Quả táo của Đinh Gan phập phồng lên xuống, hắn nuốt một ngụm nước miếng lớn. Nhìn từ phía sau, Xin Hong có vòng eo thon, mông săn chắc, gấu váy tennis chỉ dài tới đầu gối, để lộ nửa bắp chân săn chắc. 

Chiếc váy quấn chặt quanh hông ngọc. [Bài viết này được sao chép từ 1000 Adult Novel Network (1000novel.com)] Xương hông gợi cảm rất đầy đặn và hấp dẫn, và sự lắc lư của dương vật khi đi bộ tạo nên những ảo mộng bất tận. Hai chân dài săn chắc và khỏe mạnh của Xinhong càng đung đưa mạnh mẽ hơn, khiến Ding Qian không khỏi nghĩ đến việc bị hai chân dài mạnh mẽ này kẹp chặt sẽ như thế nào. Cặp mông đầy đặn của Xinhong bị váy che kín. Vì váy ướt đẫm mồ hôi nên chiếc quần lót rất hẹp trong váy được in rõ ràng. Xinhong cúi xuống để lộ một phần khe ngực. Đinh Càn gần như không nhịn được mà xuất tinh. Ding Qian lén nhìn đôi chân thon dài trắng như tuyết của Xinhong cùng cặp vú to tròn cao chót vót trên ngực cô. Khi Xinhong chạy, sóng ngực run rẩy và nặng nề không ngừng nảy lên theo bước chân của Xinhong khiến Ding Qian khát nước và mê mẩn. Anh thầm ghen tị với vẻ đẹp của Mingzhu. 

Sau nửa giờ, Xinhong đổ mồ hôi đầm đìa và mệt quá không thể chạy được nữa. Cô vẫy tay với Mingzhu và Xiaozhi rồi bước ra khỏi sân thở hổn hển. Bộ ngực đầy đặn và đầy đặn của cô ấy phập phồng dữ dội, những giọt mồ hôi như pha lê đang từ từ lăn xuống. Đôi chân thon dài mịn màng mềm mại của cô giờ đây phủ một lớp mồ hôi, dưới ánh nắng tỏa ra ánh sáng quyến rũ. 

Thân hình của Xinhong khá cao và săn chắc, với bộ ngực săn chắc, vòng eo thon và hông đầy đặn. Cô ấy trông có thân hình cân đối dưới đường viền của bộ quần áo được cắt may khéo léo. Hấp dẫn nhất chính là cặp bắp chân đặc biệt thon gọn lộ ra dưới váy. Các đường nét không chỉ thẳng, đẹp mà còn thanh mảnh, kích thước phù hợp. Trên làn da trắng mịn màng của cô không hề có một khuyết điểm nào. , chỉ có thể miêu tả là hoàn hảo; một chiếc vòng chân rất mảnh được buộc vào mắt cá chân thanh tú, tự nhiên kéo dài đường cong duyên dáng của bắp chân đến vòm bàn chân; Hàng ngón chân thanh tú sơn kaki lấp ló gọn gàng lộ ra từ đôi sandal thể thao quây màu hoa oải hương thêu hoa văn hình con bướm, toát lên ánh hồng quyến rũ. 

Khi Xinhong ngồi xuống ghế bên lề, Đinh Gan đã kịp thời đưa khăn bông và nước khoáng lạnh.

"Cảm ơn!" Khuôn mặt xinh đẹp tuyệt trần của Xinhong hiện ra trước mắt Ding Gan: Lông mày liễu và đôi mắt như sao của Xinhong, làn da trắng như tuyết, đôi môi như quả anh đào, chiếc mũi thanh tú, khuôn miệng hồng hào hơi nhếch lên nở một nụ cười nhàn nhạt. Tim Đinh Càn vừa nhìn đã nhảy lên cổ họng rồi lại rơi về vị trí ban đầu. Vẻ đẹp tươi tắn và đáng yêu này khiến anh ngạc nhiên, nhưng tiếc thay cô lại là bạn gái của người bạn tốt Mingzhu của anh. 

Đinh Khiêm đúng lúc đưa tay ra, nói: "Xinhong, hợp tác vui vẻ."

Sau trận chiến khốc liệt, những giọt mồ hôi lấp lánh vẫn đọng trên vầng trán mịn màng của Xinhong và chưa được lau sạch. Xinhong cũng lịch sự chìa bàn tay trắng ra. Khi tay anh chạm vào, Đinh Khiêm thực sự cảm nhận được sự mềm mại và ấm áp trong lòng bàn tay của Xinhong cùng làn da trắng mịn, anh đã rất lâu không muốn buông ra. 

"Xinhong, kỹ năng chơi gôn của bạn thật phi thường, sau này bạn có thể dạy một mình cho tôi không?"

"Bạn thật hãnh diện." Xinhong lịch sự đáp lại ánh mắt thiêu đốt của Ding Qian. Ánh mắt Đinh Càn lướt qua trên người Tân Hồng. Thân hình tinh xảo và lồi lõm dưới chiếc váy tennis hẹp cùng làn da trắng trong như pha lê đã kích thích thần kinh vốn đã hưng phấn bấy lâu nay của anh. Ánh mắt sắc bén như sói của anh dường như xuyên qua toàn bộ quần áo trên người Tân Hồng, trực tiếp chạm vào cơ thể mịn màng và thanh tú như lụa của cô. 

Tiểu Chi đi tới trước mặt Đinh Càn, nhẹ giọng nói: “Em yêu, em có thích cô ấy không?”

"Đừng nói nhảm, cẩn thận Minh Châu nghe thấy."

"Sợ cái gì? Nếu có đủ can đảm để quan hệ với cô ấy, chúng ta hãy đi bơi để anh chiêm ngưỡng vẻ đẹp trong bộ áo tắm của cô ấy. Anh cũng có thể nhân cơ hội ngâm mình trong nước."

Ding Qian đánh giá cao lời đề nghị của Xiaozhi và lén nhìn quả bóng quyến rũ của Xinhong được gói trong áo quần vợt của cô ấy. Ôi chúa ơi! Cặp đỉnh ngọc đầy đặn được ước tính ít nhất là 34D khi kiểm tra bằng mắt. Từ khi chiếc áo tennis đã ướt đẫm, cặp đỉnh ngọc đầy đặn càng dựng đứng lên. Cùng với cánh tay ngọc trắng như tuyết dưới tay áo ngắn, thật chói mắt. 

Vòng eo thon thả của Tân Hồng nhiều nhất cũng chỉ có 23 cm, xuyên qua tầm mắt Đinh Khiêm như một cành liễu đung đưa trong gió. Đinh Khiêm cảm thấy nhịp tim của mình đã đạt tới 120 nhịp/phút. Mái tóc dài và thẳng của cô xõa xuống vai như thác ngọc, dáng người duyên dáng khi di chuyển, đung đưa như những làn sóng lụa sa tanh trong gió. Mũi Đinh Khiêm ngửi được mùi thơm tao nhã tỏa ra từ tóc Tân Hồng, mê người. Chiếc váy tennis cao trên đầu gối gần 20cm, ép sát vào cặp mông tròn trịa cao khoảng 35cm của cô. Dưới váy, một đôi chân tròn trịa, trắng trẻo và cân đối được bọc trong chiếc tất trong suốt đẹp đẽ lộ ra dưới váy. 

Toàn thân Xinhong ướt đẫm mồ hôi, quần áo trên người cô gần như trở nên trong suốt do ướt. Thân hình ngọc trắng như kem lộ rõ ​​như đang khỏa thân, khiến bộ ngực ngọc cao, bụng phẳng, đôi mông hơi nhô lên và đôi chân thon dài đều lộ ra trước mắt Xinhong.

Hàng mi dài xinh đẹp của cô khẽ run lên, lồng ngực phập phồng duyên dáng theo hơi thở; mái tóc khăn choàng đen của cô ấy dính vào nhau và dính vào má và cổ; Sau khi tập thể dục, làn da trắng như tuyết và mỏng manh của Xinhong trở nên trong trẻo và thanh tú hơn. Sau khi chiếc váy rộng thùng thình ướt đẫm, nó ôm sát vào thân hình mảnh khảnh và quyến rũ như tuyết của cô, làm nổi bật rõ ràng những đường nét cơ thể mịn màng và duyên dáng. Cơ thể mảnh mai của cô uốn cong thành một vòng cung tuyệt đẹp, khiến bộ ngực cương cứng của cô ngày càng cao hơn. Xinhong vào phòng tắm và thay chiếc áo sơ mi văn hóa. Khi cô ấy bước ra, Xinhong thậm chí còn lộng lẫy hơn. Xinhong thậm chí còn không mặc áo ngực! Đinh Càn cảm thấy háng mình cứng lên vì hưng phấn. 

Tôi nhìn thấy khuôn mặt của Tân Hồng như vầng trăng lưỡi liềm, cái miệng anh đào nhỏ nhắn như đang vui vẻ nhưng lại cau mày, mái tóc dài buông xuống vai, nước da trắng như thịt cừu, phản chiếu tuyết. Điều bắt mắt nhất là bộ ngực cao chót vót và đầy đặn của cô. Ding Gan nhìn bộ ngực khủng của Xinhong từ trên xuống dưới. Vì không mặc áo lót nên bộ ngực của Xinhong không khỏi rung chuyển khi cơ thể cô lắc lư. Họ thật quyến rũ. Vô cùng, tim Đinh Khiêm không khỏi đập nhanh. Thân hình của Xinhong thật quyến rũ, thân hình xinh đẹp của cô ấy thật thanh tú và trong trẻo. Ngay cả những quả anh đào nhỏ trên đỉnh cao thẳng tắp của cô cũng mặc áo sơ mi văn hóa, sẵn sàng lộ diện bất cứ lúc nào, toàn thân toát ra khí chất quyến rũ. 

Đinh Khiêm đứng cạnh Xinhong. Chiếc áo văn hóa của Xinhong có lúc đã lỏng lẻo rất nhiều. Từ góc nhìn của Ding Gan nhìn xuống, hai bộ ngực đầy đặn trắng như tuyết của Xinhong gần như lộ ra khỏi lớp vải mịn màng, thậm chí cả quầng vú đỏ thẫm cũng xuất hiện và biến mất theo hơi thở của cô. 

"Xinhong, em thật cởi mở, em thậm chí còn không mặc áo lót." Tiểu Chi nói.

Xinhong xấu hổ đỏ mặt, hai má nóng bừng, sống mũi hơi cao, đôi môi đỏ mọng mềm mại hơi hé mở, để lộ một hàng răng trắng đều đặn, trông vô cùng quyến rũ. Một giọt mồ hôi lấp lánh nhanh chóng trượt xuống từ cổ Xinhongyu, nhưng bị những sợi lông mịn khó hiểu trên da cô chặn lại. Nó xoay trái phải trên bộ ngực trắng như tuyết, cuối cùng miễn cưỡng trượt vào khe sâu. 

Chơi xong, Mingzhu và Xinhong đề nghị về nhà nhưng Xiaozhi nhất quyết đi bơi. Bốn người đến một bể bơi sang trọng và thuê hai phòng thay đồ. 

Toàn bộ hồ bơi chỉ có bốn người chúng tôi. Đinh Gan cứ nhìn từ trên xuống dưới Xinhong trước mặt, không khỏi kinh ngạc lần nữa trước vẻ đẹp quyến rũ của cô gái trẻ này: Lông mày thanh mảnh, đôi mắt trong veo, chiếc mũi thẳng, đôi môi anh đào thanh tú và đôi má mịn màng, tất cả hòa quyện hoàn hảo trên cùng một khuôn mặt trong sáng và thanh tú. Vẻ đẹp của cô ấy đi đôi với khí chất quyến rũ khó cưỡng; Mingzhu không bận tâm đến việc Ding Qian nhìn bạn gái mình một cách đầy thèm muốn mà đề nghị phụ nữ phải mặc đồ bơi gợi cảm. Bạn gái Xiaozhi của Ding Qian rất nhếch nhác và mặc áo tắm ba điểm nhưng Xinhong lại không làm vậy. Cô táo bạo nhưng để tôn lên gương mặt Mingzhu, cô cũng mặc áo tắm quyến rũ hơn. Đinh Khiêm nhìn chằm chằm vào Xinhong, nhìn chằm chằm vào Xinhong. Qua bộ áo tắm mỏng, vòng eo cao của Xinhong khiến đôi chân gần như hoàn hảo của cô trông thêm thon gọn và cân đối; kết cấu của áo tắm cực kỳ co giãn và bó sát. Hình dáng và đường cong ấn tượng của cô hiện rõ trên cơ thể. Bộ đồ bơi không có áo ngực, lộ rõ ​​hai chấm nhỏ thanh tú trên bộ ngực cao chót vót của Xinhong. Thiết kế áo tắm khoét sâu làm lộ ra viền khuôn ngực tròn trịa và trắng nõn khiến Ding Qian không khỏi mơ mộng. 

Đỉnh ngọc nữ của Xinhong vừa phồng vừa tròn, hai quả cầu mềm mại, hơi co giãn ở đầu có phần lồi cứng, khiến Đinh Khiêm có cảm giác muốn dùng lực véo thật mạnh. 

Ánh sao mờ nhạt phản chiếu trong nước phản chiếu vẻ đẹp của Xin Hong, khiến cô còn đẹp hơn cả những bông hoa: thân hình mảnh mai duyên dáng, cái đầu quyến rũ hơi nghiêng sang một bên, chiếc cổ thanh tú mềm mại và thanh tú như nhung, cùng vẻ đẹp thanh tú. Trên khuôn mặt, người ta chỉ có thể thấy lông mày nhướng lên, đôi má tươi tắn, chiếc mũi béo ngậy, đôi môi anh đào hơi hé và hàm răng lộ ra ngoài. Đôi mắt ngấn nước và sáng ngời ẩn chứa khí chất có phần ngượng ngùng và có phần khiêu khích, xen lẫn khí chất trong sáng, thanh lịch, gợi cảm và quyến rũ. 

Xinhong từ từ duỗi chân xuống nước, làn da vốn đã thích nghi với nhiệt độ nước của cô bắt đầu trở lại bình thường. Từ đầu chân, dần dần đến ngực và bụng, mặt nước trong xanh dần dần chứa đựng một nữ thần xinh đẹp. Sau khi xoay hai cánh tay ngọc, Xinhong dùng cả hai tay ôm lấy mái tóc dài như thác nước của mình, khiến bộ ngực của cô trông tròn và đầy đặn hơn. Bộ áo tắm bán trong suốt dường như không thể che được ngực cô. Có thể thấy rõ hình dáng của những chùm nho trên đỉnh Ngọc Sơn Xinhong trong nước.

Thân hình của Xin Hong vô cùng nóng bỏng, với những đường cong và hình dáng thanh tú trong trẻo, vòng eo thon và cặp mông tròn trịa. Sau khi áo tắm ướt, vùng tam giác bí ẩn dưới bụng Xin Hong hiện ra trong nước. Nó thật hấp dẫn. Đinh Càn có thể nhìn thấy nhịp tim của Đinh Càn đập nhanh và huyết mạch khắp cơ thể anh ta. Đinh Gan đã đi quá xa. Trong bể bơi, anh ta nhiều lần cố gắng xâm phạm Xin Hong nhưng Xin Hong đã tránh mặt cô. Tân Hồng chán ghét Đinh Gan. Anh dùng ánh mắt nhắc nhở Mingzhu, nhưng Mingzhu chưa bao giờ nghi ngờ bạn bè của mình và quyết định rằng Ding Gan chỉ để cho vui chứ không có mục đích nào khác. Lúc này, Xiaozhi đầy dục vọng ôm Mingzhu và bắt đầu hôn cô say đắm. Bàn tay nhỏ bé của anh vẫn đang cố gắng tìm kiếm con cặc của Mingzhu qua quần bơi.

Toàn thân Xinhong toát lên sức sống trẻ trung bất tận, đầy đặn, óng ả và đàn hồi. Tóc cô được chải gọn gàng phía sau và buộc thành búi gọn gàng. Thân hình cô lồi lõm đều đặn. Hai cánh tay của nàng mềm mại mịn màng như củ sen ngọc từ bùn chui ra mà không rỉ ra. Cổ nàng tròn và dài, ấm áp như tuyết, tràn đầy cám dỗ tuyệt vời. Xinhong lông mày liễu và môi anh đào, mắt sáng và răng trắng, tóc mây và làn da trắng như tuyết; Một đôi đùi trắng như tuyết, sáng mịn và cân đối từ từ đung đưa trong làn nước trong xanh, giống như nàng tiên cá đang bơi từ trên trời xuống. 

"Mingzhu, chúng ta là anh em, chung phúc, có mỹ nữ chơi đùa. Khi nào đổi bạn gái, kết thúc cấm kỵ trò chơi?"

"Ding Qian, bạn có thể chia sẻ bất cứ điều gì với bạn bè, nhưng bạn không thể thay đổi bạn gái độc thân của mình. Hơn nữa, Xinhong của tôi vẫn còn trinh."

Sau khi nghe những lời dâm ô, Xinhong cảm thấy chán ghét. Cô đi tới hồ bơi và ngồi trên bậc đá cẩm thạch cạnh hồ bơi. Cô chỉ đặt hai chân xuống bể bơi và ngưỡng mộ kỹ năng bơi lội của bạn trai Mingzhu. 

Đinh Gan nhìn thấy Tân Hồng đang ngồi trên bậc thềm, ngực hếch lên ôm áo tắm. Ngực cô ấy rất thẳng và ngực cô ấy đầy đặn. Bộ áo tắm ôm sát cặp mông nhô ra của Xin Hong. Đường cong mông của cô ấy rất duyên dáng. Bộ phận mu hơi nhô lên của cô ấy trông thật đầy đặn. Chiếc quần bơi hẹp dường như bị kéo căng đến tận háng, cặp mông tròn trịa gần như lộ ra ngoài. 

Ding Qian nhận thấy bộ ngực của Xinhong đang cương cứng, anh đẩy chiếc cúp nhỏ của áo tắm lên. Qua bộ đồ bơi bó sát và mỏng manh, anh có thể thấy rõ bộ ngực của Xinhong giống như hai quả nho nhỏ sưng tấy. Bộ áo tắm ướt đẫm đã thể hiện trọn vẹn góc nhìn của Xin Hong: xương mu sưng tấy và đường viền môi âm hộ sưng tấy đều lộ rõ. Tôi cảm thấy nước bọt của mình tăng lên rất nhiều và dương vật của tôi sưng lên. Tôi không khỏi nhìn vào thân hình mỹ nữ xinh đẹp với đôi mắt đầy ý thức tình dục của Xin Hong. 

Đột nhiên Ding Qian bơi đến Xinhong và kéo Xinhong xuống nước khi cô chưa chuẩn bị sẵn sàng. Xinhong bị sốc và ngã vào vòng tay của Ding Qian. Đinh Khiêm ôm cô xuống nước. Đây là lần đầu tiên trong đời anh ôm một người đẹp tuyệt vời như vậy. Anh cảm nhận được làn da mềm mại đầy đặn của Xinhong áp sát vào ngực mình và phần thân dưới sưng tấy. Cô hơi vặn vẹo, Đinh Khiêm lập tức cảm thấy bụng dưới có hơi ấm dâng lên. 

Anh ôm cô, dùng đôi bàn tay to lớn vuốt ve lưng cô, sau đó vô tình trượt xuống, ấn vào cặp mông ngọc tròn trịa của Xinhong, bóp nhẹ. Ding Ganke có thể cảm nhận rõ ràng đường viền quần của cô ấy! Tim anh lỡ một nhịp. 

"Lão đại, thả ta đi."

"Xin lỗi, Xinhong, em đã rơi vào vòng tay của anh, anh không cố ý." Cặp vú của Xinhong áp vào ngực Định Can. Cảm giác kỳ lạ khiến dương vật của anh lập tức giãn ra và cứng lại, chạm vào xương mu đang phồng lên dưới bụng dưới của Xinhong. Trước sức hấp dẫn giới tính tuyệt vời này, Ding Qian không khỏi ôm lấy vòng eo thon gọn của Xin Hong. 

Xinhong dường như cảm nhận được nét nam tính của anh. Đinh Gan đưa tay từ vòng eo thon thả của cô đến đường cong nhô ra ở phần lưng của cô, nhẹ nhàng ấn vào cặp mông tròn trịa của cô, khiến phần thịt mềm mại dưới bụng cô và vật cương cứng của anh dính vào nhau qua nhiều lớp vải. Ding Qian không còn giữ được tuyến phòng thủ cuối cùng của tôi nữa và muốn nhân cơ hội chạm vào lãnh thổ cấm nữ của Xin Hong. 

Xinhong vùng vẫy để thoát ra và đáp vào bờ. 

Đinh Gan cũng đi đến hồ bơi. Dưới chiếc khăn tắm màu xanh nhạt, bờ vai tròn trịa và cặp đùi trắng nõn của Tân Hồng đều lộ ra. Sau khi được tắm dưỡng ẩm, khuôn mặt thanh tú xinh đẹp của cô trở nên thanh tú không tì vết như bông dâm bụt nước. Mái tóc đen mềm mại buông xuống một bên khuôn mặt, trên đó có những giọt nước đọng lại, khiến cô càng xinh đẹp hơn và làn da rạng rỡ như tuyết. Thân hình nữ nhân còn hoàn hảo hơn sao Kim, cộng với vẻ đẹp thuần khiết và xinh đẹp như tiên nữ của Xin Hong, cùng với hình dáng ngượng ngùng quyến rũ trên lúm đồng tiền cao quý và tao nhã như một vị thánh, khiến Dingding muốn điên cuồng ấn vào háng vẻ đẹp tựa tiên nữ này, tàn phá và cưỡng hiếp cô... hãm hiếp và chinh phục cô...

Xiaozhi và Mingzhu đang đối mặt nhau trong hồ bơi. Bộ đồ bơi của Xiaozhi thực ra chỉ là ba mảnh vải hình tam giác rất nhỏ. Áo lót trước ngực là hai tấm vải hình tam giác đều, một cạnh dài chưa đến ba tấc, chỉ che được núm vú và một phần quầng vú. Phần dưới là một dải vải hẹp hình tam giác dài khoảng 4 tấc, phía trên chỉ rộng 2 tấc, chỉ che được vết nứt trong âm đạo. Hầu hết vú, toàn bộ xương mu và phần lớn bên ngoài môi âm hộ đều lộ ra ngoài. Mảnh vải hình tam giác phía dưới chỉ được buộc bằng một dải ruy băng mỏng trong suốt hình chữ “T”. Chiếc thắt lưng mỏng dính vào khe mông của Xue, phần mông của Xiaozhi dường như hoàn toàn trần trụi. 

Bộ ngực đầy đặn và nhọn, âm đạo căng mọng và mịn màng, cặp mông tròn trịa hầu như đều trần trụi trước mắt Mingzhu. 

Xiaozhi bám lấy Mingzhu, vặn vẹo cánh tay một cách say mê. Mingzhu cảm thấy trong lồng ngực mình có một cảm giác đẹp đẽ khó tả. Sự vặn vẹo nhiệt tình của Xiaozhi đã đẩy mảnh áo lót vải nhỏ trên ngực cô ra khỏi vị trí ban đầu, hai bộ ngực trắng nõn, mềm mại và săn chắc của cô giờ đây trần trụi trước bộ ngực đầy lông và rắn chắc của Mingzhu. Mingzhu cảm thấy hàng phòng ngự của mình sắp sụp đổ. 

Xinhong ghen tị và yêu cầu Ding Gan xuống nước để chia cắt hai người. 

Xinhong ngang ngược mở khăn tắm ra, để lộ một vùng da trắng như tuyết dưới cổ trước mắt Đinh Khiêm. Trước mặt cô, Xinhong chỉ mặc một bộ đồ bơi. Bộ ngực trắng như tuyết đầy đặn của cô được nâng đỡ bởi bộ đồ bơi trong suốt, làm nổi bật khe ngực trắng ngần tuyệt đẹp của cô. Những đỉnh núi phủ tuyết đầy đặn và quyến rũ của cô sừng sững sừng sững, ôm một quả nho chín như quả anh đào. Bụng phẳng trông khá mịn màng, cặp mông tròn trịa ở điểm nối giữa cặp đùi đầy đặn và trắng nõn, đũng áo tắm thậm chí không thể che được lông mu của Xinhong. Dưới háng có một vùng đen huyền huyền ảo, cặp đùi thon dài trắng như tuyết thẳng tắp rơi xuống bàn chân. Nhìn thấy cảnh tượng này, Đinh Khiêm thấy mình hơi run lên, phần thân dưới càng sưng lên. 

"Xinhong, đừng keo kiệt như vậy, chúng ta cũng có thể hôn nhau say đắm."

"Không, đừng làm điều vô nghĩa này."

"Xin Hồng, anh ước gì em có thể ôm cặc của anh vào giữa bộ ngực đầy đặn của em, hôn lên quy đầu cứng rắn bằng khuôn miệng anh đào của em, cuối cùng để anh thâm nhập vào em đến cùng, tất cả tinh dịch đậm đặc sẽ xuất tinh vào tử cung ấm áp của em."

"Đinh Khiêm, ngươi thật không biết xấu hổ." Tân Hồng nổi giận. 

Đinh Khiêm đi tới đầu ghế tựa của Tân Hồng. Quần áo trên người Tân Hồng gần như trở nên trong suốt vì ướt sũng. Cơ thể ngọc trắng như kem hiện rõ như thể cô đang khỏa thân, khiến bộ ngực ngọc cao, bụng phẳng, đôi mông hơi nhô ra và đôi chân thon dài đều lộ ra trước mắt Đinh Khiêm.

Lúc này, Xiaozhi và Mingzhu cũng đi đến hồ bơi. Xinhong đề nghị quay lại nhưng Mingzhu không phản đối.

Họ có hai phòng thay đồ. Xiaozhi đột nhiên đề nghị nam nữ phải xứng đôi, đồng thời yêu cầu Xinhong chọn trước. Xinhong không còn lựa chọn nào khác ngoài việc nhập cuộc với Mingzhu. 

Vừa bước vào phòng thay đồ, Xiaozhi và Ding Qian đã bắt đầu quan hệ tình dục. Trong một căn phòng khác, Mingzhu và Xinhong im lặng đối mặt nhau. 

Thân hình cao và mảnh khảnh của Xinhong cùng với khuôn mặt xinh đẹp được tôn lên bởi mái tóc dài bồng bềnh khiến cô trông như một nữ thần gợi cảm. Dưới bộ áo tắm mỏng như cánh ve sầu, cặp vú cao chót vót trên ngực Xinhong Hai quả nho săn chắc nhô ra hiện rõ trên những làn sóng tròn run rẩy. Thân hình cao gầy cùng dáng người duyên dáng khơi dậy trí tưởng tượng của mọi người khiến Mingzhu choáng váng. 

Anh chậm rãi đi về phía Xinhong, đặt tay phải nhẹ nhàng lên vai phải của cô và nói:

"Xinhong... em thật xinh đẹp... thật quyến rũ..." Anh lặng lẽ tiến về phía trước nửa bước, tay trái vòng qua chiếc eo thon của Xinhong, ôm cả người cô vào lòng. Lòng bàn tay to lớn của anh cũng ấn chặt vào cái bụng phẳng lì của Xinhong. Dù giữa họ có một lớp áo tắm nhưng Mingzhu vẫn có thể cảm nhận rõ ràng sự ấm áp. Với làn da mỏng manh, anh đã di chuyển bàn tay phải của mình xuống phía dưới đỉnh ngọc cao và đầy đặn của Xinhong. Anh khéo léo chạm vào đỉnh thịt to đàn hồi của Xinhong. Sau khi chắc chắn rằng Xinhong sẽ không từ chối lời trêu chọc của anh, anh dùng bàn tay to lớn ôm lấy bộ ngực phải nặng nề của Xinhong và bắt đầu vuốt ve nó một cách nhẹ nhàng và chậm rãi. 

Khi Mingzhu ôm lấy cơ thể mềm mại và thanh tú của Xinhong, hương thơm của cô gái tràn vào anh, hơi thở quyến rũ của Xinhong, bộ ngực căng phồng không ngừng lên xuống ... tất cả những điều này khiến Mingzhu sôi sục vì ham muốn. Anh hôn đôi môi đỏ mọng hơi hé mở của Xinhong. 

Mingzhu thèm khát hôn lên đôi môi đỏ mọng thanh tú của Xinhong, thành công đưa lưỡi của anh vào miệng cô liếm khắp nơi. Bàn tay anh đang siết chặt, vuốt ve cơ thể gập ghềnh, mịn màng và thanh tú của Xinhong, dương vật cương cứng của anh không ngừng siết chặt và đẩy vào mông cô. 

Mingzhu hôn Xinhong đến mức cô tức giận đến mức cơ thể thanh tú run rẩy dữ dội. Cơ thể Xinhong từ từ tỏa ra những làn hương thơm cơ thể nữ tính, ánh mắt Mingzhu đảo quanh cơ thể Xinhong, đặc biệt là cặp ngực ngọc bích đầy đặn, săn chắc, trắng như tuyết và nụ hoa nhô ra của Xinhong, mặc dù trên người cô có áo tắm vẫn lờ mờ lộ ra, khá hấp dẫn. Hai đôi chân thon, tròn, co giãn, duyên dáng và dễ chịu của cô trông rất gợi cảm và tràn đầy năng lượng. 

Ngoài ra còn có khuôn mặt xinh đẹp của Xinhong, thân hình thanh tú và mịn màng như băng và làn da ngọc bích như mỡ cừu, làn sóng hương thơm cơ thể của phụ nữ trưởng thành tỏa ra từ cơ thể cô ấy, và mỗi lời nói ra từ đôi môi đỏ mọng thanh tú của cô ấy dường như đầy khiêu khích tình dục...

Toàn thân Xinhong nóng bừng vì bị Mingzhu hôn, hơi thở có chút dồn dập. Cặp vú ngọc đầy quyến rũ trên ngực cô đang phập phồng. Cô không khỏi đỏ mặt. Sương ngọc thơm trong miệng ngọc anh đào của Xinhong bị Mingzhu đói khát hút đến nghẹt thở. Đây là lần đầu tiên Tân Hồng được anh hôn trong đời. Chẳng bao lâu sau, cô ấy đã húp xì xụp, thở hổn hển và vùng vẫy một cách yếu ớt. Cái miệng nhỏ nhắn của cô không khỏi phát ra một tiếng rên đầy ham muốn: "Á... Ư... Ư... Ư... Ư... Ư... !" 

Ming Zhu ôm thật chặt cơ thể thơm ngát không xương của Xin Hong, hôn lên đôi môi đỏ mọng gợi cảm của cô với tốc độ nhanh như chớp, đột kích thành công vào miệng cô, quấn lấy chiếc lưỡi ngọt ngào của cô, đồng thời nếm hết mật hoa ngọc trong miệng cô... Tân Hồng không thở được, liều mạng lắc đầu để thoát khỏi nụ hôn ướt át ngột ngạt của anh, "Uuuuuuuuuuuuuuu..."

Một bộ đồ bơi mỏng như ve sầu không thể che đi thân hình xinh đẹp, ma quái và khéo léo khiến mọi đàn ông phải sôi sục vì ham muốn của Xinhong: bộ ngực lộ ra một nửa, quả anh đào màu đỏ nhạt gần như rung lên, một đôi chân thon dài mịn màng hoàn toàn lộ ra, và cặp mông ngọc trắng hồng, tròn và hơi nhô lên, thật kỳ lạ khi một người đàn ông không cương cứng nhanh chóng khi nhìn thấy dương vật của mình! 

Khi Mingzhu buông đôi môi đỏ mọng của cô ra, anh lập tức hôn lên dái tai và cái cổ hồng hào thanh tú của Xinhong. Anh ta thậm chí còn dùng lưỡi liếm lỗ trên tai cô, điều này ngay lập tức khiến toàn thân Xinhong yếu đi và cô thở hổn hển liên tục. 

Minh Châu không khỏi khen ngợi: "Ân hừ... cổ hồng thơm quá... ừ hừ... da mịn quá..."

Mingzhu thản nhiên cởi cúc áo tắm của Xinhong và trượt áo tắm xuống. A, hai đỉnh ngọc bích tròn trịa, trắng như tuyết, thanh tú, thơm tho và săn chắc của Xinhong hiện ra. Đỉnh ngọc nữ của Xinhong thật ấn tượng, mịn màng, đầy đặn, tròn trịa, săn chắc, trắng như tuyết và thanh tú. Mingzhu sững sờ một lúc. Đó thực sự là điều tuyệt vời nhất trên thế giới.

Hương thơm cơ thể quyến rũ và gợi cảm của Xinhong xộc thẳng vào mũi anh. Thứ mà tay anh chạm vào chính là làn da mỏng manh, mịn màng, thơm tho và mỏng manh như mỡ cừu. Hơi thở hơi dồn dập của Xinhong khiến hai bộ ngực ngọc bích hấp dẫn màu hồng và trắng như tuyết trên ngực cô phập phồng, hơi thở như hoa lan. Hơi thở nóng hổi phun ra từ miệng Tan... Ham muốn của Mingzhu tăng vọt khiến thú tính trong anh trỗi dậy. Anh ta nắm lấy một trong số chúng với đôi bàn tay run rẩy và hôn lên quả anh đào màu đỏ nhạt của Xinhong bằng đôi môi nóng bỏng. Hắn cẩn thận nếm thử, sau đó dùng tay nhẹ nhàng nhào nặn, nhéo, làm biến dạng nó...

Anh ta dùng nhiều phương pháp và cường độ khác nhau để đùa giỡn với cặp ngực ấn tượng của Xinhong. Anh thậm chí còn dùng lưỡi đi vòng quanh quầng vú, nhấm nháp và dùng răng từ từ chà xát những quả nho nhô ra và cứng lại của cô. Anh ta thậm chí còn ngạo mạn mút những quả nho căng mọng, nhô ra và cứng ngắc của Xinhong, tỏa ra hương trầm và nước thơm...

Thời gian trôi đi trong tiếng thở dài của nhau. Mingzhu không hài lòng với bộ ngực trắng như tuyết và mịn màng của Xinhong. Khi những đỉnh ngọc tròn trịa bị hút đến mức sưng tấy và nhô ra, tay hắn bắt đầu đi khắp cơ thể Tân Hồng, nhào nặn và vuốt ve nó. Cái bụng hơi sưng lên đến cửa tán thánh căng phồng phủ đầy lông dài mềm mại. Hai cánh hoa đầy đặn, thanh tú và ướt át của Xinhong đang run rẩy mở ra khép lại, hít thở không khí nóng bức; vết nứt màu hồng ở giữa đang rỉ ra mật ong màu trắng đục và trong suốt. Mingzhu dùng hai tay kéo đôi chân ngọc mảnh khảnh của Xinhong sang hai bên, ánh mắt dán chặt vào khu vườn bí mật trong lành giữa hai chân trần như chim ưng. 

Mingzhu cẩn thận dùng ngón tay cái ấn vào khe nước màu hồng, cạo và khuấy một lúc, lập tức nước bắn tung tóe khắp các ngón tay. Anh cẩn thận đưa nó vào miệng và nếm thử. Mùi thơm nồng nặc của da thịt phụ nữ có vị ngọt ngào thoang thoảng. Minh Châu không khỏi vùi đầu vào giữa hai chân cô. Anh thè chiếc lưỡi dày của mình nhẹ nhàng cạo và liếm khuấy động hai cánh hoa căng mọng cùng những nụ hoa tắc nghẽn và cứng ngắc của Xinhong, rồi dùng miệng mút lấy mật hoa trào ra. 

Xin Hong có thể chịu đựng được sự khiêu khích tình dục mạnh mẽ như vậy và đã hoàn toàn rơi vào vực thẳm của dục vọng. Làn da hồng hào của cô có màu đỏ nhạt, cơ thể không xương duyên dáng tỏa ra mùi thơm quyến rũ như thuốc kích thích tình dục. 

Bộ ngực căng tròn nhưng săn chắc và cao chót vót của Xinhong, vòng eo thon gọn nhưng đầy gợi cảm và cặp mông đầy đặn vẫn giữ được hình trái tim xinh đẹp. Đây là những bộ phận hấp dẫn nhất trên cơ thể người phụ nữ, kích thích ham muốn tình dục của Mingzhu một cách trần trụi. Khi Mingzhu nhìn thấy vẻ đẹp quyến rũ của bạn gái mình, mùi hương quyến rũ của da thịt cô ấy đọng lại trong mũi anh, khiến anh say mê. Con cặc to dưới háng anh đã sưng cứng như sắt. 

Vì vậy, không nói một lời, anh dang đôi chân xinh đẹp màu hồng và ngọc bích của Xinhong ra, dùng quy đầu to màu đỏ tím nhẹ nhàng gãi và đánh vào khe hồng và nụ thịt nhỏ của cô nhiều lần. 

Tân Hồng có khuôn mặt xinh đẹp đang đỏ bừng nhẹ nhàng lẩm bẩm: "Đừng... đừng... chạm vào chỗ đó của tôi... a... a..."

Mingzhu không hề dùng cặc để chọc thủng hũ mật của bạn gái. Anh rúc đầu vào giữa hai chân cô, hút dòng mật ong trắng đục trào ra từ hũ mật ong của cô. Đầu tiên anh dùng chiếc lưỡi rộng và thô ráp quét hai cánh hoa Tân Hồng ướt át, sau đó dùng đầu lưỡi tát, đẩy, vòng tròn và khuấy động trên cái núm nhỏ đang tắc nghẽn và cứng ngắc của cô...

Xinhong thở một cách nặng nhọc, hai đỉnh tuyết trắng hồng, đầy đặn và sưng tấy trên ngực cô rung chuyển cho đến khi sáng lên như bạc và tràn ngập trầm hương. Hai cánh tay hồng trắng như tuyết của Xinhong dang ra, những ngón tay mảnh khảnh màu xanh ngọc của cô nắm chặt lấy ga trải giường hai bên. Một đôi chân thon dài màu hồng quyến rũ không ngừng duỗi ra mở ra, những ngón chân dài như ngọc trắng nõn cuộn tròn cứng ngắc. 

Xinhong hưng phấn đến mức bị cuốn đi, di chuyển cặp mông quyến rũ của mình lên xuống, như thể để hợp tác với màn thâm nhập lưỡi chết người của bạn trai Mingzhu, hoặc để thúc giục Mingzhu tăng tốc độ di chuyển. Cô cần những cú thúc mãnh liệt và điên cuồng hơn. 

Xin Hong hoàn toàn khỏa thân, dáng người trắng như tuyết, bụ bẫm, làn da mịn màng như mỡ cừu, bị Minh Châu dùng sức cọ xát, bóp chặt hai bộ ngực ngọc cao mềm mại thơm tho.

Tiếng hét vui sướng ngây ngất của Xinhong vang vọng khắp căn phòng. Sau đó, cơ thể cô bị uốn cong thành hình cầu vòm, mông cô va chạm dữ dội, bóp chặt và lắc lắc với miệng Mingzhu. Một dòng tinh dịch âm đạo nóng hổi, ​​trong suốt, màu trắng đục phun ra, bắn tung tóe khắp đầu và mặt Mingzhu. Xinhong, vẻ đẹp mới chớm nở này, Hương thơm nồng nàn trên cơ thể người đẹp ngay lập tức lan tỏa khắp phòng. Mingzhu đang bận mút sương ngọc như thể bị quỷ ám. Anh ta không chỉ liếm từng giọt mật ong chảy ra từ hũ mật ong mà còn gom hết những bức ảnh bắn tung tóe lên mặt. 

Sau khi bị rò rỉ, hơi thở của Xinhong vẫn rất gấp. Khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng, đôi mắt quyến rũ khép hờ, đôi môi anh đào hơi hé ra, hơi thở nóng hổi thơm tho tỏa ra từ khuôn miệng gỗ đàn hương gợi cảm. Những đỉnh ngọc trắng như tuyết, đầy đặn, sưng tấy, cao chót vót trên ngực cô đang lên xuống đều đặn theo nhịp thở gấp gáp của cô, cơ thể trắng như tuyết mảnh khảnh đến quỷ dị của cô cũng đang run rẩy vì dư âm của cực khoái...

Nhìn thấy cơ hội này, Mingzhu không thể bỏ lỡ. Anh chuyển ánh mắt sang bộ ngực cao và thẳng của Xinhong. Anh đến gần để ngắm nhìn bộ ngực trong trẻo và thanh tú như pha lê của Xinhong. Hình dáng bán cầu hoàn hảo, nước da trắng như ngà voi, núm vú tròn trịa màu đỏ thẫm thanh tú cùng tư thế hơi run rẩy quyến rũ đều khiến Mingzhu mê mẩn. Anh không nhịn được nữa, đưa một bên vú tuyết của Xinhong vào miệng, điên cuồng liếm mút. Cùng lúc đó, trên tay anh còn cầm một quả bánh ngọc xinh đẹp khác, xoa bóp vuốt ve hết mức có thể, nhẹ nhàng tách Xinhong đang say sưa cực khoái ra. Một đôi chân trắng như tuyết hấp dẫn, một tay ôm lấy dương vật to lớn khác thường, dùng quy đầu lớn màu đỏ tím vẫn đang phun ra khí nóng, nhẹ nhàng gãi và trêu chọc hai môi âm hộ đầy đặn, hồng hào và âm vật đỏ nhạt của Xinhong. 

Chỉ sau hơn hai mươi giây, toàn bộ quy đầu to lớn ngay lập tức được ngâm trong mật ong trắng sữa thơm phức của Xinhong. Mingzhu nắm lấy quy đầu lớn, mở ra hai môi âm hộ đang nhỏ giọt mật ong của mình, lập tức cảm nhận được từng đợt lực hút từ hũ mật ong truyền ra, như muốn chào đón chuyến thăm sớm của chủ nhân tương lai. 

Thật là một sự cám dỗ lớn lao, một vẻ đẹp gợi tình như vậy, đó là một ngôi nhà hoa chưa từng thấy trong một thế kỷ qua. Mingzhu đã quên hết mọi chuyện, nâng mông lên, eo hóp lại, dương vật như súng thần công lao về phía trước. Đúng lúc này, Xinhong nhanh chóng né tránh và cặc của anh ta không thành công. 

"Em yêu, em chỉ có thể vào vào đêm tân hôn thôi."

Mingzhu không bị ép buộc...

Sau khi rời khỏi phòng thay đồ, Ding Qian nhìn thấy sắc mặt Tân Hồng đỏ bừng, liền nhận ra vừa rồi cô nhất định có tình cảm với Minh Châu. Ding Qian rất ghen tị, nhưng xét theo thái độ của Xin Hong, Ding Qian biết rằng Ming Zhu không tước đi trinh tiết của Xin Hong, và Ding Qian quyết tâm giành được quyền của Xin Hong trong đêm đầu tiên. 

Mingzhu ra nước ngoài tu luyện, nửa năm nữa mới trở về. Ding Qian thường nhắc đến Xinhong, bạn gái của Mingzhu trước mặt tôi. Tôi biết dục vọng của anh ấy rất khó thay đổi. Buổi tối, Ding Qian và Xiaozhi cùng tôi ăn tối tại nhà Xiaozhi. Xiaozhi ăn mặc rất đẹp, chỉ mặc một chiếc áo ngực ở phần thân trên. Làn da trắng mịn như ngà của cô lộ rõ, những đường cong duyên dáng của cô càng lộ rõ ​​hơn. Cơ thể bán khỏa thân này khiến tôi phải kinh ngạc: “Thật tuyệt vời!” Qua mặt trong của túi núm vú, tôi có thể nhìn thấy đường cong của bộ ngực và khe hở mơ hồ ẩn sau chiếc áo ngực. 

Đinh Cam cười nói: "Sao anh không thấy mỹ nữ? Anh cũng thấy vợ của bạn mình."

Tôi xấu hổ và gật đầu. 

"Đừng xấu hổ, tôi sẽ không ghen tị. Nói đến bạn bè và vợ, cho dù Mingzhu đi vắng, chúng ta cũng nên quan tâm đến Xinhong." Khi nhắc đến Xinhong, Ding Qian nghĩ đến khuôn mặt quyến rũ của Xinhong, trong lòng anh sôi sục. Khuôn mặt xinh đẹp, khí chất tao nhã và dáng người của Pingting của Xinhong

"Đồ biến thái, ngươi không thể quên Tân Hồng, ta không đẹp sao?" Xiaozhi bắt đầu hành động một cách quyến rũ. 

Đinh Khiêm ôm Tiểu Chi vào lòng, Tiểu Chi vùng ra khỏi vòng tay anh, "Được rồi, thích nữ nhân xinh đẹp là chuyện bình thường. Tục ngữ nói, vợ của bạn bè có thể lén lút cưỡi ngựa, nếu anh thật sự có thể yêu cô ấy, tôi sẽ rất ngưỡng mộ anh."

"Tiểu Chỉ, ngươi đang nói cái gì? Ta biết ngươi không có hứng thú với bất kỳ mỹ nữ nào."

"Đừng chán ghét, ta biết Tân Hồng là một mỹ nữ tuyệt trần. Tối nay lừa nàng đi, xem hai người các ngươi trưởng thành ai có thể cắm sừng Minh Châu."

Xiaozhi gọi điện cho Xinhong và nói: "Này Xinhong, tôi đang đi mua sắm một mình, bạn có thể ra ngoài được không?" Xinhong không từ chối. 

Nửa giờ sau, chúng tôi gặp Tân Hồng ở lối vào vũ trường. 

Cô ấy thực sự là một vẻ đẹp tuyệt vời. Đôi mắt to, mái tóc dài ngang vai và đôi môi anh đào khiến người ta cảm nhận được sức nóng của cái nắng giữa hè. Vẻ đẹp sâu sắc và đầy hương vị của cô ấy thật nổi bật. Mái tóc sáng màu được buộc lại phía sau, bộ vest đẹp đẽ và gọn gàng không thể che giấu được vóc dáng bụ bẫm của cô. 

Tôi cảm thấy mình rất may mắn. Nhìn thấy chiếc mũi ngọc của Xinhong thẳng tắp, đôi mắt sáng như sương mù, có một tầng sương mù ẩm ướt. Thân hình vô song, khí chất tao nhã, đặc biệt là đôi mắt ấy, giống như nước mùa thu, như vực sâu không đáy. 

Cái miệng xinh đẹp bằng gỗ đàn hương của Tân Hồng hơi hé ra, răng cô liếm đôi môi anh đào, tỏa ra mùi thơm trên cơ thể thơm phức. Chiếc váy quyến rũ không thể che giấu được những đường cong duyên dáng, xinh đẹp của người đẹp.

Đinh Khiêm không khỏi cảm thấy dục vọng. Đôi mắt dâm đãng của anh dán chặt vào Xinhong. Mọi thăng trầm trong lòng Xinhong đều được xử lý vừa phải. Hai bầu ngực khủng trước ngực được đẩy lên phía trước váy. Một sườn núi cao được hình thành giữa hai đỉnh núi, giống như một chiếc váy bám vào vòng cung hoàn hảo lên xuống đỉnh núi tuyết. Xuống, phần trên nối với bờ vai tròn trịa, mềm mại, phần dưới co lại mạnh mẽ, hòa quyện với đường cong thon gọn đẹp mắt của vòng eo. Viền áo được xẻ gần tới vòng eo. Khi cô di chuyển, cặp hông cao và đầy đặn cùng đôi chân săn chắc và thon thả của Xinhong biến mất và hiện ra khiến Ding Qian sợ chết khiếp. 

Từ phía sau Xinhong, tôi ngưỡng mộ cặp mông đầy đặn và hơi cong, vòng eo thon và bắp chân trắng nõn đầy thú vị dưới váy. Chỉ cần nhìn thấy khuôn mặt lạnh như băng nhưng xinh đẹp như tiên nữ của cô ấy, dương vật to lớn của tôi sẽ ngẩng đầu lên. 

"Tiểu Chỉ, không phải ngươi nói ngươi ở một mình sao? Tại sao..." Tôi nhìn vào mắt Tân Hồng. Đôi mắt cô như dòng nước mùa thu trong vắt, tạo thành từng tầng gợn sóng mỏng manh, như bóng của giếng trời và nước, khiến người ta không thể trốn thoát. 

"Xinhong, tôi xin lỗi." Tiểu Chỉ chỉ vào tôi: “Tôi muốn đi khiêu vũ với Đinh Gan, anh ấy không có bạn nhảy nên nghĩ đến em, tôi sẽ không vô lễ.”

Có thể thấy Xinhong rất bất đắc dĩ nhưng cũng không phản đối. Bốn người chúng tôi bước vào vũ trường và tìm một chiếc bàn để ngồi xuống. Ding Gan nheo mắt nhìn đôi chân xinh đẹp của Xinhong được "bảo vệ" bởi chiếc tất mỏng. Họ trông thật xinh đẹp và quyến rũ. Đôi tất được đánh bóng bằng pha lê màu thịt gần như trong suốt quấn quanh đôi chân gần như lộ ra hoàn toàn. Đôi chân được quấn dưới chiếc tất trong suốt là đôi chân đẹp nhất anh từng thấy trong đời, trắng trẻo, tròn trịa và thon thả. 

Cặp đùi tròn trịa đầy đặn tỏa sáng, bắp chân thon gọn, khỏe khoắn và mắt cá chân có dây giày rất đẹp. Chỉ có mũi giày của giày cao gót chạm đất, làm nổi bật đường nét của đôi chân. Chiếc váy siêu ngắn thậm chí không thể che hết phần ren rộng ở đầu tất. Chân cô mang một đôi sandal cao gót bằng da sáng màu đen. Đinh Càn đã nhìn ra đôi giày này còn mới tinh, chắc là chưa từng mang qua bao giờ. Chúng có vẻ không tì vết và không hề bẩn thỉu chút nào. Xinhong đầu tiên ngồi nghiêm trang, hai chân xinh đẹp trong tư thế tao nhã, đôi giày cao gót mỏng tựa vào nhau một cách khiêm tốn, trông rất tiểu thư. 

Đôi tất pha lê màu thịt bao bọc mu bàn chân phồng lên, phản chiếu ánh sáng mờ nhạt và tuyệt vời. Bắp chân thẳng và xương mắt cá chân nhỏ nhắn tinh xảo có những đường nét sáng sủa, nhẹ nhàng đẹp đẽ, những chỗ lõm hình thành tự nhiên ở hai bên gân Achilles sau mắt cá chân rất mềm mại và quyến rũ, toát lên ý nghĩa gợi cảm tinh tế. Đôi chân xinh đẹp và đôi giày cao gót hòa quyện, bổ sung cho nhau khiến Ding Qian không bao giờ chán. Một chiếc vòng cổ ngọc trai màu trắng đeo trên cổ Xinhong, ánh sáng của nó sáng như ngọc. Nó phù hợp với vẻ đẹp như tiên nữ và làn da thanh tú, mỏng manh như một quả bom của cô. Bộ vest thường ngày cao cấp của cô rõ ràng không phải là thứ bạn có thể mua được ở những cửa hàng được gọi là trên phố. 

Một mái tóc đen như mây được xõa tự nhiên và tự do sau vai, chỉ được buộc lại với nhau bằng một chiếc băng đô hoa màu trắng quanh cổ. Toàn bộ cơ thể mang đến cho người ta một vẻ quyến rũ phức hợp phóng khoáng và vừa phải, nhẹ nhàng, ấm áp và lãng mạn, toát lên vẻ đẹp mạnh mẽ và gây sốc mà hầu như không cần trang trí. 

Xinhong vặn eo, thay đổi tư thế ngồi, nghiêng nhẹ hai chân xinh đẹp rồi di chuyển đôi chân xinh đẹp của mình một bước nhỏ dưới gầm ghế. Hầu như toàn bộ đôi chân thon thả của cô đều lộ ra ngoài, các cơ ở đùi và bắp chân của cô cũng rất đều đặn. Thêm một điểm thì quá béo, thiếu một điểm thì quá gầy. Những đôi sandal cao gót sáng bóng lại càng quyến rũ hơn. 

"Xinhong, em thật xinh đẹp." Đinh Khiêm khen ngợi. Anh nhìn chằm chằm vào đôi mắt sáng và hàm răng trắng của Xinhong, vẻ đẹp và sự quyến rũ của cô, sự quyến rũ gợi cảm của cô và đủ loại quyến rũ. 

"Cám ơn, Đinh Khiêm." Xinhong giấu một nụ cười yếu ớt, ôi! Cô còn có hai lúm đồng tiền quyến rũ. Người ta nói khi nhìn lại và cười sẽ duyên dáng, nụ cười của cô sẽ làm say đắm cả nước. 

Ánh mắt của Đinh Gan bắt đầu từ đôi má tiên tiên ửng hồng của Xinhong, sau đó vô tình rơi xuống bộ ngực cao chót vót, thánh thiện và thanh tú của Xinhong. Theo nhịp thở ngượng ngùng vô tận của Xinhong, bộ ngực phập phồng lên xuống vô cùng bắt mắt. Hôm nay Xinhong mặc một chiếc váy khác làm bằng voan lụa mịn và mỏng. Cổ áo khoét sâu giúp Ding Qian mơ hồ nhìn thấy chiếc áo lót và khe ngực đầy đặn trắng như tuyết của cô. 

Tôi ngồi đối diện Xinhong thì thấy Xinhong dáng người mảnh khảnh, hai hàng lông mày cong như lá liễu, chiếc mũi thẳng và đẹp, cánh mũi hình như hơi sưng. Dưới chiếc mũi thẳng là một cái miệng anh đào nhỏ nhắn, đôi môi căng mọng và đỏ mọng như những quả anh đào chín mọng chuẩn bị hái. Mọi người đều đã nhìn thấy chúng. Có ham muốn được hôn. Dưới chiếc cổ trắng như tuyết, có hai đỉnh ngọc nữ cao lớn đứng trong bộ váy xinh đẹp, phía dưới là cặp mông tròn trịa. Toàn thân Xinhong tỏa ra mùi thơm quyến rũ. Tôi đã gặp nhiều người đẹp nhưng chưa bao giờ tôi lại choáng váng và bàng hoàng như thiên thần như ngày hôm nay. 

Tôi chợt cảm thấy mình như một tên trộm, thật tội lỗi khi nhìn thấy một người phụ nữ xinh đẹp như vậy mà không được phép. 

Lúc này, Xinhong bắt chéo chân phải qua chân trái, tạo thành tư thế ngồi duyên dáng. Đinh Khiêm mơ hồ nhìn thấy một bóng trắng lóe lên ở đáy quần dưới váy, tức là quần lót của cô.

Xinhong lại duỗi thẳng chân. Đinh Khiêm quả thực là một kẻ biến thái. Anh ta cố tình ném điếu thuốc xuống đất rồi ngồi xổm xuống. Anh đến trước đầu gối của Xinhong và nhìn vào giữa đầu gối của cô, chúng không hoàn toàn liền nhau. Ồ! Đôi bắp chân thon gọn của Xinhong Guanrun dưới đầu gối cô tự nhiên hơi hở ra, Đinh Gan có thể nhìn thấy rõ ràng phần háng ở dưới đùi tròn trịa của cô. Lúc này, đầu gối tròn trịa của Xinhong tự nhiên mở rộng hơn, bắp chân thon gọn và săn chắc của cô áp vào cổ tay Đinh Gan. Đinh Càn trong đời chưa bao giờ trải qua loại kích thích này. Dương vật cứng ngắc trong háng anh sưng tấy đến mức vỡ tung. , đôi chân ngọc thon dài trắng như tuyết lộ ra dưới cặp mông xinh đẹp đầy đặn và săn chắc ôm sát mắt. Làn da trắng nõn không tì vết, đôi chân ngọc tròn đầy quyến rũ, những đường nét từ đùi đến bắp chân mịn màng và cân đối như lụa sa-tanh. 

Từ cuối chiếc tất lụa ở dưới chân cô, có thể thấy rõ làn da trắng mịn ở háng Xinhong. Một chiếc quần lót màu trắng được buộc giữa những sợi tóc trắng của cô, tiến về phía trước để che đi phần mu của cô. Đinh Gan có thể nhìn rõ bóng đen dày đặc phản chiếu trên mặt trước chiếc quần lót trong suốt của Xinhong. Phần trước của chiếc quần lót hẹp dường như không thể che được phần lông mu mọc lên từ xương mu của người đẹp, và hai chùm lông mu dày, xoăn đen lộ ra từ hai bên phần trước của chiếc quần lót. 

Nhìn làn da trắng nõn và thanh tú của tiểu thư với đôi lông mày lướt nhẹ, những đường cong mảnh mai, mịn màng, ngửi thấy mùi thơm quyến rũ tỏa ra từ mái tóc dài khăn choàng đen mềm mại và làn da thanh tú như ngọc của cô, Đinh Khiêm không nhịn được nữa: “Xinhong, chúng ta nhảy một bài đi.”

“Xin lỗi, chúng ta hãy ngồi nói chuyện một lát.” Xinhong nhẹ nhàng từ chối. 

Tiểu Chỉ đứng dậy mời tôi nhảy. 

Tôi và Tiểu Chí nhảy lên sàn nhảy một cách thuần thục: "Tiểu Chí, đây là cách chúng ta đối xử với Tân Hồng sao..."

"Thật là một chương trình hay để xem Ding Qian, một kẻ biến thái, trêu chọc cô gái xinh đẹp trong khuôn viên trường."

Chỉ còn lại Ding Qian và Xin Hong ngồi ở bàn bar. Đinh Khiêm nhìn Tân Hồng một cách thèm muốn. Dù anh có nhìn thấy cô bao nhiêu lần thì vẻ đẹp của cô vẫn đẹp đến nao lòng. Đôi mắt to màu đào mùa thu của Xinhong tỏa sáng rực rỡ sống động trong vẻ đẹp của cô; đôi má màu lúa mì của cô ấy ửng hồng say đắm, toát ra khí chất nồng nàn và gợi cảm; Đôi môi anh đào màu hồng hơi hé mở của cô nóng bỏng như ngọn lửa thiêu đốt, khiến người ta cảm thấy ngứa ngáy. 

"Xinhong, Mingzhu không cô đơn sao? Tôi có thể bơi cùng bạn và ăn nhẹ vào nửa đêm."

"Cám ơn, dạo này tôi bận quá." Sắc mặt Tân Hồng đỏ bừng vì nóng nảy, đôi lông mày thon cong cong, chiếc mũi phập phồng, đôi môi đỏ mọng mềm mại hơi khép lại, đôi tay ngọc nhẹ nhàng vẫy vẫy, đôi mắt chuyển động. 

Ding Qian nghĩ thầm, thật là một vẻ đẹp tuyệt vời; Xinhong có thân hình cong và thanh tú, làn da trắng và thanh tú. Đinh Khiêm ngồi đối diện cô, xuyên qua khe hở hơi hở ở gấu váy, anh có thể nhìn thấy một phần đôi chân ngọc tròn trong suốt như pha lê, thon dài mịn màng, quyến rũ. 

"Xinhong, chúng ta cũng nhảy nhé." Đinh Khiêm đứng dậy, nắm lấy tay Tân Hồng, nhẹ nhàng ôm cô vào lòng. 

Xinhong không muốn nhưng xấu hổ không dám từ chối nên phải khiêu vũ với anh. 

Tiểu Chỉ mạnh dạn nhảy múa mặt đối mặt với tôi: “Em thật sự còn trinh sao?” Tiểu Chi tinh nghịch hỏi. 

Tôi gật đầu ngượng ngùng. 

“Haha, trên đời này còn có trinh nữ mới lạ, ngươi đã từng sờ ngực phụ nữ chưa?”

Tôi lắc đầu, Tiểu Chỉ bật cười: “Muốn chạm vào tôi không?”

Tôi đang do dự, bàn tay nhỏ bé của Tiểu Chi đã mạnh dạn khám phá háng tôi, nắm lấy dương vật của tôi và bắt đầu thao túng nó một cách điêu luyện. 

Bản tính thú tính của tôi bị khơi dậy, tôi áp môi mình vào đôi môi đỏ mọng tươi tắn của Xiaozhi, há to miệng và tấn công dữ dội. Tiểu Chi khẽ hé cái miệng anh đào ra, lè chiếc lưỡi nhỏ ra từng chút một. Tôi dùng đầu lưỡi chạm vào đầu lưỡi của Tiểu Chi và tạo thành một vòng tròn. Tiểu Chi nhắm mắt lại, nhíu mày, vô thức hét lên từ sâu trong cổ họng. 

Tiểu Chỉ lè lưỡi ra thêm một chút, dẫn lưỡi tôi vào trong miệng cô ấy. Lưỡi tôi khuấy động mãnh liệt trong miệng cô ấy, tôi quấn lấy lưỡi Tiểu Chỉ và bắt đầu mút. 

Tiểu Chí cởi hết cúc áo sơ mi của cô. Cô hơi ngửa đầu ra sau, để mái tóc đen xõa qua vai rồi xõa mượt ra sau vai. Tôi dùng ngón tay chạm vào áo lót của Hiểu Chi, tay tôi nấn ná trên đỉnh ngực ngọc bích xuyên qua chiếc áo ngực mỏng manh một lúc lâu. Những ngón tay của tôi vuốt ve toàn bộ bầu ngực và núm vú, cảm thấy chúng đang lớn dần trong lòng bàn tay mình, rồi tàn nhẫn cởi móc áo lót của Xiaozhi.

Từ từ dùng tay vuốt ve bộ ngực mịn màng và lộ ra của Xiaozhi từ vai trở xuống, từ bộ ngực trắng nõn, khe ngực mịn màng, đỉnh ngọc thanh tú, thậm chí cả quả anh đào đỏ trên đỉnh ngọc...

Tay anh không ngừng lướt qua, luôn dừng lại ở Xiaozhi Yufeng và quả anh đào, nhẹ nhàng bóp và nhào nặn chúng một cách cẩn thận. 

"Ta lần đầu tiên chạm vào nữ nhân kỹ năng cũng khá tốt, xem ra ta đã xem rất nhiều phim cấp ba."

Ding Qian cảm thấy những đường cong của Xinhong thật duyên dáng và uyển chuyển, với lông mi dài và mỏng, sống mũi cao, đôi môi đỏ tươi, chiếc cổ ngọc trắng thon thả và bộ ngực cao chót vót! Xinhong cảm thấy bàn tay của Đinh Khiêm từ từ trượt từ eo xuống mông cô, nhẹ nhàng vuốt ve. 

Xinhong đỏ mặt, dùng tay chặn lại và ra hiệu cho Đinh Khiêm dừng lại. 

"Ding Gan, đừng như vậy, tôi là bạn gái của bạn tốt Minh Châu của anh."

"Xinhong, giữa bạn tốt đừng khách sáo. Xiaozhi đi bơi khỏa thân với Mingzhu, và Mingzhu cũng ngủ với bạn gái cũ của tôi."

Ding Ganke nhìn chằm chằm vào bộ ngực nở nang của Xinhong. Chiếc váy của Xinhong ôm chặt lấy bộ ngực ngọc đầy đặn của cô. Hai quả nho to bằng hạt đậu đỏ lòi ra rõ ràng dưới váy của Xinhong. Họ trông thật gợi cảm, phát huy sức quyến rũ của đỉnh ngọc đầy đặn của cô ấy đến mức tột độ khi thấp thoáng! 

"Xinhong, ngực của em săn chắc quá, em không mặc áo ngực à?"

Tân Hồng đỏ mặt nói: “Tôi không cởi mở như anh nghĩ đâu.”

"Đỉnh của ngọc nữ rất cương cứng và vui tươi ngay cả khi mặc áo ngực. Đỉnh ngọc của bạn giống như đỉnh Everest - bộ ngực ngọc hoàn toàn chất lượng hàng đầu. Mingzhu thật may mắn khi có thể ngủ với bộ ngực khủng đỉnh cao này trên tay mỗi đêm."

“Đinh Khiêm, đừng nói bậy.” Tân Hồng có chút tức giận. Đinh Khiêm nhìn thấy đỉnh ngọc đầy đặn của Tân Hồng nâng y phục trên ngực lên như đỉnh núi. Theo sự nâng lên hạ xuống của ngực cô, dấu vết nho trên đỉnh ngọc cũng mơ hồ hiện lên. 

"Xinhong, hãy để tôi cũng cảm nhận được sự dịu dàng của Ngọc Nữ Đỉnh của anh," cô nói và ôm chặt Xinhong. Hai khối thịt xinh đẹp của cô cọ vào ngực Đinh Càn, bước nhảy lắc lư. Đinh Gan có thể cảm nhận rõ ràng trái tim đang tăng tốc của cô trong sự tiếp xúc gần gũi giữa da thịt và da thịt. Khi nhảy lên, chóp mũi cô vô tình chạm vào cằm Đinh Tiềm, họ cùng nhau thở. Đinh Khiêm ngửi được mùi hoa lan từ trong miệng Tân Hồng. Tân Hồng ngượng ngùng quay đầu đi, không dám nhìn hắn. Sự lo lắng và ngượng ngùng của cô khiến hàng mi dài như chiếc quạt của cô không ngừng run rẩy.

"Đinh Khiêm, thả ta đi, ngươi không thể đối Minh Châu có lỗi."

Đinh Gan có thể cảm giác được bộ ngực xinh đẹp của Xinhong bị hai lớp áo mỏng ngăn cách bởi áo lót cọ vào ngực anh. Núm vú của Xinhong dường như đã cứng lại trong quá trình ma sát. 

Lúc này, Ding Qian và Xin Hong có thể cảm nhận được hơi ấm từ da thịt của nhau từ phần thân trên gần gũi của họ. Tai cô đỏ bừng vì xấu hổ, đôi môi mềm mại hơi hé ra thở ra như xanh. Hơi thở nóng hổi khiến cổ Đinh Khiêm ngứa ngáy. 

Xinhong cảm thấy có thứ gì đó cương cứng ấn vào phần dưới cơ thể mình. Cô sợ hãi muốn chuyển cơ thể ra, nhưng bàn tay còn lại của Đinh Khiêm đã siết chặt lấy eo cô, khiến cô hoàn toàn không thể cử động được. “Thật ngại quá, đừng làm vậy…”

Thân hình vốn đã cao của Xinhong và đôi giày cao gót cô ấy đi, hũ mật ong nhỏ tình cờ cao ngang với dương vật của Đinh Gan. Dương vật to và cứng của Ding Gan đã ấn vào chỗ phình ra dưới bụng dưới của Xinhong. Hai phần thân dưới dính chặt vào nhau chỉ được ngăn cách bởi chiếc quần mỏng và váy của Xinhong, giữa họ và cơ thể trần trụi của họ chỉ có một đường mỏng manh. 

Đinh Khiêm có thể cảm nhận rõ ràng độ đàn hồi của cơ thể trẻ trung của Xinhong. Xinhong trong tiềm thức muốn di chuyển bộ phận sinh dục của họ ra xa nhau, nhưng Ding Qian đã ôm cô chặt hơn. 

Điều khiến Tân Hồng xấu hổ và tức giận nhất chính là Đinh Khiêm đang trơ ​​tráo dựa cả người vào người cô. Ngoài đỉnh ngọc đầy đặn của anh bị bộ ngực rộng của anh cố tình bóp chặt, điều đáng xấu hổ hơn nữa là dưới chiếc váy vén lên của cô, bộ phận nóng bỏng và cứng rắn giấu dưới người đàn ông đã bắt đầu xâm chiếm đùi trong trần trụi của cô, anh ta còn rất khéo léo cọ xát chiếc quần lót ren của cô từ dưới lên trên dọc theo khe hở trong vùng hạn chế của cô. 

Qua lớp lót mỏng, dương vật nóng bỏng và cương cứng của Đinh Gan ấn vào tận gốc đôi chân thon dài của Xinhong. Hai lớp vải mỏng chẳng có tác dụng gì cả. Tân Hồng cảm thấy quy đầu dày dặn của mình gần như đang cọ xát trực tiếp vào nhị hoa trong trắng của cô. Tim Xinhong đập thình thịch như một trò trêu chọc nóng bỏng mà cô chưa từng trải qua, quy đầu dày cộm đẩy qua xoa lại vùng da thịt mềm mại, như muốn cho Xinhong có đủ cơ hội để trải qua nỗi xấu hổ không thể tránh khỏi này. 

"Xinhong, thư giãn đi. Bình thường tôi chỉ có thể quan hệ tình dục với bạn trai Mingzhu của tôi. Chỉ trong vũ trường tôi mới có cơ hội tiếp xúc thân thể với những người đàn ông khác nhau."

“Đinh Càn, mau thả tôi ra, tôi sắp hét lên mất.” Tân Hồng lo lắng.

"Tân Hồng, ta nghĩ ngươi không nên hét. Một khi ngươi hét lên, người ta sẽ cho rằng ngươi bây giờ muốn, những người đàn ông khác bên cạnh sẽ tấn công ngươi."

Đinh Khiêm không ngừng liếm lấy vành tai cùng dái tai trong suốt như ngọc của Tân Hồng. Tân Hồng cảm thấy một cỗ nhiệt độ đang dần dâng lên từ tận đáy lòng. Sau khi chạy lên chạy xuống cơ thể cô vài lần, nó không khỏi kích thích từng tấc làn da nhạy cảm và các giác quan của cô. 

Cuộc xâm lược của Ding Gan vẫn đang tiếp tục. Thứ mát lạnh trong tai cô là dấu vết ướt át của nụ hôn của anh, thứ nóng ẩm là chiếc lưỡi dài và hung hãn của anh, âm thanh mút "Crush" truyền rõ ràng vào trái tim Xinhong qua đôi tai nhỏ như thỏi vàng của cô. Đủ loại cảm xúc hữu hình cứ va chạm với sự chính trực của cô. Dù có chịu đựng đến đâu, cô vẫn không thể ngăn được những cơn khoái cảm và nhu cầu dâng lên từ cơ thể mình. 

Đột nhiên, hơi thở sâu của Đinh Càn truyền vào tai Tân Hồng, anh cố ý thở vào tai cô. Hơi thở ấm áp thổi thẳng vào ống tai, xuyên qua mái tóc cực kỳ mịn trên đôi tai vốn đã đỏ bừng của Xinhong, thổi bay vài sợi tóc dính trên thái dương của cô. Cảm giác ngứa ran này từ từ và lặng lẽ khơi dậy ham muốn trong lòng tôi. 

Lúc này, một cỗ nhiệt độ từ dưới bụng Tân Hồng bốc lên. Đôi môi mật ong áp chặt vào quy đầu dày và nóng bỏng bất giác co lại. 

Phần thân dưới cọ sát chặt chẽ của cô khiến Tân Hồng rên rỉ bên tai Đinh Gan, khiến Đinh Gan càng hưng phấn hơn. Đôi quy đầu to cứng dường như cảm thấy nụ hoa của mình bắt đầu nóng lên. Anh không nhịn được nữa mà thò tay vào váy Tân Hồng. Tân Hồng sờ tay lên cặp mông đầy đặn của cô. Không ngờ Tân Hồng lại đi tất hai mảnh. Lòng bàn tay anh có thể chạm trực tiếp vào làn da mịn màng ở chân cô. Chiếc quần lót siêu mỏng của cô ấy phải trong suốt. 

Hai tay Đinh Khiêm tùy ý xoa bóp mông Xinhong. Năm ngón tay mạnh mẽ đã hoàn toàn chìm vào trong khối thịt mềm mại, bóp nhẹ hoặc nặng, thưởng thức độ bùi và độ đàn hồi của cặp mông xinh đẹp. 

Dưới bộ váy trang nghiêm, đôi chân và cặp mông đầy đặn trắng như tuyết của Xinhong đang bị bàn tay to lớn của Đinh Gan nuông chiều. Cặp mông tròn trịa mịn màng được nhẹ nhàng vuốt ve, từ từ nhào nặn, véo thật mạnh, bóc ra ngoài, ép vào trong, xoa qua lại. 

"Bạn không được!" Khuôn mặt xinh đẹp của Tân Hồng đỏ bừng, cô cắn môi dưới, liều mạng giằng bàn tay dâm đãng của Định Càn ra. 

Mọi thứ đều ở trong mắt tôi. Tôi muốn cứu Xinhong vì Mingzhu. Tôi không biết. Tôi chỉ không muốn một cô gái thiên thần như vậy bị Đinh Gan tàn phá. Tôi ôm Xiaozhi trong tay và tiến về phía Xinhong. 

Đinh Khiêm đưa tay vào mép quần lót của Xinhong, vuốt ve cái bụng mềm mại mịn màng của Xinhong, khám phá vùng cỏ ẩn giấu của cô. 

"Cái đó... tuyệt đối không thể..." Xinhong dùng cả hai tay cứu cô, lại bị Đinh Khiêm đưa tay vào nách ngăn lại. Không thể sử dụng cả hai tay, Xinhong không thể chống cự lại kẻ mạnh. Đinh Càn bình thản bước đi giữa những bông hoa của cô, bụng dưới vững vàng áp vào eo và hông cô, tay phải bắt đầu khám phá từng tấc cuối ngọn cỏ. 

Xinhong tuyệt vọng nhắm mắt lại, nhìn ngón tay của Đinh Khiêm chạm vào cánh cửa ngọc của Xinhong. 

“Đinh Càn, Tiểu Chỉ nói ta muốn khiêu vũ với ngươi, chúng ta đổi bạn nhảy đi.”

Đinh Khiêm nhanh chóng rút tay ra khỏi váy Tân Hồng. Lời nói của tôi khiến Ding Qian và Xiaozhi bị sốc. Đinh Gan chỉ có thể khiêu vũ với Tiểu Chi nhếch nhác trong tay. Xinhong kêu lên, vặn vẹo hông và đi về phía chỗ ngồi của mình. 

Tôi ngơ ngác nhìn theo bóng lưng cô ấy. Xinhong trông mảnh mai và duyên dáng với đôi chân gợi cảm. Toàn bộ cơ thể của cô ấy trẻ trung và hấp dẫn. Cặp mông săn chắc hếch và vòng eo thon thả của cô mang lại cảm giác mơ màng như mơ và say đắm. Cô khiến người ta thực sự cảm nhận được thế nào là tuổi trẻ, thế nào là cái đẹp, thế nào là ngây ngất, thế nào là quyến rũ. 

"Xinhong, bạn có thể nhảy với tôi một bài được không?" 

Xinhong quay lại và nhìn tôi đầy biết ơn. Cô ấy lặng lẽ đứng trước mặt tôi và không nói gì.

Xin Hong có vóc dáng và ngoại hình rất nổi bật. Cô ấy cao, đùi thon, khuôn mặt tròn và mềm mại, sống mũi thẳng và nhỏ, lông mày hơi xếch dưới mái tóc bồng bềnh; một đôi môi đỏ mọng càng thêm quyến rũ và hấp dẫn trên nền hàm răng trắng, một đôi mắt trong suốt gần như khiến người ta không dám nhìn, cùng với mái tóc choàng sáng óng ả, cặp mông phát triển hoàn hảo và bộ ngực đầy đặn, toàn thân lóe lên vẻ đẹp quyến rũ, khiến người ta không khỏi có cảm giác như nàng tiên chín ngày đã chạm vào trần thế; vẻ đẹp choáng ngợp của thế giới khác đó đủ để khiến bất kỳ người đàn ông bình thường nào cũng phải đảo lộn và say sưa ngay lập tức.

Tôi không nói gì cả. Tôi nhẹ nhàng nắm lấy tay phải của cô ấy bằng tay trái và đỡ chiếc eo thon của cô ấy bằng tay phải. Chúng tôi nhảy múa duyên dáng trên nền nhạc dance du dương. 

"Cảm ơn ngươi vừa rồi cứu viện, nếu không ta đã bị hắn đụng trúng toàn thân rồi."

"Xinhong, bạn đã đánh giá thấp Đinh Gan. Anh ta có thể cưỡng hiếp các cô gái trong khi khiêu vũ." Tôi nói với sự ghen tị thêm. 

"Làm thế nào điều này có thể được thực hiện?"

"Xinhong, ngươi còn là trinh nữ, vừa rồi bị hắn khống chế, hắn trước tiên sẽ cởi quần lót của ngươi, sau đó xâm nhập cưỡng hiếp ngươi. Ngươi không dám la hét ở nơi công cộng, cũng sẽ không có người chú ý đến ngươi la hét."

Sau khi tôi nói xong lời này, Xinhong càng cảm kích hơn, “Mingzhu nên kết bạn với một người như cậu.” 

Tôi đặt tay phải lên vòng eo thon gọn của cô ấy. Xinhong ngượng ngùng nhìn tôi. Tôi nhìn thấy khuôn mặt của cô ấy giống như vầng trăng lưỡi liềm, với cái miệng anh đào nhỏ nhắn, có vẻ vui vẻ nhưng lại cau mày, mái tóc dài xõa xuống vai, nước da trắng như thịt cừu, phản chiếu tuyết. Điều bắt mắt nhất là bộ ngực cao chót vót và đầy đặn của cô. Bộ ngực đung đưa theo chuyển động của cơ thể Xin Hong. Họ cực kỳ hấp dẫn. 

Con cặc của tôi căng cái lều trên quần lót của tôi chặt đến mức gần như tuột ra khỏi quần lót của tôi. 

Ánh mắt tôi lướt qua thân hình xinh đẹp của Xinhong, thu vào những đường cong cơ thể mảnh mai và duyên dáng, làn da trắng ngần, mịn màng và vẻ ngoài xinh đẹp quyến rũ. Đôi má của Xinhong nóng bừng, chiếc mũi hơi cao, đôi môi đỏ mọng mềm mại hơi hé mở, để lộ một hàm răng trắng đều đặn, khiến cô trông vô cùng quyến rũ. 

“Anh vẫn chưa có bạn gái à?” Một điệu valse khiến Tân Hồng phấn khích. 

"Bạn có thể giới thiệu cho tôi một người được không? Nếu bạn quyến rũ như vậy thì bạn cùng lớp của bạn cũng phải xinh đẹp."

"Nhưng một số bạn học xinh đẹp của tôi đã có bạn trai rồi." Xinhong có thân hình nhẹ nhàng và cử động nhanh nhẹn. Những bước nhảy của cô ấy

Khéo léo như vậy, trong những nốt nhạc trôi chảy lại có vần điệu mượt mà và tuyệt vời như vậy. 

"Xinhong, chúng ta hẹn hò được không?" Tôi ôm cô ấy chặt hơn nhưng cô ấy không có ý định từ chối tôi. 

"Ta đã có Minh Châu rồi. Người tốt như ngươi nhất định sẽ tìm được hạnh phúc cho mình."

Tôi ôm Xinhong trong tay, một giọt mồ hôi nhẹ thấm vào da cô ấy. Vẻ mặt của Xinhong có chút ngượng ngùng, trên khuôn mặt cô ấy có một chút quyến rũ màu hồng khi cô ấy lắc lư nhẹ nhàng. Nó đẹp đến mức khiến người ta không nỡ ngắm nhìn. 

Một bản nhạc chậm vang lên trong vũ trường. Giai điệu trầm và êm dịu, âm sắc nhẹ nhàng và thanh tao. Xinhong vòng tay qua cổ tôi và tựa đầu vào vai tôi. Tôi vòng tay ôm lấy vòng eo thon gọn của cô ấy. 

"Xinhong, em có thể kể cho anh nghe cảm giác về nụ hôn đầu của em được không?"

“Anh vẫn chưa có nụ hôn đầu tiên.” Xinhong ngạc nhiên. 

"Đúng là tôi chưa bao giờ hôn một cô gái." Thực ra nụ hôn đầu tiên của tôi chỉ là trao cho Tiểu Chi mà thôi. "Xinhong, em có thể cho anh trải nghiệm được không?"

Xinhong không trả lời. Tất nhiên cô ấy muốn từ chối, nhưng cô ấy không thể từ chối tôi, người rất trong sáng và cũng là vị cứu tinh của tôi. 

Tôi bắt đầu hôn lên dái tai thanh tú của cô ấy, cuối cùng đặt lên đôi môi đỏ mọng quyến rũ của Xinhong. Bị tấn công bởi đôi môi rực lửa của tôi, Xinhong có cảm giác như đang mơ. Khi đầu lưỡi của tôi tách môi cô ấy ra, cô ấy không hề có ý định phản kháng. Khi môi tôi vướng vào chiếc lưỡi thơm của cô ấy, chất lỏng tiết ra từ miệng Xinhong. Tôi bất ngờ tấn công lần nữa, dùng đôi môi dày của mình bịt kín đôi môi ẩm ướt và mềm mại của mình, rồi đưa chiếc lưỡi thô ráp của mình vào cái miệng nhỏ nhắn của Xinhong. 

Cô ấy vô thức quay mặt sang hai bên để cố gắng tránh cái miệng to của tôi. Lưỡi của tôi di chuyển điên cuồng trong miệng Xinhong, lúc thì quấn lấy chiếc lưỡi nhỏ nhắn của em, lúc thì lang thang dọc theo hàm răng mịn màng, miệng hai người sát vào nhau. 

Cảm giác hôn thật đẹp. Xinhong ngay lập tức cảm thấy trăm hoa đang nở rộ. Cô giống như một con bướm hạnh phúc, bay tự do giữa những bông hoa, vô cùng nhẹ nhàng. Lưỡi của chúng tôi vương vấn, mút lấy nhau, và chúng tôi không bao giờ muốn tách rời. 

Đôi má đào xinh đẹp và thanh tú của Xinhong đỏ bừng như lửa, cơ thể thanh tú của cô cảm nhận được những cơn đau nhức mà cô chưa từng trải qua nhưng tuyệt vời đến mức nó ập đến với cô. Toàn thân cô yếu ớt ngã xuống, "Ồ!" Jiaoqiao Yaobi phát ra một tiếng rên ngắn và ngượng ngùng. 

"Ngươi cũng rất biến thái." Xinhong có hành động nịnh nọt với tôi. 

"Em có thích khi anh nhìn em không?"

"Kinh tởm,"

Tôi phớt lờ những tiếng rên rỉ nóng bỏng và ngượng ngùng liên tục phát ra từ chiếc mũi xinh đẹp và đáng yêu của Xinhong. Tôi ngửi thấy mùi thơm cơ thể đặc trưng của một trinh nữ trong mũi, và tôi không khỏi cảm thấy bị kích thích. Tay tôi lang thang trên cơ thể ngọc của Xinhong, đầu tiên là vuốt ve đôi má ngọc của Xinhong, tôi cảm thấy làn da ngọc và làn da tuyết của các xúc tu của mình mềm mại và mịn màng ...

Đôi tay dần dần di chuyển xuống, lướt qua chiếc cổ thẳng trắng nõn nà cùng bờ vai tròn trịa mịn màng của Xinhong, nắm lấy bầu sữa trinh nguyên đầy đặn, thẳng tắp, mềm mại của Xinhong qua lớp váy mỏng. Tôi dùng hai tay ôm lấy bộ ngực thanh tú thánh thiện của Xinhong, vuốt ve, nhào nặn một lúc... Đồng thời cúi đầu hôn lên đôi môi đỏ tươi và dịu dàng của Xinhong. 

"Ừm..." Đôi má ngọc của Xinhong đỏ lên vì xấu hổ, cô xấu hổ há hàm răng ngọc ra, Yin Wo say mê quấn lấy chiếc lưỡi ngọc mềm mại, ngọt ngào và mịn màng của Xinhong rồi cuồng nhiệt mút.

"...Hmm...Hmm...Hmm..." Chiếc mũi Yao nhỏ xinh của Xin Hong ù đi một cách ngượng ngùng. Lúc này, đôi mắt của Xinhong mềm mại như lụa, lông mày như xuân, áo ngực của cô ấy bị tôi đẩy lên, một đôi đỉnh ngọc vừa nhạy cảm vừa chắc chắn rơi vào tay tôi không chút ngăn cản. Khi tôi xoa bóp, vuốt ve cô ấy lúc nhẹ nhàng lúc dữ dội, nụ hoa trên ngực Xinhong đã nở rộ, hai đốm hồng quyến rũ trên bộ ngực ngọc trắng như tuyết của cô ấy vẫn khiến lòng người ngứa ngáy. Nhưng kỹ năng của tôi không dừng lại ở đó. Được sự đồng ý ngầm của Xinhong, tay tôi đã luồn vào trong váy của Xinhong. 

Xinhong cảm thấy đôi bàn tay to lớn của tôi đặt trên lưng cô ấy không ngừng vuốt ve từ vai đến eo cô ấy. Cảm giác nóng bức đọng lại rất lâu ở vùng da chạm vào. Thỉnh thoảng, họ chạm vào cặp mông đầy đặn của cô. Đó là gò đất của một người phụ nữ xinh đẹp! Tôi tùy tiện nắm lấy nó và không thể bỏ nó xuống được. 

"Ừ... đừng..." Tân Hồng ngượng ngùng nói. 

Tay tôi luồn vào trong váy Xinhong, qua eo của Liu rồi thọc vào chân của Xinhong. Sờ vào bên trong chân Xinhong, Xinhong vừa lo lắng vừa xấu hổ, nhưng niềm vui khi được một người đàn ông chạm vào khiến cô vô thức dang rộng chân ra, năm ngón tay nóng bỏng chiếm giữ cặp mông xinh đẹp của Xinhong nhân cơ hội khám phá phần dưới sâu hơn và mềm mại hơn của Xinhong. Trực tiếp trêu chọc đôi môi ngọt ngào của Xinhong qua chiếc quần lót của cô. 

Xinhong nhanh chóng chụm hai chân lại và kẹp chặt tay phải của tôi, điều này khiến tôi càng thấy phấn khích hơn. Tôi mỉm cười với Xinhong.

"Xinhong, sao em nhạy cảm thế?"

"Anh tệ quá, đủ rồi... dừng lại... Đây là nơi cấm mà chưa có người đàn ông nào đặt chân tới." Tân Hồng ngượng ngùng nói. 

Tay tôi luồn vào trong quần lót của Xinhong, vuốt ve cái bụng mềm mại mịn màng của cô ấy, khám phá vùng cỏ bí mật của Xinhong. 

Đã quá muộn để Xinhong chặn nó bằng bàn tay ngọc của mình. Khi tôi chạm vào, tôi biết rằng khu vực tam giác bí ẩn của Xinhong được trồng những mảng cỏ. Các hạt có hình dáng duyên dáng, cong, chéo và bao quanh. Hai môi âm hộ đầy đặn, tròn trịa, đỏ rực, môi ướt đẫm chất lỏng như pha lê. Vườn đào giống như một ngọn đồi, nhô cao đến tận bụng dưới. Những viên trân châu hồng căng mọng, đều lộ ra bên ngoài làn môi mật. 

Tay ta xuyên qua rừng rậm đến nguồn hoa đào Xinhong, thẳng tới thung lũng ẩm ướt trơn trượt Xinhong. Tôi nhẹ nhàng vuốt ve con nghêu Xinhong. Sau đó, tôi hơi dang rộng hai chân của cô ấy lại với nhau. 

Nó thực sự là kiệt tác của Tạo Hóa. Tôi cá rằng Chúa không thể tạo ra một cơ thể tốt hơn thế này. Những cánh hoa thánh thiện được kẹp vào những chiếc bánh mu phong phú, bên trên giấu một hạt keo hấp dẫn. Tôi dùng tay phải nhẹ nhàng tách những cánh hoa xinh đẹp ra, hai mảnh thịt mềm mại bảo vệ vùng cấm bất khả xâm phạm của cô gái Xinhong.

Ngón giữa của tôi di chuyển về phía trước từ háng mông của cô ấy để khám phá Vườn Địa Đàng của cô ấy. Ngón giữa và ngón trỏ của tôi cảm thấy chất lỏng tình yêu mật ong của Xinhong đã thấm vào chiếc quần lót trong suốt, ướt và trơn trượt trên ngón tay tôi. Đầu ngón tay tôi chạm vào môi âm hộ vốn đã ẩm ướt, trơn trượt và mềm mại như mật của cô ấy. 

Dần dần, những ngón tay của tôi "xâm chiếm" "rãnh ngọc" mềm mại và dịu dàng của cô gái còn trinh của Xinhong ... "Hmm...", một tiếng rên nóng bỏng và ngượng ngùng phát ra từ chiếc mũi nhỏ xinh đẹp và dễ thương của Xinhong. 

Bàn tay tôi trêu chọc trong "rãnh ngọc" mịn màng của Xinhong, những ngón tay nhét vào háng ngọc của Xinhong cũng trượt dọc theo môi âm hộ mịn màng và mềm mại của bức tường ngọc đến khu vườn khép kín thánh thiện của trinh nữ...

Xinhong cũng cảm thấy thung lũng vốn chưa bao giờ mở cửa cho nam giới của mình lúc này cực kỳ trơn trượt, từng đợt chất lỏng dính dần dần trượt ra ngoài. Ngoài ra, tay tôi đã bao phủ thung lũng bí mật của cô ấy, ngón tay tôi tinh tế đùa giỡn với những viên ngọc trai đang phun trào của cô ấy, kích thích dục vọng hoang dã của cô ấy như đang chơi một loại nhạc cụ. 

Xinhong tựa cằm lên vai tôi và thở dài. Tôi dùng hai ngón tay mở cánh hoa và chuẩn bị thâm nhập vào cô ấy.

Khi tôi cảm nhận được hũ mật ong nhỏ ấm áp, cơ thể Xinhong chợt run lên, cô ấy đưa tay qua váy để đè tay tôi lại, không cho nó cử động. 

Cô thở hổn hển, đè nén dục vọng trong mắt: "Đừng vào, nó chỉ có thể thuộc về Minh Châu!" Nhìn thấy ánh mắt van nài trong đôi mắt to trong veo như vực sâu của cô ấy, trong lòng tôi bàng hoàng, không dám phạm sai lầm. Tôi lập tức dừng các hành động tiếp theo, rút ​​ngón tay ra khỏi quần lót của cô ấy và chỉ dùng lòng bàn tay vuốt ve cặp mông xinh đẹp hơi hếch của cô ấy qua chiếc quần đùi. 

"Tôi sợ, tôi thực sự không phải vậy." Xinhong trêu chọc tôi. 

Ngón tay tôi lại thọc vào háng ngọc của Xinhong. Xinhong chỉ cắn răng nhẹ nhàng, đôi mắt xinh đẹp ngượng ngùng nhắm lại, cố gắng chống lại những làn sóng xuất thần và khoái cảm đến thấu xương...

Tim của Xin Hongfang đập dữ dội, cơ thể ngọc của cô ấy khẽ run lên, và "bàn tay ma thuật" trong háng ngọc của cô ấy càng gần lối vào "con đường hoa" thánh thiện và dịu dàng của trinh nữ, vốn là "vùng đất trinh nữ" nhạy cảm và ẩm ướt hơn...

Những ngón tay của tôi vòng tròn và xoa dọc theo môi âm hộ trinh nữ trong trẻo, xinh đẹp, dịu dàng và mềm mại của Xinhong...

"Ư... đừng..." Tôi không khỏi phát ra một tiếng rên rỉ nữ tính nóng bỏng và ngượng ngùng phát ra từ chiếc mũi xinh đẹp và thanh tú của Xinhong.

Tiếng khóc của Xinhong tuy ngắn và mơ hồ nhưng tôi có cảm giác như đang nghe một bản nhạc cổ tích. Tôi tăng cường trêu chọc, cảm thấy háng Xinhongyu càng ngày càng trơn, về sau lại càng nóng hơn...

Cơ thể xinh đẹp, trắng như tuyết và thánh khiết như ngọc của Xinhong đang vặn vẹo một cách vô thức và tinh tế trước sự trượt ngón tay của tôi trên môi âm hộ của cô ấy...

Lúm đồng tiền xinh đẹp thuần khiết của Xinhong lại càng đỏ rực và thanh tú hơn, chiếc mũi trong suốt, thanh tú và thanh tú của cô dần dần mở ra.

Cô ấy bắt đầu khóc khe khẽ và rên rỉ trước mỗi cú liếm và xoa của tôi...

"Thiếu nữ trinh nữ, tuyệt đối không được phép xuyên qua."

Tôi đã hưng phấn đến mức không khỏi di chuyển những ngón tay đang vuốt nhẹ bên bờ môi hoa ấm áp vô cùng mềm mại dịu dàng để khám phá chiều sâu của con đường hoa mà Xinhong chưa từng bị cuốn qua. Tôi vẫn thọc hai ngón tay vào trong hũ mật vừa ướt vừa trơn trượt của Xinhong xinh đẹp nhút nhát, bắt đầu thọc vào ra vào hũ mật nhỏ nhắn và chật hẹp của Xinhong...

"Ư--", đôi môi mềm mại và thanh tú của Xin Hong đột nhiên kẹp lấy vật thể lạ định đâm vào sâu hơn...

Tôi cẩn thận từng centimet khám phá màng nhầy cực kỳ mịn màng và da thịt mềm mại trên bức tường khoang nóng sâu và bí ẩn của Xinhong...

"...Ừm, ừm... ừm... ừm, cậu... cậu... ừm, cậu lại... ừm... à..."

Tôi thầm cảm nhận được sự run rẩy không tả xiết của Xinhong trong vòng tay mình, đồng thời cảm nhận được sự kẹp chặt và vướng víu từ đầu ngón tay. Những ngón tay của tôi cuối cùng cũng chạm tới nguồn trinh nguyên trong sáng và xinh đẹp của Xinhong...

"Xinhong, bạn thực sự là một trinh nữ."

"Kinh tởm."

Dù đôi chân ngọc có kẹp chặt đến đâu, dù màng nhầy và da thịt mềm mại trên đường hoa có vướng mắc và cản trở đến đâu, thì trinh tiết thiêng liêng của trinh nữ thuần khiết cuối cùng cũng rơi vào bàn tay tà ác của ác quỷ.

"Tiểu trinh nữ, xin đừng đâm vào biểu tượng trinh tiết của tôi."

“Vậy thì lấy cặc của tôi ra đi.”

Xinhong không còn cách nào khác là phải cởi quần ngoài của tôi, rồi thọc bàn tay ngọc của cô ấy vào trong quần lót của tôi và lấy cặc tôi ra. Tôi cũng duỗi ngón tay ra khỏi âm hộ của Xinhong.

Con cặc của tôi trượt vào trong váy của Xinhong, và tôi đẩy dương vật vốn đã sưng tấy và cứng cáp của mình vào chiếc mũ trùm đầu nhô cao của cô ấy. Không ngờ, tuy không nhìn tôi nhưng cô ấy cũng cử động mu để gặp dương vật của tôi ma sát, như thể có ngầm hiểu ý.

Trong lúc nhất thời, tôi chỉ tập trung vào việc đẩy dương vật của mình còn Xinhong đang tận hưởng khoái cảm khi nghiền nát bộ phận sinh dục của nhau. Cặp đùi quyến rũ của cô ấy lại mở ra, hai chân xinh đẹp của cô ấy kẹp chặt chân phải của tôi, khiến dương vật của tôi và âm đạo của cô ấy càng gần nhau hơn. 

Tôi nhét cái quy đầu sưng to màu tím vào tận gốc khe hở của cô ấy. Dương vật dày và ấm áp áp vào làn da mềm mại trên đùi cô và ấn vào cổng ngọc căng phồng của chiếc quần lót trong suốt của cô.

Chiếc quần lót trong suốt của Xinhong mềm mại, co giãn và mỏng như gạc. Có lẽ cô ấy cảm thấy hơi ấm từ dương vật to lớn của tôi giữa háng cô ấy, và các cơ bên trong đôi chân mượt mà của cô ấy co giật nhẹ. Tôi có thể cảm nhận rõ ràng quy đầu to lớn của mình đang áp vào cái miệng vườn hơi lõm của Xinhong qua lớp gạc đã tẩm tinh dịch và mật ong. Quy đầu cũng được bao phủ bởi tinh dịch ướt và trơn của cô. 

"Tại sao không làm điều đó với Mingzhu."

"Thật đáng ghét, thật xấu hổ."

Chân trái của tôi bị nhét vào giữa hai chân của Xinhong, và chân phải của tôi cũng bị nhét vào giữa hai chân của cô ấy. Tôi dùng lực lên cả hai đầu gối, Xinhong "ừ" một tiếng, hai chân cô ấy dang rộng ra. Bây giờ Xinhong bị ép vào tư thế như thể cô ấy đang bị tôi xâm nhập và đụ từ phía trước. 

Dương vật của tôi ấn thẳng vào đôi môi đang hé mở của Xinhong. Qua lớp lụa mỏng của quần lót, quy đầu dày và nóng bỏng của tôi trêu chọc đôi môi trong trẻo của Xinhong. 

Tôi đặt tay còn lại ra sau cái mông hơi hếch lên của Xinhong Fengmei và ấn phần thân dưới của cô ấy vào dương vật của tôi. Sự tiếp xúc gần gũi như vậy khiến Xinhong và tôi cùng vui mừng. Chúng tôi âm thầm thọc vào bộ phận sinh dục của nhau và cọ xát một cách quyết liệt. Đôi chân xinh đẹp của cô ấy lại một lần nữa vướng vào đùi tôi. Dương vật của tôi được nâng lên cao, vừa chạm vào khoảng bí mật giữa các ngón chân của cô ấy. 

Dương vật của tôi dường như dài hơn mức trung bình và có thể dễ dàng tàn phá toàn bộ khu vườn của cô ấy. Khi tôi bơm chậm rãi, thanh lửa khổng lồ siết chặt cánh cửa trinh tiết của khu vườn ẩn giấu Xinhong hết lần này đến lần khác, như thể có một dòng điện chạy qua lưng cô ấy. Xinhong tuyệt vọng nhấc ngón chân lên và gần như hét lên. 

"Tiểu trinh nữ, đừng tiến vào."

Dương vật của tôi tận hưởng nơi bí mật đáng xấu hổ của Xinhong một cách vô độ. Sau khi ép đến chỗ sâu nhất, chuyển động đột nhiên dừng lại. Đó là vị trí của nụ hoa, như muốn bóp ra một cảm giác ngứa ran và tê dại. Quy đầu dày bị ép chặt.

Xinhong nhắm mắt lại không dám nhìn tôi. Cô khẽ mở miệng và thở hổn hển, tận hưởng niềm vui được cọ xát bộ phận sinh dục của mình với nhau. Viên ngọc nhỏ nhạy cảm nhất của cô buộc phải dâng mật hoa nguyên chất, thanh lửa vốn đã dày hơn, lợi dụng đà tấn công, quy đầu dao động khổng lồ ép chặt vào lỗ mật chảy nước để nghiền nát. 

"Thả tôi ra, cô bé trinh nữ, có một số chuyện không được phép xảy ra." Xinhong cố gắng hết sức. 

Lúc này, quy đầu to phía dưới tôi cảm thấy cánh hoa hồng ở môi âm hộ của cô ấy dường như đã mở ra. Quy đầu to lớn của tôi ấn chặt vào lỗ mật chảy nước và nghiền nát. 

Tôi tận dụng chất lỏng ướt và đẩy mạnh quy đầu vào. Chất liệu vải tuyn mềm mại và đàn hồi của quần lót của cô ấy đã được quy đầu cứng rắn của tôi đưa khoảng nửa inch vào âm đạo của Xinhong. 

Xinhong mở miệng định hét lên nhưng rồi cô lại bịt miệng lại. Quy đầu dày của tôi, nối với chiếc quần lót mỏng bằng gạc của cô ấy, đã bị những cánh hoa vô nhân đạo của cô ấy cắn chặt. Vòng thịt mềm ở môi âm hộ bên ngoài nhéo vào gờ quy đầu của tôi và co lại mạnh mẽ, gần như ép hết tinh trùng mà tôi đã chịu đựng suốt đêm. 

Xinhong nghiến răng trắng và chịu đựng cơn đau xé rách ở phần thân dưới. Cô ấy đẩy mạnh vào eo tôi bằng cả hai tay. Lúc này tôi bị choáng ngợp bởi ham muốn mãnh liệt. Bỏ qua sự đẩy của cô ấy, bàn tay giữ mông cô ấy ép mạnh âm đạo của cô ấy về phía dương vật của tôi. Chính đôi chân xinh đẹp của Xinhong đã kẹp chặt đùi phải của tôi, nhưng bây giờ chân tôi lại kẹp quanh đùi phải của cô ấy để ngăn cô ấy thoát ra. 

“Tiểu trinh nữ, chúng ta đừng làm gì có lỗi với Minh Châu nhé?”

Qua chiếc quần lót bằng gạc co giãn của cô ấy, tôi thọc đầu trước của quy đầu dày vào lối vào chật hẹp, sâu vào đôi môi mật ong của Xinhong. 

Quy đầu chơi đùa quanh lối vào Nồi mật ong Xinhong qua lớp lót, quy đầu dày tận hưởng cảm giác thích thú khi phần thịt mềm ở miệng Nồi mật ong Xinhong được kẹp và cọ xát. Sau đó với một chút lực, con cặc nóng bỏng bắt đầu chui vào hũ mật ong nhỏ của Xinhong qua quần lót của cô. Âm đạo chật hẹp của Xinhong ngay lập tức cảm nhận được lực đẩy từ quy đầu dày đặc, nó nhanh chóng đẩy vào ra sâu nửa inch trong âm đạo của cô. Thấy từ chối không có tác dụng, Xinhong nghiến răng nghiến lợi quay đầu đi, mặt đỏ bừng, tai đỏ bừng, thở hồng hộc. 

Đôi mắt của Xinhong yêu cầu tôi đừng nhìn sâu vào quy đầu của cô ấy. Cô ấy thực sự là một trinh nữ chưa được mở, và màng trinh của cô ấy không thể cảm nhận được qua quần lót. Nhưng tôi vẫn không muốn chấm dứt trinh tiết của Xinhong như thế này nên chỉ bóp quy đầu vào phòng hoa của Xinhong, để dương vật của mình ở bên ngoài cơ thể Xinhong. 

Tay Xinhong lại ôm chặt lấy eo tôi, cô cắn chặt răng Jie để tránh mất bình tĩnh. Đôi chân thon thả bị tôi kẹp chặt như chuột rút, cơ bắp chân mềm mại và đàn hồi của cô ấy không ngừng co giật. Một dòng nhiệt trào ra từ âm đạo của cô. Tinh dịch âm đạo hơi nóng thấm qua lớp quần lót bằng gạc mềm và chảy xuống quy đầu của tôi. Cơn cực khoái của cô đã đến. 

Quy đầu của tôi bị kích thích bởi tinh dịch nóng hổi từ âm đạo của cô ấy, khiến tôi hào hứng đẩy quy đầu bằng miếng gạc mềm của quần lót vào âm đạo sâu khoảng nửa inch. Bị kẹp chặt, hũ mật của Xinhong co lại và hút nhanh trong lúc cao trào. Niềm khoái cảm mạnh mẽ khiến da đầu tôi tê dại, sống lưng tôi run lên. Tinh trùng dày đặc vọt ra khiến chiếc quần lót gạc mỏng của cô dính ướt. Người ta tin rằng một phần tinh dịch đã vào phòng hoa của Xinhong qua quần lót của cô. 

Sau đoạn cao trào, Xinhong bám lấy tôi như bị liệt. Lúc này, những cánh hoa ở môi âm hộ của cô ấy đã bị tinh trùng dày đặc của tôi đốt cháy, cô ấy giật mình tỉnh dậy. Cô ấy vặn mạnh eo để thoát khỏi quy đầu của tôi, được che bởi chiếc quần lót gạc của cô ấy và vẫn nhét nông vào phòng hoa của cô ấy. 

"Đừng cử động, Xinhong, hãy cẩn thận với màng trinh của em, nó sẽ không bị rách đâu."

“Cô bé trinh nữ, màng trinh của em chưa bị rách đâu, em mau ra ngoài đi.”

Xinhong cuối cùng cũng thoát khỏi vòng ôm của tôi, tôi cũng không cần phải gượng ép nữa. Bài hát kết thúc, Xinhong kéo tôi trở lại quán bar. 

Đinh Tiềm và Tiểu Chỉ đã ngồi ở đó. Đinh Khiêm ngơ ngác nhìn Tân Hồng. Cô cũng có dáng người mảnh khảnh, vòng eo thon chỉ có thể ôm bằng một tay. Dưới tà áo của mỹ nhân, nàng có một đôi ngực ngọc bích săn chắc, một đôi chân thon dài mịn màng. 

Xinhong đề nghị về nhà nhưng Ding Qian và Xiaozhi kịch liệt phản đối. Xiaozhi đề nghị đi bơi hoặc xem phim. 

Xinhong nhìn tôi như thể đang cầu cứu. Thực ra tôi không muốn cô ấy quay lại, “Tôi đề nghị chúng ta đi bơi.”

Đinh Càn nhất quyết đồng ý. Anh ấy và tôi đều muốn nhìn thấy vẻ ngoài quyến rũ của Xin Hong khi chỉ mặc áo tắm. 

"Tiểu Chí, tôi không biết bơi."

"Được rồi, Xinhong, chúng ta đi xem phim nhé." Xiaozhi đề xuất một kế hoạch thỏa hiệp vào đúng thời điểm. 

Xin Hong không còn lý do gì để phản đối nữa. Ding Gan chở chúng tôi đi xem phim. Khi chúng tôi đến rạp chiếu phim, Ding Gan đã xếp chúng tôi vào một chiếc hộp nhỏ ở MTV. 

Chỗ ngồi là một chiếc ghế sofa lớn. Sau khi bốn người chúng tôi ngồi xuống, Xinhong có chút lo lắng, cặp mông đầy đặn của cô ấy chỉ chạm vào mép ghế sofa. Cô hơi cúi đầu, mái tóc gợn sóng như đám mây xõa sang một bên khuôn mặt trái xoan có chút đỏ. Mái tóc như liễu rủ trên trán không che được đôi mắt to biết nói của cô, nhưng giờ cô cũng không nhìn thấy nụ cười nở rộ thường ngày của Xinhong. Nhưng dưới chiếc mũi xinh xắn của Xinhong là nụ cười bí ẩn trên đôi môi hơi dày và gợi cảm. Vẻ quyến rũ đầy mê hoặc và mơ hồ đó là điều tôi chưa từng thấy ở những người đẹp khác.

Đinh Gan cũng rất có năng lực nên chọn phim lãng mạn, đương nhiên có nhiều cảnh nam nữ chính ân ái trên giường. Những cảnh cuồng nhiệt trên màn ảnh đã khơi dậy phản ứng sinh lý của Xiaozhi, cô ngã xuống trên người Ding Gan. Phần háng của cặp mông đầy đặn của cô áp vào dương vật to cứng cáp của Đinh Gan, háng mềm mại và đàn hồi của cô vừa khít với dương vật dày dặn của Đinh Gan. 

Xinhong say mê theo dõi cốt truyện diễn ra trên màn hình. Khi bắt gặp cảnh nam nữ ân ái say đắm, cô ấy sẽ nắm chặt lấy cánh tay tôi, tôi có thể cảm nhận được lòng bàn tay cô ấy hơi đổ mồ hôi. 

Dục vọng của Đinh Khiêm lúc này đã mất kiểm soát. Anh giữ đùi của Xiaozhi bằng tay phải và giữ bộ ngực cương cứng và xinh đẹp của cô bằng tay trái qua áo khoác của cô. 

Anh ta mở áo ngực của Xiaozhi, một tay ôm bộ ngực trắng nõn của cô, tay kia cởi quần lót của cô. Xiaozhi không ngần ngại, lấy con cặc của Định Can ra và đối mặt với thiên đường của chính mình. Quy đầu to lớn của Định Can mở cánh hoa của cô, đẩy toàn bộ dương vật dày đặc vào âm đạo ẩm ướt và trơn trượt của cô cùng với tinh dịch trơn trượt. 

Xiaozhi há miệng cắn vào môi Đinh Gan, tham lam mút đầu lưỡi của anh, khiến anh hưng phấn di chuyển dương vật của mình để đón nhận sự nghiền nát của âm đạo cô, dùng hết sức đụ vào cái lỗ xinh đẹp của cô. Âm đạo của cô đột nhiên co rút nhanh chóng để hút dương vật của Đinh Gan, đồng thời khoang tử cung sâu cũng siết chặt rãnh thịt quy đầu to mà anh cắn. 

Nhìn thấy Ding Qian và Xiao Zhi thể hiện tình cảm táo bạo như vậy, Xin Hong ngượng ngùng trốn vào góc ghế sofa. Đôi mắt trong veo như pha lê có một tầng sương mù, đó là dấu hiệu phụ nữ đang yêu. Tôi đang nhớ lại cảm giác phấn khích khi bị chiếc quần lót bằng gạc mềm của Xinhong cắn khi quy đầu to của cô ấy bị cắn bởi phần thịt mềm mại của môi âm hộ bên ngoài trong phòng khiêu vũ. Nó đủ khiến tôi có dư vị vô tận. Tôi bắt đầu ấn toàn bộ vai phải của mình vào bộ ngực cao và săn chắc của Xin Hong. 

Tôi ngay lập tức cảm nhận được sự mềm mại và đàn hồi đáng kinh ngạc của Xinhong Yufeng ở bên ngoài vai mình, đồng thời ngửi thấy hơi thở thơm tho của cô ấy ở cuối mũi. Vài sợi lụa mềm mại nhẹ nhàng lướt qua tai tôi. Mọi thứ đều rất đẹp. Tôi nhìn thấy đôi lông mày liễu mỏng và thẳng cùng hàng mi đen dài và cong, điều này làm tăng thêm vẻ sang trọng và thuần khiết cho đôi mắt to mộng mơ, quyến rũ và cảm động của cô ấy, đồng thời cũng làm nổi bật sự thông minh, dịu dàng và đáng yêu của cô ấy. 

Chiếc mũi nhỏ nhắn và thẳng tắp của Yao thanh tú và thẳng tắp, đôi môi hồng hào tươi sáng quyến rũ phác họa khuôn miệng anh đào gợi cảm và quyến rũ, cùng những đường nét mềm mại và mịn màng của đôi má đào đẹp như vầng trăng. Bộ ngực quyến rũ của Xinhong nâng lên hạ xuống nhẹ nhàng theo hơi thở của cô. Cô hơi nghiêng người, để lộ những đường cong duyên dáng trên cơ thể. Mép váy dưới chỉ che đến giữa đùi, để lộ cặp đùi đầy đặn, tròn trịa, mịn màng và mềm mại. Trái tim tôi hoàn toàn bị chiếm giữ bởi ham muốn. 

Tôi ôm Xinhong vào lòng, đưa tay xoa ngực cô ấy qua lớp quần áo. Đỉnh ngọc của Xinhong tràn đầy sự đàn hồi, đỉnh núi tuyết không thể nắm bắt được khiến ham muốn trong lòng tôi càng thêm mãnh liệt. Em trai đã đứng kiêu hãnh, đứng thẳng giữa mông cô.

Tôi ngửi thấy mùi thơm cơ thể giống như hoa lan độc đáo của Xinhong. Tôi hít một hơi thật sâu,

Tay trái của tôi không trung thực với tới vòng eo thon thả của cô ấy. Tay trái của tôi chạm vào eo cô ấy. Cô hơi run rẩy nhưng không vùng vẫy. Đây là sự khích lệ tốt nhất đối với tôi. Tôi dùng tay trái kéo em ngồi xuống, tay phải ôm lấy vai em. Cô ấy trông yếu ớt và yếu ớt trong vòng tay tôi, thở nhẹ nhàng.

Tôi ôm Tân Hồng chặt hơn và bắt đầu hôn lên dái tai thanh tú của cô ấy, cuối cùng dừng lại ở đôi môi đỏ mọng quyến rũ của cô ấy. Cô ấy có cảm giác như đang mơ khi bị đôi môi rực lửa của tôi tấn công. Khi đầu lưỡi của tôi tách môi cô ấy ra, cô ấy không hề có ý định phản kháng. Khi môi tôi đan xen với chiếc lưỡi thơm của cô ấy, chất lỏng tiết ra từ miệng cô ấy.

Tôi bất ngờ tấn công lần nữa, dùng đôi môi dày của mình bịt kín đôi môi ẩm ướt và mềm mại của cô ấy, một dòng chất lỏng chảy ra từ dưới lưỡi cô ấy khi mút. Cả hai chúng tôi đều cảm thấy như bị điện giật, như thể đã chờ đợi từ lâu. Nụ hôn thật đẹp, Lý Khâm trong nháy mắt cảm thấy trăm hoa đua nhau nở rộ. Cô giống như một con bướm hạnh phúc, bay tự do giữa những bông hoa, vô cùng nhẹ nhàng. Lưỡi của chúng tôi vương vấn, mút lấy nhau và chúng tôi không bao giờ muốn tách ra.

Xinhong vùng vẫy nhẹ nhàng, tay tôi chạm tới tấm lưng ngọc của Xinhong. Tôi nhấc chiếc dây kéo ở mép trên của chiếc váy lên và kéo nó xuống một cách chậm rãi nhưng chắc chắn. Dây kéo được kéo từ lưng Xinhong tới tận thắt lưng của cô. Chiếc váy hở ra hai bên cơ thể, tấm lưng ngọc mịn màng không tì vết của Xinhong cuối cùng cũng lộ ra hoàn toàn. Tôi dừng lại khi đặt tay lên bộ ngực cao chót vót của Xinhong và ôm lấy đỉnh ngọc căng phồng của Xinhong. Dù bị ngăn cách bởi chiếc áo ngực nhưng tôi vẫn có thể cảm nhận được bộ ngực căng mọng và đàn hồi dưới lòng bàn tay mình. 

Tôi dùng má xoa xoa khuôn mặt thanh tú của Xinhong, dùng hai tay vuốt ve đôi gò bồng đảo tròn trịa của cô ấy. Tôi bóp và xoa, véo và véo những chấm nhỏ hấp dẫn trên ngực cô ấy qua chiếc áo ngực. Quả táo Adam của tôi di chuyển lên xuống và cổ họng tôi cũng phát ra âm thanh “哢哢”. Con cặc dưới háng tôi khiến chiếc quần biến thành một cái lều, chĩa thẳng vào giữa mông Xinhong.

Tân Hồng không hề vùng vẫy. Dưới túi ngực trắng như tuyết, bộ ngực ngọc cao chót vót nhô lên hạ xuống. Tay tôi vuốt ve chiếc eo ngọc trắng trẻo như liễu. Tôi chỉ có thể cảm nhận được làn da trắng như tuyết dưới những xúc tu của mình.

Tôi nhẹ nhàng vuốt ve cô ấy, chọc ghẹo hai bầu ngực đỏ tươi phía trên bầu ngực của Xinhong qua túi ngực. Bộ ngực kiêu hãnh của Xinhong được che phủ bởi chiếc áo lót ren màu trắng tinh khiết hiện ra trước mặt tôi. 

Dưới chiếc áo lót ren gần như trong suốt hiện lên hai đốm màu đỏ tươi, dưới cặp đỉnh ngọc đầy đặn của Xinhong, làn da ngọc trắng như tuyết chói lóa mang đến cho người ta vẻ đẹp mềm mại như ngọc. Tôi cẩn thận chiêm ngưỡng cơ thể bán khỏa thân gần như hoàn toàn lộ ra ngoài và đẹp đến kinh ngạc trước mặt mình. Bộ ngực cao và thẳng ẩn sau chiếc áo lót trắng tinh đang từ từ lên xuống đầy quyến rũ. Những đường nét tròn trịa, thẳng tắp đẹp đẽ cùng hai điểm tinh tế, thanh tú mà tôi có thể nhìn thấy qua chiếc áo ngực quá quyến rũ.

Hai quả dâu tây trên đỉnh tuyết Xinhong đã cứng lại và nhô ra vì sợ hãi, hiện rõ đường nét. Nụ hôn dịu dàng. 

Tay phải của tôi định cởi cúc áo ngực của Xinhong nhưng Xinhong đã ngăn tôi lại. 

“Đừng cởi áo ngực của tôi, tôi không muốn Đinh Khiêm và Tiểu Chỉ nhìn thấy ngực của tôi.” 

Tay phải của tôi vuốt dọc theo mái tóc đen bóng của Xinhong, dọc theo tấm lưng mịn màng và săn chắc của cô ấy, đến đôi chân ngọc rắn chắc và cặp mông tròn trịa của cô ấy, vuốt ve nhẹ nhàng. Dù còn trinh nhưng Xinhong gợi cảm khiến tôi không thể cưỡng lại được. Tôi giống như một người trồng hoa lão luyện, thỉnh thoảng tôi lại ngập ngừng lẻn vào Xinhong Snow như một chú nhím tò mò. Rãnh giữa cặp mông mềm mại đang cẩn thận tìm kiếm tam giác trinh tiết bí ẩn nhất. Tay tôi luồn vào trong quần lót của Xinhong và chạm vào một lọn tóc mềm mại hơi cong. Cỏ tươi tốt thực sự rung động trái tim. Tôi muốn bứt cỏ ngay để nhìn thoáng qua cõi huyền bí của tâm hồn quyến rũ. Dọc theo mái tóc của Xinhong, tôi bắt đầu vuốt ve môi cô ấy.

Xinhong nhắm chặt mắt lại, toàn thân toát ra mùi thơm thoang thoảng của trinh nữ. Khi tay tôi xoa xoa thung lũng hoa thánh của Xinhong, cô ấy chợt cảm thấy một cảm giác hưng phấn mà trước đây cô chưa từng trải qua. Hai đám mây đỏ ngại ngùng về cảm xúc của chính mình hiện lên trên má cô, và đôi mắt sắc sảo của cô hiện lên. Sóng tình tuôn trào. Đây là lần đầu tiên có một người đàn ông ở gần cơ thể cô như vậy. Những tưởng tượng tuyệt vời xuất hiện từ tận đáy lòng cô. Sẽ thật tuyệt nếu Mingzhu vuốt ve cô như thế này. Trong khoảnh khắc đó, Xinhong không những không bác bỏ sự thô lỗ của tôi mà dường như còn có chút mong đợi. 

Cuộc tấn công vào bộ phận nhạy cảm nhất của người phụ nữ khiến cơ thể Tân Hồng dần dần nóng lên, đồng thời có một cảm giác ngứa ngáy khó tả lan xuống toàn bộ phần dưới cơ thể. Cảm giác thoải mái khiến cô rên rỉ. Tôi mở đôi môi trong trắng của cô ấy sang trái và phải, và những ngón tay của tôi chạm vào đầu nụ hoa của cô ấy. Những ngón tay khiêu gợi của tôi nhẹ nhàng và nặng nề vuốt ve màng nhầy bên trong của Xinhong, khiến cơ thể cô ấy khẽ run lên. Thung lũng thuần khiết đã bắt đầu trở nên lầy lội. 

Tôi đẩy đám cỏ xanh của Xinhong sang một bên và dễ dàng dùng hai ngón tay véo con nghêu của cô ấy, khiến Xinhong phát ra một tiếng kêu vui sướng và toàn thân co giật. Không ngờ cô lại nhạy cảm đến vậy nên nhanh chóng thay đổi kỹ thuật, lần lượt xoa túi xách, đồng thời tiến hành “quản lý toàn diện” khu vực xung quanh một cách thích hợp; tay còn lại của cô thò vào áo ngực của Xinhong và trèo lên đỉnh ngọc cao và rắn chắc của Xinhong. Hai ngón tay trực tiếp xoa nắn ngọn ngọc bạch tuyết sắp nở rộ, quả anh đào đứng trên đỉnh ngọc, tấn công lên xuống, trêu chọc trái phải. Tôi cảm thấy đỉnh ngọc trong tay không chỉ co giãn mà còn mềm mại, chắc chắn, còn có một sự dịu dàng khó tả, khiến tôi không thể đặt nó xuống... Không lâu sau, Xinhong, còn nguyên nụ và vẫn còn trinh nữ, lén cắn hàm răng bạc, đôi lông mày xinh đẹp hơi nhếch lên, "Hừm -", và cô vô thức rên rỉ từ đôi môi đỏ mềm mại và tươi tắn của mình...

Xinhong đồng thời cuộn tròn, cơ bắp căng thẳng. Tôi biết cô ấy gần như đã vào đúng vị trí nên tôi tăng cường tấn công Yufeng và Bangzhu ... Một tiếng hét chói tai phát ra từ miệng Xinhong, sau đó cô ấy thả lỏng tứ chi bất động trong khoảng mười giây. Một dòng nước rỉ ra từ ngón tay tôi bao phủ hũ mật ong - Xinhong đã lên đỉnh. 

Nồi mật ong nhỏ chưa từng được nuôi dưỡng bằng mật hoa và chưa từng được người ngoài ghé thăm, bỗng dưng nổi lên những đợt ngứa ngáy dữ dội. Xinhong không khỏi ngẩng đầu lên, thở hổn hển, lông mày hơi nhíu lại, đôi mắt quyến rũ mờ đi, phát ra một tiếng rên rỉ xuất thần, sau đó cô ấy mềm mại yếu ớt ngã vào vòng tay tôi. Chỉ cần cô ấy không làm gì với cô ấy thì cô ấy vẫn ở trong tầm tay của tôi. 

Lúc này, tôi hưng phấn không khỏi chỉ ngón tay Xinhong đang nhẹ nhàng lau chùi bên bờ môi hoa ấm áp vô cùng mềm mại dịu dàng, vào sâu trong con đường hoa mà Xinhong chưa từng ghé thăm...

“Ừm--”, đôi môi mềm mại và thanh tú của Xinhong đột nhiên kẹp ngón tay muốn tiến vào sâu hơn, ngón tay nhẹ nhàng đưa vào phòng hoa của Xinhong, cảm giác được bức tường thịt bên trong kẹp chặt ngón tay. Tôi cảm thấy một khối thịt cứng trên đầu ngón tay, và khi tôi xoa nhẹ nó, tôi thậm chí còn siết chặt các ngón tay của mình. …

Khuôn mặt hồng hào xinh đẹp của Xinhong càng đỏ bừng xấu hổ, trong lòng ngượng ngùng đến hụt hẫng. Dưới ánh sáng. Một thân ngọc trinh nữ trắng như pha lê, hồng và ngọc chạm khắc, không tì vết, khuôn mặt đỏ như ánh đỏ, bờ vai sắc như dao, vòng eo như bị kiềm chế. Cơ thể ngọc bán khỏa thân của Xinhong thật duyên dáng và duyên dáng, và cô ấy thật tuyệt vời! Khuôn mặt ngọc xinh đẹp, tinh tế và quyến rũ, chiếc cổ ngọc xinh đẹp, uyển chuyển và ẩm ướt như pha lê, cùng với đỉnh ngọc cao chót vót dưới áo ngực trắng nõn, tinh xảo và cô đặc với hương thơm ấm áp và mịn màng.

Những ngón tay của tôi cẩn thận từng centimet khám phá màng nhầy cực kỳ mịn màng và da thịt mềm mại trên bức tường sâu thẳm và bí ẩn nóng bỏng của Xinhong... Cảm nhận được sự run rẩy không tả xiết của cơ thể ngọc tinh xảo của Xinhong bên dưới mình, cảm nhận được sự kẹp chặt và vướng víu từ đầu ngón tay, những ngón tay của tôi cuối cùng cũng chạm tới nguồn gốc trinh nguyên trong sáng và thuần khiết của cô gái ngọc thuần khiết xinh đẹp tuyệt trần...

Dù đôi chân ngọc của Xinhong có bị kẹp chặt đến đâu, dù màng nhầy và da thịt mềm mại trên đường hoa có bị vướng mắc và cản trở đến đâu, thì trinh tiết thiêng liêng của trinh nữ thuần khiết cuối cùng cũng rơi vào tay ác quỷ của ta.

Tôi dùng ngón tay cẩn thận cảm nhận sự mỏng manh và dịu dàng đặc biệt của màng trinh bí ẩn và quyến rũ của cô gái thánh ngọc cao quý và trang nghiêm này dưới háng tôi ... Đầu ngón tay của tôi thỉnh thoảng lướt dọc theo làn da cực kỳ mềm mại trên mép màng trinh của Xinhong...

Đôi má hồng đào ngây thơ và đáng yêu của Xin Hong đỏ bừng, đôi mắt xinh đẹp nhắm chặt, miệng hơi hé mở, đôi lông mày xinh đẹp nhíu lại. Thật khó để biết liệu cô ấy đang cảm thấy đau đớn vì xấu hổ và không thể kiểm soát hay đang tận hưởng sự kích thích mới lạ, lôi cuốn và ngây ngất…

Tôi dùng ngón tay cái nhẹ nhàng đẩy viên ngọc trai cực kỳ mịn màng trên đôi môi mỏng manh mềm mại đang khép chặt lại, nhẹ nhàng xoa xoa như một chiếc lông vũ...

A—" Xinhong cảm thấy như bị sét đánh. Cơ thể ngọc ngà bán khỏa thân của cô ấy đột nhiên co giật và cứng đờ, cô ấy nằm bẹp trên ghế sofa. Tôi rút ngón tay ra khỏi hũ mật ong nhỏ của cô ấy. Tôi không nhịn được nữa. Tôi ngồi xổm xuống đất và ôm lấy phần thân dưới của Xinhong. Chiếc mũi cao của tôi ấn vào váy cô ấy. Chóp mũi tôi rõ ràng chạm vào làn da trắng mịn giữa háng Xinhong. Tôi không thể tận hưởng vẻ đẹp bất ngờ. Tôi chỉ có thể ngửi thấy mùi đó. mùi máu tanh từ háng cô đầy bối rối.

Tôi kéo chiếc quần lót của Xinhong xuống đôi chân trần của cô ấy, dùng miệng đẩy lớp cỏ đen dày đặc giữa háng cô ấy sang một bên và đưa những cánh hoa vốn đã ướt của cô ấy vào miệng.

"Ừm... em... ồ... em..." Tôi dùng miệng hôn thật chặt những cánh hoa trơn trượt của Xinhong, mũi tôi ngửi thấy mùi thơm cơ thể trinh nguyên của cô ấy và mùi hoa lan điên cuồng của dịch âm đạo của cô ấy. 

Tôi đưa tay mở cánh hoa Xinhong, đưa miệng lên miệng tham lam mút lấy dòng nước mật chảy ra từ hũ mật ong của cô ấy. Tôi không thể không dùng đầu lưỡi thăm dò âm đạo của cô ấy. Tôi lập tức cảm thấy chiếc lưỡi mềm mại được bọc trong một lớp màng nhầy mỏng manh. Tôi di chuyển đầu lưỡi của mình về phía âm đạo của cô ấy như một con rắn. Khi tôi khoan thật mạnh, những dòng mật nóng hổi, béo ngậy và thơm tho từ trong bụng Xinhong chảy vào miệng tôi theo đầu lưỡi. Một lượng lớn dịch âm đạo của cô ấy đổ vào bụng tôi, như thể tôi đã uống thuốc kích thích tình dục, dương vật dày đặc dưới háng tôi càng trở nên cứng và dày hơn.

Khuôn mặt trái xoan xinh đẹp của Xinhong quay sang một bên ghế sofa, lông mi như quạt run rẩy lên xuống, đôi mắt mơ màng nhắm chặt, chiếc mũi thẳng thổi hơi nóng, cái miệng mềm mại duyên dáng đang lẩm bẩm chửi rủa, khuôn mặt xinh đẹp không tì vết như sao Kim. 

Tôi ôm niềm tự hào nam tính run rẩy của mình trước cánh cửa Xinhong chưa bao giờ được mở.

"Thả tôi ra... ừ... buông ra... ừ này..."

Tôi lặng lẽ đứng dậy, ôm lấy dương vật to lớn đang giơ lên trời áp sát vào háng cô ấy. Hai bắp đùi tròn trịa trắng như tuyết của cô đã rũ xuống và duỗi ra một cách yếu ớt. Tôi chạm cái quy đầu sưng vù màu tím của mình vào những cánh hoa mỏng manh trên háng cô ấy. Khi cánh hoa run rẩy, quy đầu lớn đã lợi dụng nước mật ong trơn và nhờn chảy ra từ hũ mật ong Xinhong để mở những cánh hoa hồng tươi của cô ấy và đẩy vào. Tôi đã cảm thấy quy đầu sưng tấy bị kẹp chặt bởi một lớp thịt mềm. Dường như có một lực hút không thể giải thích được trong lỗ thịt, co lại và hút lấy đỉnh quy đầu to lớn của tôi. Xin Hong, cô gái xinh đẹp nhất thế giới, đã bị tôi trêu chọc đến mức ngã gục xuống ghế sofa như một vũng nước. Hai bắp đùi trắng nõn, tròn trịa và cân đối của cô rũ xuống yếu ớt và xòe ra. Nơi nối hai hông của cô, mỏng như gelatin, là một khu rừng đen rậm rạp nhô lên như một ngọn đồi, thấp thoáng một hàng cánh hoa hồng đỏ.

"Ngươi không thể tiến vào, nơi này chỉ thuộc về Minh Châu."

Tôi hít một hơi thật sâu, kìm nén ham muốn dâng trào trong lòng, chạm vào quy đầu to đã chuyển sang màu đỏ tím đến những cánh hoa ẩm ướt và nhờn dưới háng cô ấy. Phần thịt trên quy đầu của tôi cọ xát lên xuống dọc theo khe hở giữa hai cánh hoa đỏ mềm mại, và một giọt nước mật ong trong suốt và đặc quánh chảy ra từ khe thịt màu hồng và đỏ tươi. Lúc này, quy đầu to của tôi lợi dụng nước mật ong trơn và nhờn để mở những cánh hoa hồng tươi của cô ấy và đẩy vào. Cảm giác như quy đầu sưng to của tôi bị một lớp thịt mềm mại kẹp chặt.

Có lẽ trong đời tôi, sợi dây dục vọng sâu thẳm trong lòng chưa từng bị ai khuấy động. Đôi mắt mèo say đắm, thần bí và thông minh của Tân Hồng xinh đẹp giờ đã nheo lại, hàng mi dài hơi nhướng lên run rẩy, chiếc mũi mịn màng như sao Kim hơi đẫm mồ hôi, lỗ mũi đóng mở, đôi môi mềm mại với những đường cong duyên dáng hơi hé mở thở hổn hển, hương thơm như hoa lan phả vào mặt như gió xuân. 

Trái tim tôi, vốn đã đập rộn ràng như trống, giờ đang căng lên vì máu từ sợi dây ham muốn của cô ấy. Đáy quần của tôi đầy máu, và phần đỉnh thịt lớn của quy đầu phồng lên thành màu đỏ tím trải dài những cánh hoa màu hồng đầy mật ong trong bụi cây rậm rạp màu đen ở điểm gần nhất của âm đạo Xinhong. 

Đây có thể là lần đầu tiên trinh nữ Youjing tiếp xúc thân mật như vậy với dương vật của một người đàn ông. Sự kích thích mạnh mẽ khiến Tân Hồng rên rỉ và thở hổn hển, chiếc eo liễu mảnh khảnh của cô theo bản năng khẽ đung đưa, như chào đón hay từ chối, những cánh hoa mềm mại run rẩy, như thể đang mút mắt ngựa trên vương miện của tôi, gờ nhạy cảm của vương miện bị cánh hoa hồng của cô cắn vào. Ngoài ra, phần đùi giữa háng của tôi sát với làn da của bắp đùi trắng như tuyết dưới háng cô ấy. Việc ủi mịn và tròn khiến lỗ chân lông mồ hôi của tôi giãn ra. 

Tôi bắt đầu nhẹ nhàng di chuyển phần thân dưới của mình, mài quy đầu to ra vào trong âm đạo còn trinh của Xinhong, và những rãnh trên vương miện thịt của cô ấy khiến những cánh hoa mềm mại của cô ấy quay ra vào như những bông hoa mùa xuân nở rộ. 

Xinhong bắt đầu rên rỉ một cách tinh tế, đôi mắt quyến rũ nửa mở nửa nhắm như một giấc mơ, mặt nước tỏa sáng rực rỡ. Lúc này, tôi cảm thấy quy đầu to đưa chưa đầy một inch vào âm đạo còn trinh của cô ấy bỗng bị da thịt mềm mại của âm đạo ép chặt. Nó được thấm đẫm bởi một dòng nước nóng chảy ra từ sâu trong tử cung của cô khiến nó ấm áp và nhờn, khiến điểm nối giữa cô và bộ phận sinh dục của tôi càng trơn trượt hơn. Tôi đẩy nhẹ mông, quy đầu lớn thâm nhập sâu hơn một chút, tôi cảm nhận rõ ràng rằng đỉnh da thịt của cô ấy đã ướt đẫm. Nó được bao phủ bởi một lớp thịt mỏng, đó chính là màng trinh của cô. Bên đó, Tiêu Chỉ và Đinh Khiêm đã dọn dẹp xong. Ding Qian rất phấn khích khi nhìn thấy Xin Hong nhếch nhác và nửa thân trên khỏa thân. Anh ta ghé sát vào tai Tiêu Chí nói: “Tiểu Chí, xin hãy giúp chúng tôi, chúng tôi sẽ cưỡng hiếp tập thể Tân Hồng.” Tiêu Chỉ nghe xong cũng vui vẻ, đứng dậy bật hết đèn trong hội trường MTV.

Những ngón tay mảnh khảnh của Xinhong tuyệt vọng nắm lấy những ngón tay đang nhẹ nhàng xoa nắn nụ hoa của cô ấy, nhưng chúng không thể cử động lấy một inch. Đôi môi mềm mại quyến rũ của cô khẽ mở ra và rên rỉ vì cô không thể chịu nổi cảm giác tê dại ở phần thân dưới. Tôi nghĩ thời cơ đã chín muồi nên không chút do dự, tôi đặt miệng mình lên đôi môi mềm mại của cô ấy. Khi lưỡi tôi xuyên qua hai mùi thơm tinh tế của cô ấy, một dòng nước ngọc thơm ngát lập tức tràn vào miệng tôi. , Cái lưỡi mượt mà của Xinhong rụt rè né tránh sự tìm kiếm của chiếc lưỡi tâm linh của tôi. Đầu cô ấy bắt đầu lắc lư, mái tóc đen mượt của cô ấy cọ vào má tôi. Tôi không thể không dùng tay ôm đầu cô ấy và hôn cô ấy thật sâu. Không ngờ, cuối cùng khi tôi tìm được chiếc lưỡi mượt mà của cô ấy và mút thật sâu, đôi mắt say đắm của cô ấy chợt mở ra nhìn tôi, trong ánh nước lóe lên những tinh thể khó dò.

Trong lúc hôn sâu, tôi cảm thấy Xinhong nhấc một chân lên. Đôi tất mỏng như cánh tằm trên bắp chân cân đối của cô cọ vào cơ bắp chân trần của tôi. Đáy quần của cô ấy đã được mở rộng khi nâng bắp chân lên, đến nỗi tôi có thể nhìn thấy rõ những cánh hoa hồng của phần thịt háng của cô ấy đang ôm chặt lấy rãnh trên đỉnh quy đầu của tôi. Tôi hào hứng nghĩ rằng cô ấy đang ám chỉ rằng tôi táo bạo. Khi tôi chuẩn bị thọc thân dưới và đẩy quy đầu to vào sâu trong âm đạo của cô ấy để mở cánh cửa cấm kỵ cho cô ấy thì tôi chợt cảm thấy bụng dưới đau dữ dội. Cô ấy giơ đầu gối lên và đá tôi thật mạnh vào xương mu phía trên dương vật của tôi.

Dưới ánh sáng rực rỡ, Đinh Gan nhìn thấy váy của Xinhong đã được vén lên đến thắt lưng, để anh có thể chiêm ngưỡng trọn vẹn chiếc bụng phẳng lì và mịn màng của Xinhong, chiếc rốn như hạt đậu ngọc. Mặc dù nội y dài đến đầu gối nhưng chiếc váy vẫn che đi phần mu và lông mu xoăn, chưa kể đến đôi chân thon và cân đối của cô. Ding Qian muốn bước tới để xem mông của Xinhong, nhưng Xinhong đã kéo quần lót của cô lên. 

"Xinhong, ta còn tưởng rằng ngươi trong sáng thuần khiết, đối với Minh Châu ngươi lại trong sáng như ngọc. Không ngờ ngươi có thể cùng tiểu trinh nữ hành động thực tế như vậy." Xiaozhi vừa nói vừa đi đến Xinhong và nắm lấy vai Xinhong. "Tân Hồng, để ta cho ngươi thêm một ít nguyên liệu, tăng thêm hưng phấn."

Xiaozhi mở lon cocacola, đổ cocacola vào áo ngực của Xinhong rồi đổ nước đá lên hai bộ ngực tiêu chuẩn săn chắc và kiêu hãnh của Xinhong. 

Chất lỏng màu đỏ ngọc đậm chảy qua quả nho đỏ như pha lê, rơi xuống bụng dưới của cô, chảy vào hình tam giác sang trọng của cô. 

Với một tiếng “A”, Xinhong hét lên, xen lẫn khó chịu và phấn khích. Chiếc áo lót ướt át khiến thân hình thanh tú của Tân Hồng càng thêm thanh tú và lồi lõm. 

Chiếc áo ngực trong suốt của Xinhong bám vào đỉnh ngọc cao và lồi không kém, quả anh đào trên đỉnh ngọc đã đứng, thực tế còn gợi lên nhiều ham muốn hơn cả việc khỏa thân. Những đường cong mềm mại vô thức bộc lộ sự quyến rũ và gợi cảm của Xin Hồng. Chiếc áo lót thêu che đi nửa bộ ngực đầy đặn của Xinhong. Hai đỉnh tuyết tròn gần như lăn ra từ hai bên áo ngực. Cái rốn trên eo nhỏ của cô ấy thật nhỏ nhắn đáng yêu, chưa kể đến xương mu chỉ được che bởi một mảnh vải lụa hình tam giác ngược nhỏ. 

"Tiểu Chí, ngươi xem ngươi thật nghịch ngợm, làm ướt áo ngực gợi cảm của Tân Hồng." Đinh Khiêm đi tới: "Tân Hồng, ta giúp ngươi liếm khô."

Xinhong muốn ngăn chặn cuộc xâm lược của Ding Qian, nhưng cánh tay của cô bị Xiaozhi giữ lại và cô không thể chống cự. Bàn tay ma quỷ của Đinh Khiêm tàn phá eo và bụng của Xinhong, môi anh dần dần di chuyển xuống, từ chiếc cằm xinh đẹp, chiếc cổ ngọc mịn màng và cơ ngực trắng như tuyết của cô, thẳng đến đỉnh ngọc phủ tuyết, nơi Xinhong chỉ được bảo vệ bởi chiếc áo lót ướt của cô, dùng răng nhẹ nhàng cắn quả anh đào thơm ngon trên đỉnh ngọc. Đồng thời, hai tay ôm lấy hai bầu ngực đầy đặn, săn chắc, đàn hồi và mềm mại của Xinhong xuyên qua áo lót, dùng ngón cái búng nhẹ hai quả nho đỏ rực, thanh tú và ngượng ngùng của cô gái. 

Bàn tay to lớn của Đinh Gan không thể nắm trọn bộ ngực ngọc bích thanh tú của Xinhong. Anh nâng niu, cẩn thận sờ, nhào, xoay, bóp những đỉnh ngọc trinh nguyên của Xinhong khiến tất cả đàn ông phát điên; anh còn dùng miệng và lưỡi mút, liếm những nụ vẫn còn đỏ dù đã bị áo lót ngăn cách. 

Xiaozhi giữ chặt cánh tay ngọc của Xinhong, Đinh Gan nhân cơ hội cưỡi lên chân của Xinhong và khéo léo vén gấu váy của Xinhong lên. Cặp đùi thon trắng như tuyết lộ ra dưới cặp mông đầy đặn săn chắc của Xinhong ở ngay trước mắt Đinh Gan. Làn da của Xinhong trắng nõn không tì vết, đôi chân tròn trịa quyến rũ của cô đang mang đôi tất da cao cấp mỏng như cánh tằm, khiến những đường nét từ đùi đến bắp chân đều mịn màng và cân đối như sa tanh lụa. 

Đinh Gan không ngờ rằng Xinhong lại đi tất hai mảnh. Từ cuối chiếc tất ở phía trên đùi, cô có thể nhìn thấy rõ làn da trắng mịn ở háng mình. Chiếc quần lót của cô được buộc giữa những lọn tóc trắng, tiến về phía trước để che đi cặp mông to tròn, còn lớp lông mu dày màu đen lộ ra rõ ràng từ mép quần. 

“Ding Gan, đừng cởi quần lót của cô ấy nữa.” Xiaozhi xúi giục từ bên cạnh. 

Đinh Khiêm nhẹ nhàng kéo mép trên của quần lót, nhưng không cởi hết quần lót của Xinhong ra. Thiên đường thiêng liêng nhất của trinh nữ vẫn chưa lọt vào tầm mắt của Ding Qian, nhưng đồng cỏ xanh tươi của cô gái đã được tiết lộ toàn bộ cho Ding Qian. 

"Xinhong, tôi hiểu là vừa rồi anh không thích quan hệ với tiểu trinh nữ, con cặc của Định Can sẽ cho anh hưởng thụ." Xiaozhi liên tục hôn dái tai Xinhong, cố gắng tăng ham muốn tình dục của Xinhong. 

"Không, các ngươi đều là Minh Châu bằng hữu, tục ngữ nói, bằng hữu vợ không nên bắt nạt." Xinhong hét lên. 

"Cô ấy hẳn là vợ của bạn tôi, chúng ta hãy bí mật cưỡi ngựa đi." Vừa nói, Đinh Gan vừa cúi xuống dùng lưỡi liếm cái rốn tròn trịa của Xinhong, sau đó dùng chiếc lưỡi khéo léo của mình liếm và quét bụng Xinhong, cuối cùng trải cái miệng hôi hám của mình trên thảm cỏ xanh của Xinhong. Đồng thời, anh thọc tay vào trong áo ngực của Xinhong. Anh thọc sâu mười ngón tay vào ngực Xinhong. Những quả nho ngay lập tức nổi lên từ giữa các ngón tay. Đinh Khiêm vòng tay quanh ngực Xinhong, dùng đầu ngón tay nhẹ nhàng nhéo nhéo núm vú mềm mại của cô. Họ kiêu hãnh đứng thẳng dưới làn hơi nóng thổi vào, họ cương cứng và cứng cáp. Chúng giống như hai trái nho ngọc ngà, mời gọi thực khách nếm thử và chơi đùa thỏa thích. 

"A..." Hai bộ ngực ngọc bất giác sưng lên, giống như sắp nổ tung. 

Được những ngón tay thô ráp của Đinh Càn vuốt ve, khoái cảm lan từ chân núi Như Phong lên tới đỉnh núi. 

Đầu lưỡi của Đinh Càn không ngừng quét cỏ Tân Hồng. Dù lưỡi của người đàn ông còn chưa trêu chọc thiên đường của chính cô nhưng Xinhong đã không thể kiểm soát được nữa. 

"Ồ..." Cô vô thức phát ra một âm thanh say sưa, thân hình mảnh khảnh của Tân Hồng lắc lư. Mật ong trong thung lũng hoa đã làm ướt hoàn toàn hũ mật ong nhỏ. 

"Xin Hồng, Đinh Khiêm biết ngươi không muốn người khác nhìn thấy Đào Viên, cho nên không cởi quần lót của ngươi. Muốn Đinh Khiêm liếm địa bàn của ngươi, thì chính mình cởi quần lót đi." Xiaozhi hào hứng thưởng thức màn trình diễn của Ding Qian.

"Tiểu trinh nữ, mau bảo vệ ta, ta sẽ không để thân thể của mình bị người khác tàn phá."

Tôi bắt đầu lưỡng lự...

Lúc này, Đinh Gan nhẹ nhàng kéo áo lót của Xinhong, cặp vú tuyết xinh đẹp mịn màng, săn chắc và ngượng ngùng của Xinhong gần như bung ra. May mắn thay, quầng vú và quả anh đào đỏ còn chưa lộ ra, gần như một nửa đỉnh của hai ngọc nữ đã lộ ra...

Xinhong ngượng ngùng bất lực, càng ngày càng sợ hãi, không biết chuyện gì sẽ xảy ra... Cô vô cùng sợ hãi. Khi cô nghĩ đến việc bị bạn của bạn trai cưỡng hiếp, trinh tiết ngây thơ của cô sẽ bị mất vào tay bạn của bạn trai, còn trinh tiết quý giá, thân hình thanh tú và dịu dàng của cô sẽ bị người bạn sinh viên của bạn trai tàn phá. Cô càng xấu hổ và hối hận hơn...

Đinh Càn nhìn chằm chằm đôi chuông ngọc cao cao nửa hở của Tân Hồng đang đối mặt với sương tuyết, ngượng ngùng run rẩy; một rãnh sâu mịn chạy ngang qua hai đỉnh núi thẳng đứng. Bộ ngực xinh đẹp thanh tú này thơm ngọt ngào, béo như ngọc, như kem như mật, nhìn vào mắt tôi sáng lên: “Cô bé trinh nữ, nếu em không cứu tôi, tôi thật sự sẽ mất trinh.”

"Không được cứu." Hiểu Chi ra lệnh. Tôi thực sự không dám bước tới.

Một dòng nước mắt trong suốt từ từ chảy ra từ đôi mắt đẹp. Dưới hàng mi đen dài, một đôi mắt đẹp như đôi mắt mùa thu trong veo đang ngượng ngùng khép lại. Khuôn mặt xinh đẹp của Xinhong đỏ bừng vì xấu hổ...

Xinhong vô cùng ngượng ngùng và càng cảm thấy tuyệt vọng hơn. Đinh Khiêm một tay ôm bộ ngực ngọc của Xinhong, xoa xoa, tay còn lại mò mẫm dọc theo đôi chân thon dài mềm mại và mịn màng xinh đẹp của Xinhong...

Đôi bắp chân mảnh khảnh và mịn màng của Xinhong duỗi thẳng, khiến cô gần như thở hổn hển...

Hai bên ngực ngọc bích lộ ra một nửa của Xinhong cũng bị hắn dùng lực vừa phải xoa nắn, véo vào, hắn rất vui vẻ. Hai nụ hoa thậm chí còn bị bóp và chọc ghẹo qua áo ngực, anh ta dùng miệng mút chúng, dùng lưỡi liếm chúng, chà xát theo vòng tròn và dùng răng cắn hoặc kéo chúng. Xiaozhi đổ nước đá vào quần lót của Xinhong. Dưới cái bụng mềm mại và mịn màng của cô, có thể nhìn thấy một bóng đen nhạt xuyên qua lớp lót trong suốt. Hai chân ngọc trắng như tuyết thon dài và mịn màng của Xinhong ngượng ngùng kẹp vào nhau, ghi lại khung cảnh mùa xuân say đắm lòng người ở "Thung lũng hoa"..., cùng một đôi bắp chân tròn trịa, hồng hào mịn màng với một đôi mắt cá chân tròn trịa, không xương và nhiều thịt...

Nhìn thân thể sống động và quyến rũ như vậy, Đinh Khiêm có chút ham muốn cúi đầu xuống, ngậm chặt quả anh đào đỏ mềm mại và mềm mại của Tân Hồng vào miệng mà hút……

Xinhong vô cùng ngượng ngùng và mê đắm, như thể bàn tay của người đàn ông vuốt ve bộ ngực còn trinh của cô không còn ghê tởm nữa, chiếc lưỡi mút và liếm bộ ngực mềm mại và nhút nhát của cô khiến cơ thể săn chắc của cô mềm đi từng chút một ...

“Cởi áo ngực ra, được chứ?”

Đáng ngạc nhiên là Xinhong không phản đối, vì thế cặp măng ngọc cao thẳng tắp trắng như ngọc của Xinhong lúc này lộ ra trước mắt Đinh Khiêm. 

"Hừm..." Xinhong xấu hổ kêu lên một tiếng, hai má đỏ bừng, nhanh chóng nhắm lại đôi mắt xinh đẹp nồng nàn, theo bản năng che bộ ngực thánh tiêu trắng nõn như tuyết mềm mại kiêu hãnh của mình bằng một đôi cánh tay ngọc như củ sen tuyết. 

Đinh Gan nhìn Tân Hồng nhút nhát, thuần khiết và trong sáng, làn da trắng như pha lê, mềm mại đến mức mềm mại, thanh tú và mịn màng. Hai nửa bộ ngực trinh nữ đầy đặn, trắng như tuyết, đầy đặn và xinh đẹp dưới cánh tay trắng như tuyết xinh đẹp và thanh tú của cô còn quyến rũ và tội lỗi hơn cả việc khỏa thân hoàn toàn. 

Tất cả những điều này khiến tim anh đập mạnh. Anh đưa tay ra nắm lấy cánh tay ngọc tuyết liên của Xinhong, kéo nhẹ nhàng nhưng chắc chắn...

Bởi vì đã bị kích thích đến mức cuồng nhiệt khát khao, giống như mọi trinh nữ mới bắt đầu yêu, Tân Hồng từng chút một tách ra đôi cánh tay trắng như tuyết duyên dáng và thanh tú của mình, một cặp vú trinh nữ đầy đặn, mềm mại, trắng như tuyết, e thẹn, thanh tú và thánh thiện lần đầu tiên ngượng ngùng mọc ra như “nụ hoa”. Tôi nhìn thấy hai quả anh đào đỏ tươi, thanh tú trên đỉnh Sữa Tiêu Nguyên Chất Xinhong, đang chớm nở như một cặp “công chúa” xinh đẹp kiêu hãnh và quý phái. 

Lúm đồng tiền xinh đẹp tuyệt trần của Xinhong đỏ như lửa, đôi mắt ngây thơ và quyến rũ đang e thẹn khép lại, hàng mi đen dài che kín đôi mắt mùa thu run rẩy như nước, chiếc cổ ngọc thẳng tắp trắng trẻo và thanh tú là đôi vai mềm mại, tròn và gầy, giữa làn da trắng như tuyết chói lóa là một cặp ngực tiêu nữ mềm mại, mịn màng và đầy đặn như ngọc bích...

Trên bộ ngực ngọc đang run rẩy, một đôi "nụ" ngượng ngùng mềm mại đỏ như máu nở ra ngượng ngùng...

Đinh Khiêm ngay lập tức di chuyển đầu đến phía dưới đỉnh ngọc phồng lên của cô, dùng lưỡi nhẹ nhàng liếm đường cong duyên dáng trên nụ hoa của cô. Chiếc lưỡi ấm áp và mềm mại của anh cẩn thận chăm sóc từng tấc làn da hồng hào và ẩm ướt của cô. Da từ ngoài vào trong, từ dưới lên trên xoắn ốc từ dưới lên đỉnh tròn cao lớn và đàn hồi đến kinh ngạc, từng cái một, cố ý xâm phạm lãnh địa thánh của Xinhong, thẳng đến màu đỏ tươi trên đỉnh Sai Xue. 

Môi và lưỡi đang chờ đợi bộ ngực của Xinhong không hề ngừng tấn công, thậm chí còn hung hãn hơn, để răng tham gia cưỡng hiếp. Sau vài vòng liếm sinh động bằng đầu lưỡi và mút bằng môi và lưỡi, anh nhẹ nhàng dùng răng cắn nhẹ quả anh đào đẹp như quả anh đào của Xinhong, rồi liên tục khiêu khích nó bằng chiếc lưỡi tâm linh của mình. Ham muốn lập tức biến thành dòng điện mạnh mẽ hòa vào dòng máu cuồn cuộn, chảy liên tục từ ngực Xinhong đến toàn thân và tứ chi.

Bộ ngực của Xinhong mà tôi vừa chạm nhẹ đã lọt vào giữa môi và răng của Đinh Khiêm. Hơi nóng dâng trào tràn ngập khắp cơ thể cô, hết lần này đến lần khác, và mãnh liệt ăn mòn ý thức tỉnh táo còn lại của Xinhong, và bầu trời trong khoảnh khắc quay cuồng. Mặt đất quay cuồng, và mắt tôi tràn ngập buồn ngủ. Tôi chỉ có thể cảm nhận được tiếng lưỡi của người đàn ông khuấy động và mút vào tai tôi ngày càng rõ ràng hơn. Đỉnh ngọc bị sóng xâm lấn rung chuyển, núm vú bị liếm đến dựng đứng lên, sưng tấy lên, giống như một quả bóng nhỏ màu đỏ anh đào. 

Lúc này, tay phải của Đinh Càn nắm lấy ngực phải của Xinhong, bao phủ nửa vòm hình cầu, đột nhiên toàn bộ lòng bàn tay của anh ta bị

Bộ ngực đầy đặn và đàn hồi, anh không khỏi xoa nắn mấy lần. Sự đụng chạm mềm mại và mượt mà kết hợp với tiếng rên rỉ trầm thấp không thể kìm nén của Xinhong khiến anh tăng cường độ liếm, mút, xoay, hôn, cắn và khuấy động trên ngực còn lại của Xinhong. Điều này làm cho phần bụng dưới phẳng lì và linh hoạt của Xinhong phồng lên xẹp xuống, từng tấc làn da trắng nõn mềm mại của cô ấy gợn sóng như sóng trong sự phấn khích. 

Đinh Gan nhẹ nhàng xoắn sợi lông mu mềm mại, mềm mại và mượt mà của cô gái trên bụng dưới của Xinhong. Một lúc sau, anh nhét quần lót vào, trượt từ xương mu mềm mại hơi lồi lõm của trinh nữ xuống sâu trong phần thân dưới của cô gái...

Những ngón tay của anh di chuyển và cọ xát trong rãnh ngọc ngày càng trơn trượt của Xinhong... rồi dần dần tiếp cận cửa âm đạo vốn đã ướt và trơn trượt của trinh nữ. 

Những ngón tay anh vuốt ve, trêu chọc thành những vòng tròn dọc theo môi âm hộ mỏng manh và trơn trượt trên mép hũ mật ong của Xinhong...

Cái miệng đặt trên bộ ngực mềm mại và mềm mại của Xinhong không hề ngừng nghỉ mà lại tăng lên trêu chọc...

Một trinh nữ trong sáng, trẻ trung và nhút nhát làm sao có thể xứng đáng với sự trêu chọc, trêu chọc nhiều mặt của anh ta? Hơi thở của chiếc mũi Yao xinh đẹp và thanh tú của Xuewei ngày càng nhanh, cái miệng mềm mại và đỏ tươi của cô cuối cùng cũng không thể chịu đựng được những làn sóng điện tê mạnh mẽ.

Cơ thể bị kích thích và phát ra tiếng rên rỉ...

“Hmm……………………..Uh………….Ừm……..”

Khi anh dùng hai ngón tay nhẹ nhàng nhéo vào âm vật cực kỳ nhạy cảm, mảnh dẻ và mềm mại của trinh nữ và xoa nhẹ, "A -" một tiếng thở hổn hển bối rối, nhiệt tình và ngượng ngùng, cơ thể ngọc bích của Xinhong đang bốc cháy vì dục vọng, và con đường sâu trong phần dưới cơ thể ngày càng cảm thấy một sự trống rỗng và ngứa ngáy mãnh liệt, một ham muốn được làm giàu, lấp đầy, sưng tấy và chiếm giữ một cách hung bạo bởi người đàn ông. Xung lực sinh lý nguyên thủy của sự kích thích vật lý trực tiếp và mãnh liệt chiếm toàn bộ không gian suy nghĩ trong tâm trí. Lòng cô gái tràn đầy khao khát nhưng cũng rất ngại ngùng. Cô có thể nhìn thấy lúm đồng tiền xinh đẹp của Xin Hong sưng tấy đỏ bừng vì dục vọng cuồng nhiệt và ngượng ngùng, khuôn mặt hồng hào mịn màng nóng bỏng như nước sôi, đôi mắt xinh đẹp nửa mở nửa nhắm...

Đinh Khiêm và Tân Hồng nhìn nhau, trong lòng Tân Hồng mơ hồ. Khi cô cảm thấy chóng mặt, Ding Qian đã bịt tai cô lại. 

"Xinhong, em thật xinh đẹp, hãy để anh yêu em thay Mingzhu."

"Không, Đinh Khiêm." Sự phản kháng của Xinhong rất yếu. 

"Xinhong, để tôi cởi đồ lót của bạn."

Xinhong thậm chí còn không đưa ra bất kỳ sự phản kháng tượng trưng nào và cho phép Ding Qian thao túng cô. Xinhong hợp tác nâng mông lên và yêu cầu Ding Qian cởi quần lót của cô. Ding Qian nhìn chằm chằm vào Xin Hong khỏa thân, và những viên thịt đàn hồi của Xin Hong giận dữ run lên. 

Những đường cong thanh tú và chiếc bụng phẳng lì đều lộ rõ. Thân ngọc trần trụi, giữa hai chân có một rãnh ngọc thon dài và hai mảnh mai màu hồng. 

Hai bộ ngực căng tròn không ngừng run lên, Tân Hồng thở hổn hển, vòng eo thon gọn như bàn tay sắp gãy. Khe hở giữa mông ngọc đậm đặc, khiến hai mảnh hồng trắng kẹp chặt, thấp thoáng. 

Cứ như vậy, thân thể trắng như tuyết, hồng ngọc chạm ngọc, trong suốt như pha lê của Xinhong trần trụi trước mắt Đinh Khiêm. Cơ bắp băng giá và xương ngọc mềm mại và mềm mại, bộ ngực như tuyết trắng run rẩy và cương cứng, vòng eo thon gọn và mềm mại chỉ có thể nắm bắt, cái bụng trắng mịn và mềm mại, đôi chân ngọc tuyết thon dài duyên dáng, mỗi bộ phận đều đẹp đẽ, bộ phận nào cũng hấp dẫn phạm tội. 

Đặc biệt là cặp "Thánh Nữ Đỉnh" run rẩy trên ngực Xinhong, kiêu hãnh đứng lên. Trên đầu ngực hạt tiêu thanh tú của cô là một đôi nho nhỏ nhắn xinh xắn, xinh đẹp đáng yêu có màu đỏ và màu ngọc bích. Một vòng quầng vú nhợt nhạt hồng hào, quyến rũ vô cùng quyến rũ, cùng nhau giống như một đôi “nụ hoa” non nớt sắp nở, ngượng ngùng mở ra, lắc lư ngượng ngùng hướng về đôi mắt dâm đãng như sói, như hổ của anh. 

Bàn tay của Đinh Gan lướt qua vùng bụng dưới mịn màng mềm mại, chạm vào vùng lông mu đen nhánh mềm mại.

Những ngón tay anh vuốt ve bộ lông mu mềm mại và hơi xoăn của Xinhong một cách tục tĩu...

Xinhong xấu hổ đến mức suýt bật khóc. Cô xấu hổ và sợ hãi khi thấy cơ thể mình đang đấu tranh chống lại lý trí và đang bị anh trêu chọc.

Dưới sự khiêu khích, phản ứng sinh lý khiến người ta đỏ mặt, tim đập nhanh và cực kỳ ngượng ngùng càng bị kích thích mạnh mẽ hơn. 

Đinh Khiêm nhìn thân hình trần trụi duyên dáng của Tân Hồng, yếu ớt nằm trên ghế sô pha, thân hình mảnh khảnh ngả người, đôi mắt quyến rũ chảy dài, một bức tranh tình xuân, bất ngờ, bất lực và quyến rũ. Ngay cả tôi và Xiaozhi đang xem cũng không khỏi ngạc nhiên. Xin Hong không chỉ xinh đẹp, lộng lẫy khi Ding Qian gặp nhau. Cơ thể của cô ấy cũng đẹp như bao người khác, và cơ thể cô ấy là một tác phẩm tinh xảo nhất. Khi đôi mắt rực lửa của Đinh Khiêm dần dần trượt xuống khỏi chiếc cổ thanh mảnh và thanh nhã của Xin Hong, anh nán lại trên đường cong cơ thể hoàn mỹ và thanh tú của cô, thu gọn từng centimet hình dáng tựa như thần tiên trần thế của cô. 

Mặc dù đôi mắt xinh đẹp của Xinhong hơi khép lại, để Si Dingqian ngắm nhìn cơ thể trần trụi của cô, nhưng Xinhong nhút nhát cũng không bất lực. Làn da vốn trắng như ngọc và trong suốt của cô ấy lộ ra vẻ ửng hồng mỏng manh sau khi dục vọng lan tràn khắp cơ thể. Xinhong liên tục bị dục vọng mãnh liệt tác động, cảm giác gợn sóng, thể xác và tâm trí Xinhong đã nóng cháy không chịu nổi, nước mật ong phun ra từ miệng vườn giữa mông cô, tất cả những điều này đều rõ ràng đối với Đinh Khiêm. 

Sau khi vuốt ve bộ lông mu thon và xoăn của Xinhong một lúc, tay anh lại trượt xuống. Anh vuốt ve đôi chân thon dài và trắng như tuyết thuần khiết đáng yêu của Xinhong, rồi nhẹ nhàng chạm vào...

Lúm đồng tiền quyến rũ của Xin Hongli đỏ như lửa, môi cô đang rên rỉ và thở hổn hển. Khi cô nhận ra anh muốn tách đôi chân ngọc đang bị kẹp chặt của cô ra, mặc dù theo bản năng cô muốn phản kháng nhưng không biết tại sao, đôi chân ngọc thon dài xinh đẹp trơn như tuyết của cô lại khẽ nhúc nhích không vâng lời. 

Đinh Càn đưa tay vào trong đùi Tân Hồng, bắt đầu xoa nắn, "A... ừm... ừm..."

Xinhong ngượng ngùng bất lực rên rỉ, đáp lại một cách nồng nhiệt và bất lực. Đinh Càn vui vẻ nói

Bây giờ, dưới háng của mỹ nữ quyến rũ tuyệt đẹp này, đã có một dòng suối ngầm và chất lỏng tình yêu tràn vào đùi. 

“Ding Gan, chết tiệt cô ta đi.” Xiaozhi từ bên cạnh thúc giục. 

Đinh Càn lợi dụng đôi mắt xinh đẹp của Tân Hồng đang ngượng ngùng nhắm lại, lúm đồng tiền đầy ngượng ngùng, đôi má hồng đào đỏ như lửa, anh đặt dương vật to lớn dày như cánh tay trẻ con của mình vào giữa đôi chân ngọc trắng như tuyết hơi tách ra của Tân Hồng.

Đinh Gan nhẹ nhàng vuốt ve đỉnh núi phủ tuyết của Xinhong, chỉ để lại hai nụ hoa đỏ tươi mềm mại trên đỉnh ngực cô. Anh dùng miệng ngậm những quả anh đào non đỏ xinh xắn trên núm vú rồi liếm mút một cách điêu luyện. Đinh Gan đưa núm vú hồng hào tươi tắn của Xinhong vào miệng, vừa mút vừa "xèo xèo" vừa vuốt ve đỉnh núi tuyết cao cao của cô. 

Hai tay anh đưa xuống dưới cơ thể, vuốt ve cặp mông tròn trịa mềm mại và cặp đùi thon trắng như tuyết của Xinhong. Con cặc dày của anh không khỏi xoa xoa bộ phận mu hơi nhô lên và bộ lông mu đen mềm mại của Xinhong. Dưới lớp lông mu mềm và sẫm màu của Xinhong, hai môi lớn đầy đặn khép chặt, màng nhầy mỏng manh lộ ra một màu hồng đáng yêu. 

Lông mu của cô không đặc biệt dày nên Tân Hồng dễ dàng tìm thấy âm vật của Tân Hồng, sau đó bắt đầu xoa bóp, đồng thời bắt đầu vuốt ve hai môi lớn mỏng manh. Khu vực nhạy cảm bị chạm vào như vậy, cơ thể Tân Hồng nhanh chóng biến đổi. Môi lớn màu hồng dần dần căng mọng và mở ra, để lộ nhị hoa màu hồng và cùi mỏng manh. Khu vườn dần trở nên ẩm ướt, chất lỏng tình yêu trong suốt chảy ra. Đinh Càn chỉ cúi đầu, dùng lưỡi liếm cửa ngọc của Xinhong.

Cánh cửa ngọc đã đóng kín không còn có thể chống lại sự trêu chọc liên tục và mở cánh cửa kho báu của nó. Toàn thân Xinhong run lên dữ dội, dòng suối trong veo trong hang từ từ chảy ra. Một tiếng rên rỉ cảm động vô tình phát ra từ miệng cô, cô cảm thấy tê dại và tê dại. Thoải mái đến mức cô không khỏi lắc lắc eo đón nhận sự vuốt ve của Đinh Khiêm.

Nhìn phản ứng của Tân Hồng đầy tự hào, cô dùng tay vuốt ve thân thể sống động và thơm tho quyến rũ trước mặt. Cô nhìn thấy Tân Hồng Sương đang thở hổn hển dưới sự trêu chọc của Đinh Càn. Thỉnh thoảng cô lại thè cái lưỡi nhỏ thơm ra liếm đôi môi hơi hé mở của mình, tựa như đang rất đói. Nói chung, làn da đỏ được bao phủ bởi những hạt mồ hôi mịn, khiến nó trông trong suốt như ngọc. Vòng eo liễu mảnh khảnh đung đưa như rắn, phục vụ cho sự vuốt ve của Đinh Càn. Đôi chân thon dài tròn trịa đang dần bị kẹp mở ra khép lại, như thể không chịu nổi sự dày vò của dục vọng...

Dưới sự trêu chọc của Đinh Gan, Tân Hồng thở dốc một cách tinh tế, thỉnh thoảng lại đưa chiếc lưỡi nhỏ ra liếm đôi môi hơi hé mở của mình, tựa như đang rất đói. Làn da đỏ mọng của cô được bao phủ bởi những hạt mồ hôi mịn màng, trông trong suốt như ngọc. Vòng eo thon thả như liễu của cô đung đưa như một con rắn, phục vụ cho sự vuốt ve của Đinh Càn. Đôi chân tròn, thẳng và thon của cô đang dần mở ra và khép lại, như thể cô vẫn đang tận hưởng khoái cảm nhục dục. 

Đinh Khiêm lại nhẹ nhàng hôn lên đôi môi anh đào thanh tú của cô. 

Xinhong đưa ra đôi môi đỏ mọng một cách dịu dàng và thuần thục, không hề có chút kiềm chế hay phản kháng nào, nhưng kỹ năng của Ding Qian lại cực kỳ cao. Cô cảm thấy đó chỉ là một nụ hôn, lưỡi anh nhanh chóng luồn vào, anh cuốn lấy chiếc lưỡi nhỏ nhắn của cô, nhảy múa một cách ngọt ngào giữa môi cô. Nước trong miệng cô không khỏi trao đổi. Hương vị đơn giản có thể so sánh với mùi vị bị đôi mắt mê hoặc trêu chọc, khiến Xinhong lập tức say mê mà nức nở. Tân Hồng say đắm trong nụ hôn sâu hoàn toàn quên mất, để cho chiếc lưỡi nóng bỏng của Đinh Càn tự do nhảy múa trong miệng mình, chiếc lưỡi thơm tho cũng nhảy múa rất đẹp mắt. Mặc dù nước trái cây liên tục được hút về phía cô nhưng không hiểu sao cổ họng cô ngày càng khô khốc;

Cuối cùng cũng đợi được Đinh Khiêm thả lỏng, Tân Hồng chỉ có thể thở hổn hển sau nụ hôn dài. Miệng họ cách nhau không xa,

Nước bọt thơm nối hai người như một sợi chỉ, hương vị tuyệt vời khiến Xinhong chủ động sử dụng tất cả kỹ năng dùng miệng và lưỡi mà Caicai đã dạy cho Ding Qianxiao. 

Xinhong đã thở hổn hển, hai mắt nóng rực, làn da đỏ như mỡ và ẩm ướt, cặp đỉnh ngọc trắng như tuyết đứng thẳng trên ngực cô đang run rẩy. Chúng lên xuống theo hơi thở nồng nàn của Xinhong. Chúng đầy đặn và săn chắc, thể hiện sự trưởng thành và đầy đặn của cô nàng vô cùng quyến rũ và quyến rũ. Hai núm vú hồng hồng phía trên giống như hai quả nho to tròn, quầng vú phía trên hiện lên một vòng tròn màu hồng càng khiến nó thêm quyến rũ. Đặc biệt là đôi chân thon dài của Xinhong khiến cô không khỏi cọ xát không ngừng, tựa như muốn chặn lại rồi thả ra, để sóng trong thung lũng bắn tung tóe, khiến cô càng ngày càng quyến rũ. 

"Xinhong, em có muốn chơi đùa với anh không?" Xinhong im lặng chấp nhận yêu cầu của Ding Qian. Đinh Khiêm đã đốt cháy ham muốn và không thể kiềm chế được nữa. Anh ấn mạnh vào cơ thể quyến rũ của Xin Hong và nhắm con cặc đói khát từ lâu của mình vào lỗ âm đạo của Xin Hong, chuẩn bị thực hiện hành động quan trọng nhất - xâm chiếm. Đầu dương vật cứ cọ vào lối vào vườn nhà Xinhong. Chỉ cần vào Tân Hồng, hắn sẽ bị tiêu diệt. Đôi mắt quyến rũ của Xinhong cũng khuyến khích Ding Qian hôn cô gái xinh đẹp Yuan Rui của mình. 

"Ngươi không thể làm như vậy, ngươi không thể không tôn trọng Minh Châu." Tôi lao về phía trước. 

Tôi cũng ghét Ding Qian và Xiao Zhi vì đã phá hỏng việc tốt của tôi. Cuối cùng tôi đã đẩy được Đinh Tiềm và Tiểu Chí ra và cứu được Tân Hồng một lần nữa. 

Tôi cũng liếc nhìn đáy chậu màu hồng và hấp dẫn của Xinhong:

Dưới cái bụng mềm mại và mịn màng của Xinhong, cơ thể trắng như tuyết vạch ra một vòng cung tuyệt đẹp, trở thành một cặp mu tròn trịa và tuyệt vời; giữa những sợi lông mềm mại, những đường cong mềm mại đột nhiên rơi xuống đây, cùng với một đôi đùi thon dài mềm mại như ngọc mịn tạo thành một vùng đồng bằng màu hồng dịu dàng dị thường; một khe hồng mỏng manh e thẹn ẩn sâu trong vùng đồng bằng mùa xuân này. Khu vườn huyền bí tinh tế và quyến rũ của Xinhong được làm nổi bật, ngay cả những đường nối ngọc vốn đóng kín ban đầu cũng hơi hé mở, khiến người ta có ảo giác như được chiêm ngưỡng cảnh sắc mùa xuân vô biên. 

"Tiểu trinh nữ, hôn ta nhanh lên."

Đồng thời, tôi véo cặp hạt cườm tím mỏng, tròn và tinh xảo trên đỉnh tuyết sắc bén của Xinhong, đưa đỉnh tuyết mềm mại như ngọc của Xinhong vào miệng và mút lấy. Bộ ngực xinh đẹp và thanh tú này thật thơm và ngọt ngào, như béo, như ngọc, như kem, như mật, khi ngậm vào miệng bất cứ lúc nào cũng như tan chảy. Vừa nếm vị sữa hạt tiêu mềm mại và căng mọng, tôi vừa vuốt ve làn da trắng như pha lê; Những ngón tay của tôi vẫn đang vuốt ve phần thân dưới trắng như tuyết của Xinhong, nhưng ngọn giáo của tôi đã cứng và sưng đỏ…

Bởi vì đôi chân của Xinhong cực kỳ hở hang nên làn da vốn đã trắng ngần và mỏng manh ở dưới đùi của cô gần như trong mờ, thậm chí còn có thể nhìn thấy rõ một vài đường gân nhỏ màu xanh nhạt. Tôi rúc đầu vào giữa hai chân Xinhong, cọ má mình có râu vào làn da mịn màng, mịn màng ở đùi trong, cảm nhận được sự mềm mại và mịn màng như gelatin. Miệng tôi lang thang dọc theo đường cong mềm mại giữa một đôi chân ngọc, cuối cùng dừng lại trước hẻm núi quyến rũ ở cuối đùi Xinhong. Tôi âu yếm nhìn khu vườn bí mật mỏng manh và mong manh của Xinhong, cúi xuống nhẹ nhàng liếm và hôn...

Lưỡi tôi du hành như một cái bóng trên môi lớn mềm mại và đầy đặn của Xinhong, răng tôi tìm đến âm vật, giống như một nụ hoa đang chờ nở ra, nhẹ nhàng cắn vào nó. Dòng điện sinh ra trên bộ phận nhạy cảm nhất trên cơ thể mỏng manh của Xinhong lần lượt lan đến mọi ngóc ngách trên cơ thể cô. 

“Cô bé trinh nữ, hãy mặc quần áo cho tôi.”

Tôi mặc đồ lót của Xinhong, mặc áo ngực của cô ấy và mặc một chiếc váy quyến rũ. 

Xin Hong ngồi dậy khỏi ghế sofa và chửi Ding Qian và Xiao Zhi.

"Hai người các ngươi đơn giản là côn đồ, không xứng làm bạn của Minh Châu."

"Xinhong, chúng ta là những tiểu trinh nữ của bọn xã hội đen phải không? Hai người đang vui vẻ và giả vờ trong sáng và ngây thơ." Hiểu Chi có vẻ không có lý: "Xem tôi không nói cho Minh Châu biết hay không."

Xinhong xấu hổ cúi đầu. 

"Xinhong, không nói cho Minh Châu biết cũng được." Ding Qian còn đi xa hơn: “Chúng ta hãy mở một căn phòng và chơi Tứ Quốc Chiến suốt đêm nhé.”

"Đinh Càn, Tứ Quốc Chiến Tranh là cái gì?" Tôi tò mò hỏi. 

"Bạn thực sự là một trinh nữ." Tiểu Chi nói: “Đương nhiên là bốn người làm tình, ta và Đinh Khiêm đã làm rồi. Tiếp theo, để Đinh Khiêm và Tân Hồng chinh phục Vu Sơn trước, ta và ngươi sẽ làm mây tạo mưa.”

"Vậy ngươi cùng Tân Hồng quan hệ, sau đó ta cùng Tiểu Trí quan hệ." Đinh Khiêm tiếp tục nói. 

“Cuối cùng, anh và Đinh Tiềm sẽ cùng nhau đụ Xinhong, để hậu môn và nụ hoa của cô ấy cùng lúc nhét vào con cặc.

Tất nhiên sẽ rất tuyệt nếu được làm tình với một mỹ nhân đỉnh cao như Xin Hong, ngay cả khi Ding Qian đánh bại cô ấy.

"Tôi vẫn còn trinh, nhất định sẽ giao trinh tiết cho Minh Châu." Xinhong đã quyết tâm.

"Xinhong, chúng ta mở hai phòng, ngươi và tiểu nữ hài sẽ ở chung một phòng." Xiaozhi nghĩ về căn phòng và ngừng cưỡng hiếp tập thể bạn.

“Đừng nghĩ tới chuyện đó, ngay cả Minh Châu cũng sẽ có mặt ở đêm tân hôn.” Xinhong nói và muốn rời đi.

"Anh không thể rời đi, miễn là anh không mất trinh." Đinh Khiêm ngăn cản Tân Hồng.

"Bạn muốn gì?" Xinhong cũng có chút sợ hãi.

"Hãy phục vụ tôi và trinh nữ nhỏ của tôi một lần." Đinh Khiêm nói: “Bú cu và bú vú.” 

“Nếu tôi không đồng ý thì sao?” Xinhong nhìn tôi với ánh mắt cầu xin.

"Vậy tôi sẽ gọi cho Mingzhu và nói với anh ấy."

"Anh gọi, tôi cũng sẽ gọi cảnh sát."

Hiểu Chi nắm lấy Tân Hồng nói: "Vậy chúng ta trở về đi. Xinhong, tóc bạn rối quá. Nó sẽ trông xấu xí khi bạn đi ra ngoài. Hãy dọn dẹp nó trước đã."

Xinhong đi vào phòng tắm, để ba người chúng tôi bàn luận

"Ngươi muốn cưỡng hiếp Tân Hồng?" Tiểu Chỉ hỏi tôi, tôi gật đầu.

Tiểu Chi lấy ra một lon sữa "Miaoshi" và nói: "Tôi đã bỏ thuốc vào đó."

Đinh Cam đưa chìa khóa xe cho tôi: “Cô ấy rất tin tưởng anh. Lát nữa anh sẽ chở cô ấy đến cho cô ấy uống sữa rồi lái xe đến nhà anh và chúng tôi sẽ cưỡng hiếp tập thể cô ấy."

"Ding Qian, tôi không muốn cảm thấy có lỗi với Mingzhu."

"Quên đi, ngươi muốn yêu nàng, điều đó là không thể." Đinh Khiêm lấy tiền ra, “Đây là 50.000 tệ, tất cả đều thuộc về anh, đêm sau cô ấy mang thai tôi sẽ rời đi, thời gian còn lại của đêm nay, tất cả mỹ nhân đều thuộc về anh.” 

Có tiền trong túi và đẹp để ăn, tôi đã đồng ý với Ding Gan.

Xinhong bước ra khỏi phòng tắm và thấy cô có dáng người mảnh khảnh, mái tóc đen dài ngang vai tuyệt đẹp, lông mày cong, mắt to, đôi môi gợi cảm và hàm răng trắng đều đặn. Chiếc váy của cô tôn lên bộ ngực đầy đặn và để lộ hai bắp chân trắng nõn, mềm mại quyến rũ như một bông hoa.

"Xinhong, để trinh nữ tặng quà cho em nhé." Hiểu Chi nói, Xinhong cũng không phản đối.

"Gọi cho tôi ngay khi bạn về đến nhà." Đinh Càn nóng lòng nhắc nhở tôi.

Tôi vòng tay qua eo Tân Hồng rồi bước ra khỏi hộp MTV. Mái tóc dài và thẳng của Xin Hong xõa xuống vai như thác ngọc, dáng người duyên dáng đung đưa như những làn sóng lụa sa tanh trong gió khi cô di chuyển. Tôi ngửi thấy mùi thơm thanh nhã tỏa ra từ tóc cô ấy, khiến tôi say đắm. Thấy khuôn mặt cô đỏ bừng vì phấn khích, đôi lông mày thon cong cong, chiếc mũi phập phồng, đôi môi đỏ mọng mềm mại hơi khép lại, hai tay khẽ vẫy, đôi mắt chuyển động. Cô ấy thực sự là một người đẹp tuyệt vời.

Được ôm eo cô ấy và bước đi cùng nữ thần trong lòng, tôi vẫn thấy mình thật may mắn. Nhìn thấy chiếc mũi ngọc thẳng tắp của Xinhong, đôi mắt sáng như bị bao phủ bởi một lớp sương mù ẩm ướt, cái miệng thanh tú hơi hé ra, hàm răng trắng nõn liếm đôi môi anh đào. Tỏa ra hương thơm cơ thể thơm ngát, bộ váy quyến rũ không thể che giấu được những đường cong duyên dáng và xinh đẹp của Xin Hong, thân hình lồi lõm thấp thoáng, bộ ngực ngọc cao chót vót dưới váy, đôi chân tuyết thon dài tròn trịa, vòng eo thon chỉ có thể dùng tay ôm vào. Tôi mở cửa xe, Xinhong lên xe ngồi cạnh tôi. Xinhong và tôi ở một mình trong xe. Tôi cảm thấy người tình trong mộng của mình thật gần gũi nhưng lại không dám xâm phạm cô ấy một cách hấp tấp. Mặc dù hương thơm trinh nữ thoang thoảng do cơ thể ngọc bích của Xinhong tỏa ra đã khơi dậy ham muốn của tôi, nhưng xét cho cùng, Xinhong vẫn là nữ thần của tôi và là hiện thân của sự thánh thiện và cao quý. 

Trong xe của Ding Gan có rất nhiều ma túy tình dục và một chiếc áo ngực trong suốt chưa sử dụng. 

"Xinhong, chúng ta hãy hẹn hò trước khi Mingzhu quay lại." Tôi đưa chiếc áo ngực cho Xinhong rồi đỗ xe bên đường. Xinhong cầm lấy áo ngực, mỉm cười quyến rũ với tôi: “Anh là người tốt, nhưng chúng tôi không thể. Anh sẽ luôn là anh trai tốt của Mingzhu."

Thấy mình trúng phải đinh mềm, tôi đổi chủ đề nói: “Vừa rồi tôi xin lỗi.”

"Anh ghét nó." Xinhong có vẻ ngượng ngùng, "Ngón tay của bạn thật tệ."

"Xinhong, nhưng trên thế giới này chỉ có anh biết em còn trinh."

"Anh vẫn nói thế." Xinhong trở nên lo lắng. “Tôi đã bị anh cưỡng hiếp.”

"Xinhong, nó không nghiêm trọng đến thế đâu. Bạn vẫn còn là một trinh nữ."

"Nhưng từ góc độ pháp lý, vào đó là hiếp dâm. Anh không chỉ cưỡng hiếp tôi mà còn đưa dương vật của mình vào trong tôi”.

"Vậy thì em đã trở thành của anh và em có thể là bạn gái tạm thời của anh."

"Tiểu trinh nữ, chuyện này tuyệt đối không có khả năng, ta giúp ngươi tìm một cái." Xinhong nói: "Xuống xe đi, tôi cần thay áo ngực."

"Ta không xuống xe, ta muốn nhìn ngươi thay đồ."

“Nếu vừa rồi ta không nhờ ngươi giúp đỡ, ngươi có ngăn cản Đinh Càn xúc phạm ta không?”

"Tôi không biết làm thế nào. Ta tưởng ngươi thoải mái."

"Anh thật xấu xa." Tân Hồng nũng nịu nói: “Anh giúp em thay áo ngực được không?

Tôi đặt ghế ô tô xuống và để Xin Hồng nằm xuống. Tân Hồng duỗi ra thân thể xinh đẹp như tuyết trắng như pha lê: tóc dài như mây, khuôn mặt xinh đẹp như ngọc, lông mày liễu như đen, môi anh đào như son; chiếc khăn choàng đen bóng của cô ấy rải rác ở ngực và lưng, tóc quấn quanh làn da trắng như tuyết, tạo thành một hoa văn quyến rũ; đôi mắt to xinh đẹp vì bị sỉ nhục nhắm chặt lại, vẻ ngoài tuấn tú quyến rũ đặc biệt quyến rũ; chiếc cổ trắng nõn mềm mại quay sang một bên, tạo thành một đường cong mềm mại.

Tôi đọc kỹ khuôn mặt mịn màng của Xinhong. Lông mày cong, chiếc mũi nhỏ và khuôn miệng anh đào hoàn hảo tạo nên một khuôn mặt thanh tú và đẹp mắt. Kết hợp với mái tóc khăn choàng dài đen mượt cùng chiếc cổ trắng như tuyết thanh tú, cô đẹp tựa thiên thần. Gò má của Xinhong thật mịn màng và thanh tú, đôi môi của cô ấy thật mềm mại và ngọt ngào. Tôi cúi xuống hôn cô ấy liên tục, ngay cả con cặc dưới háng tôi cũng đứng dậy.

Sau một nụ hôn điên cuồng, tôi đưa tay ra và bắt đầu cởi cúc váy của Xinhong. Kéo chiếc váy lại đến eo, làn da mịn màng ấm áp của Xinhong Yingze từ từ lộ ra, ở đây cuối cùng tôi cũng nhìn thấy thân hình quyến rũ mà tôi đã nghĩ đến ngày đêm.

Sau đó, tôi nới lỏng chiếc khóa phía sau áo ngực của Xinhong, sau đó lật người Xinhong lại, đẩy hai dây vai của chiếc áo lót từ Xinhong đến cánh tay ngọc mịn màng của cô ấy. Bằng tay phải, tôi nắm lấy phần ren trang trí giữa cúp ngực. Chỉ cần dùng một chút lực, bộ đồ lót mỏng manh xinh đẹp rời khỏi ngực cô và trượt xuống cánh tay mềm mại như ngọc của cô. Tôi cởi chiếc áo lót ra khỏi tay Xinhong, đặt nó vào tay tôi và xoa nhẹ. Một mùi hương cơ thể dài và trong trẻo lặng lẽ lẻn vào cơ thể anh theo hơi thở của tôi.

"Tiểu trinh nữ, ngực của ta có đẹp không?"

Mắt tôi đã dán chặt vào bộ ngực cao và hoàn hảo của Xinhong. Cặp vú ngọc pha lê đứng kiêu hãnh trước mắt tôi. Chúng thật trắng, thật mềm mại và thật tinh tế. Trên hai bán cầu được chạm khắc màu hồng và ngọc bích, hai núm vú thanh tú giống như những quả dâu tươi được mưa sương nơi hoang dã làm ẩm, khiến tôi chỉ muốn cắn một miếng. 

“Tiểu Trinh, em có thể dịu dàng với anh được không?”

Bộ ngực trắng như tuyết của Xinhong đứng kiêu hãnh và có hình dáng tuyệt vời. Bờ vai tròn trịa cho thấy vẻ ngoài trưởng thành của cô. Nó thực sự rực rỡ và xinh đẹp. Toàn thân tôi nóng bừng và phần dưới cơ thể tôi rất phấn khích. Thỉnh thoảng, mùi hương thơm ngát tỏa ra từ cơ thể cô ấy khiến tôi cảm thấy hưng phấn và hưng phấn. 

Lúc này Tân Hồng ngả người về phía sau, tóc xõa ra sau. Cô ấy móc cổ tôi bằng một tay và dùng tay kia ấn đầu tôi vào ngực cô ấy. Tôi vùi mặt vào giữa ngực, hít lấy hương trầm say đắm của cô ấy. Tôi ôm ngực cô ấy trong tay và di chuyển môi mình trên ngực cô ấy. Tôi mút thật mạnh núm vú cứng cáp của cô ấy và dùng răng cắn nhẹ vào núm vú của cô ấy. Có lúc tôi dùng đầu lưỡi bắt lấy Ngọc Phong, có lúc tôi để toàn bộ lưỡi xuyên qua Ngọc Phong từ đầu lưỡi đến gốc lưỡi, có lúc tôi dùng tay ôm chặt nàng, cố nuốt chửng cả Ngọc Phong vào miệng, có lúc tôi ngẩng đầu lên nhìn trìu mến. 

Xinhong ngượng ngùng đẩy tôi ra: “Tôi ghét điều đó.”

Tôi nằm cạnh Xinhong, dùng hai tay ôm lấy một trong những bộ ngực ngọc cao chót vót của cô ấy, ngậm bộ ngực đàn hồi của Xinhong vào miệng, không ngừng liếm mút những chấm nhỏ màu đỏ tươi và thanh tú. Hai chân tôi kẹp chặt phần thân dưới của Văn Tân Hồng như những chiếc kìm khổng lồ. Con cặc to màu đỏ của tôi được giơ cao và cọ sát vào những ngọn đồi hơi nhô lên và khu rừng đen giữa hai chân cô ấy. Ngọc nephrite ấm áp thơm ngát trong tay từ lâu đã biến thành khung cảnh mùa xuân vô biên đang chờ ta thu hoạch, thu hoạch. Tôi liên tục vuốt ve làn da mỏng manh của Xinhong và tấn công hết làn sóng này đến làn sóng khác bằng cơ thể mình. 

Cánh tay của Xinhong giơ cao quá đầu. Tôi liên tục liếm sữa tiêu tươi và mềm của cô ấy, rồi dần dần di chuyển đến vùng nách mịn màng của cô ấy. Tôi hôn cô ấy một cách thích thú và nhẹ nhàng cắn vào làn da mỏng manh của cô ấy. Dọc theo hai bên cơ thể, tôi khám phá vòng eo và bụng phẳng và thon của Xinhong, và thấy những đường cong tuyệt vời trên cơ thể tạo thành một cặp vòng cung mượt mà ở đây. Tôi ôm tay vào chiếc eo thon mềm mại như cành liễu yếu ớt trong gió này, vùi cả mặt vào cái bụng mềm mại ấm áp, đuổi theo tận hưởng làn da mỏng manh tỏa ra mùi thơm oải hương nhẹ nhàng của Xinhong. 

"Tiểu trinh nữ, nếu như ta vừa đồng ý với Đinh Càn điều kiện quan hệ tình dục bằng miệng và ngực, ngươi sẽ chọn cái gì?"

"Tôi đã cho anh ta cơ hội để thổi kèn và bú vú để xem liệu anh ta có thể xuất tinh hai lần liên tiếp hay không."

"Thật là hào phóng." Xinhong bắt đầu hành động một cách quyến rũ. 

"Đương nhiên, bởi vì ta tin tưởng chắc chắn, tiểu mật ong của ngươi nhất định là của ta."

"Em thật tệ, em muốn làm một con điếm à? Nhưng em sẽ đưa tôi về nhà ngay lập tức và không bao giờ gặp lại tôi nữa."

Tôi rất vui mừng. Đôi bàn tay mảnh khảnh của cô ấy nhẹ nhàng cởi cúc quần của tôi và kéo hết quần ngoài và quần lót của tôi xuống. Con gà trống lớn lao ra như ngựa giận dữ hay rồng đói. Nó đứng thẳng và hùng vĩ. Rễ cây được bao phủ bởi lông mu đen bóng, che kín âm đạo và vùng bụng dưới của tôi. Thân cây màu hồng và quy đầu màu đỏ trông vô cùng hấp dẫn. 

Xinhong đưa tay ra nắm lấy con cặc của mình, một tay cầm nó rồi bắt đầu vuốt ve lên xuống. Động tác của Xinhong chậm rãi và nhẹ nhàng. Ngón cái và ngón trỏ của cô ấy nhẹ nhàng véo vào quy đầu, toàn bộ lòng bàn tay tạo thành hình trụ để che lấy cặc tôi. Nó có cảm giác ấm áp và mềm mại. Tốc độ chuyển động của cô ấy lúc chậm lúc nhanh khiến tôi cảm thấy nóng bừng, tê dại và tê dại toàn thân. 

Sau một thời gian cọ xát và trượt, các đường gân trên con cặc to của tôi sưng lên và toàn bộ dương vật trở nên nóng bức. Quy đầu khổng lồ sưng lên rất nhiều và các cạnh trở nên căng ra nhiều. Những ngón tay Xinhong vuốt ve trên cặc tôi khiến tôi cảm thấy ấm áp, êm ái và dễ chịu vô cùng. Một sự thôi thúc chưa từng có đánh vào thần kinh của tôi.

"Được rồi, tiểu trinh nữ, bây giờ ngươi phục vụ ta, nhẹ nhàng một chút, đừng làm tổn thương ngực ta.

Tôi cúi mặt xuống giữa khe nứt sâu, mũi tôi tràn ngập hương trầm nồng nặc, hòa lẫn với hương thơm cơ thể bẩm sinh của Xinhong. Môi tôi không ngừng mút làn da mỏng manh mịn màng của cô ấy, hôn lên bộ ngực nhọn và cao chót vót của cô ấy. Tôi ôm hai bầu ngực trinh nguyên săn chắc và mềm mại của Xinhong. Những đỉnh núi phủ tuyết theo tỷ lệ vàng của cô ấy mang vẻ đẹp cân đối. Quầng vú màu hồng nhạt của cô ấy cực kỳ quyến rũ, quả dâu tây hơi dựng lên rất hấp dẫn, và chiếc bụng phẳng đầy cân đối. Chiếc rốn nhỏ nhắn quyến rũ khiến tôi sôi máu. Tôi thọc lưỡi vào dưới dái tai mềm mại của Xinhong, liếm từ dái tai đến cổ, rồi từ từ liếm lên mặt. Tôi ôm đỉnh ngọc của cô ấy bằng cả hai tay. Lòng bàn tay tôi vòng tròn vuốt ve bộ ngực căng cứng của cô ấy, xoa bóp cặp vú tiêu trắng như ngọc trong suốt như pha lê của cô ấy. Tôi cảm thấy các xúc tu thật ấm áp và mềm mại, cảm giác dễ chịu không thể tả. Tay trái của tôi tiến xa hơn, trèo lên nụ Tân Hồng Ngọc Phong, nhẹ nhàng xoa nắn, quầng vú xinh đẹp màu hồng còn chưa chạm vào đã trở nên tròn trịa và sưng tấy. Tôi ngậm vú phải của cô ấy vào miệng, cúi đầu xuống mút, phát ra tiếng xèo xèo. Thỉnh thoảng, tôi dùng răng gặm ngọn ngọc, dùng lưỡi liếm nụ hoa.

"Cô bé trinh nữ, xin hãy cho tôi bú vú." 

Trên đỉnh núi tuyết cao lớn, đầy đặn và thuần khiết của Xinhong, một đôi chấm đỏ tươi tắn và tinh tế giống như những quả mận đỏ kiêu hãnh vì tuyết, đứng thẳng trong gió mát. Tôi nhìn chằm chằm vào cặp mỹ nhân gợi cảm không tì vết này. Tôi ôm khuôn mặt thanh tú của Xinhong bằng cả hai tay và nhẹ nhàng áp quy đầu vào lỗ mũi cô ấy. Con cặc của tôi đập vào lỗ mũi người đẹp một cách mạnh mẽ và nhẹ nhàng. Xinhong ngượng ngùng nhắm mắt lại. Mặt biển lộ rõ quy đầu đang tàn phá nụ hoa. Tôi đẩy quả anh đào đỏ của cô ấy vào rãnh quy đầu. Tôi có thể cảm nhận được sự cương cứng của nụ Xinhong. Lưới rùa cọ xát qua lại trên quả anh đào của cô. Quả anh đào đỏ xinh đẹp bị đè nén rồi lại bướng bỉnh bật dậy, điều đó khơi dậy trong tôi khát khao chinh phục mãnh liệt. Tôi nhanh chóng quất qua lại nụ của cô ấy bằng con cặc của mình.

Tôi ngừng quất và đặt quy đầu dương vật của mình lên khe hở của cô ấy và ấn mạnh xuống. Xinhong còn nâng đỉnh cao hơn nữa để đáp ứng sự siết chặt của tôi. Tôi từ bỏ việc chinh phục quả anh đào đỏ của cô ấy và đặt con cặc của mình vào khe hở sâu của cô ấy. 

Tôi ngập ngừng co giật vài lần. Khe ngực của cô rất trơn và cảm giác bóp rất mạnh. [Ờ..., ha...! “Tôi cảm thấy rất tuyệt, đó là sự kích thích gấp đôi giữa thể xác và tinh thần. Nhưng Xinhong hoàn toàn khác: cô là một nữ thần thuần khiết, một phụ nữ hiệp sĩ mạnh mẽ, một công chúa cao quý và xinh đẹp của một ngôi trường danh giá. Hình ảnh của cô ấy hoàn toàn không thể có người cho con bú. Nhưng bây giờ, nàng vì chính mình làm, nàng làm như vậy tự nguyện, nhẹ nhàng nhẹ nhàng... Tất cả những điều này, ta làm sao không khỏi kích động muốn chết?" 

Tôi hài lòng nhìn quy đầu nhô ra phía trước khe ngực của cô ấy và bắt đầu đẩy chậm và nhanh. Tôi chỉ có thể cảm nhận được con cặc đang run rẩy trong lớp thịt mềm mại. Nó cực kỳ dễ chịu. Quy đầu bị kẹp lại, có cảm giác nóng và tê. Tôi đi càng lúc càng nhanh.

Ta còn chưa nói xong khoái cảm, "Xinhong, dùng miệng ngọc của ngươi hầu hạ ta một lần." 

"Thiếu nữ, vừa rồi ngươi thật rộng lượng. Bạn muốn nhường cơ hội quan hệ tình dục bằng miệng và sữa mẹ cho Ding Gan. Trong chớp mắt, bạn muốn chiếm lấy tất cả cho riêng mình."

"Tân Hồng, ngươi thật sự muốn đụ Đinh sao?"

Xinhong mỉm cười, mở cái miệng anh đào nhỏ nhắn và nuốt lấy dương vật của tôi vào miệng. Đột nhiên, một mùi tanh mà cô chưa từng ngửi thấy xông thẳng vào đầu người đẹp. Xinhong mỉm cười, dương vật dày đặc đột nhiên đâm vào cổ họng Xinhong. Trong lòng Xinhong cảm thấy một niềm tự hào và vui sướng không thể tả được. Cô cầm thứ đó lên, thè lưỡi ra liếm đầu quy đầu to lớn...

"Ờ..., ha...!" Tôi chỉ cảm thấy rất hạnh phúc, đó là sự kích thích gấp đôi của thể xác và tinh thần. Khi tôi liếm, Xinhong trở nên phấn khích không thể giải thích được. Cô chỉ cảm thấy ngực rất nóng, phần dưới cơ thể ngứa ngáy. Cô ấy không nhịn được, một tay nắm lấy tay trái của tôi, đặt lên chỗ ngứa nhất ở phần dưới cơ thể tôi...

Tôi cho tay vào trong quần lót của Xinhong và bắt đầu sử dụng nhiều kỹ thuật khác nhau như nhổ, xoắn, véo, nâng, ấn, bóp,… trên đôi môi mật ong của người đẹp. Tôi thậm chí còn chơi đùa với những hạt nghêu tròn và thẳng đứng trên đầu môi mật ong. Cô không khép được đùi mà miệng ngao cứ chảy ra mật ngọt ngào, chân cô đã ướt đẫm rồi.

Xinhong nhổ thân ngọc ra, rồi dùng bàn tay ngọc siết chặt từng inch một. Tôi chịu đựng cảm giác mạnh mẽ của cây roi nhưng miệng ngựa thẳng thắn phun ra những giọt tinh dịch. 

Cô từ từ nghiêng người về phía trước và nuốt hết những cành ngọc vào miệng. Hơi ấm và hơi ẩm quấn quanh thân ngọc phồng lên. Xinhong cầm miếng thịt viên trong tay và bóp nhẹ. Tôi cảm nhận được niềm khoái cảm mãnh liệt tác động lên toàn bộ cơ thể mình. Tinh trùng của tôi đang trên đà suy yếu và dường như nó sắp nổ tung. Gà trống đập liên hồi nhưng Xin Hong lại nhổ ra và gắp hai viên thịt viên vào miệng. Thân ngọc to và nóng hổi cọ vào mặt cô. Tôi đẩy phần thân dưới của mình ra và nhắm mắt lại để tận hưởng cảm giác sung sướng tột độ. 

Xinhong bắt đầu từ gốc cây ngọc và nhẹ nhàng dùng răng cắn từng inch một. Cơn đau nhẹ xen lẫn khoái cảm mãnh liệt ập đến từng đợt, khiến tôi không khỏi bật ra những tiếng rên rỉ ngắt quãng. Xinhong mỉm cười, cắn vào quy đầu to lớn đang sưng tấy đến đau đớn rồi nhẹ nhàng kéo nó ra. Tôi không khỏi cúi người xuống theo chuyển động của cô ấy, tim tôi như muốn nổ tung. 

Cô ấy chơi một lúc, nhìn tôi một cách quyến rũ, há miệng ra và giữ gốc của thân ngọc, dùng lưỡi cạo các cạnh và đầu của thân ngọc. Cảm giác ngứa ngáy ở phần đầu trước mãnh liệt đến mức gần như tê dại, phần trước của thân ngọc phồng lên như một chiếc ô mở ra. 

Xinhong ngừng trêu chọc tôi, hai tay ôm lấy mông tôi, há miệng đưa thân ngọc vào miệng và mút thật mạnh. Tôi ôm đầu nàng, xoay eo nàng, để cho thân ngọc ra vào. Xinhong giữ chặt nó, và một tiếng rên mơ hồ phát ra từ cổ họng cô. Tôi chỉ cảm thấy phần dưới cơ thể của cô ấy ngứa ngáy và tê dại.

Tôi ôm đầu cô ấy, tựa người thoải mái vào nệm và duỗi thẳng phần thân dưới của mình. Xinhong nghịch cọng ngọc bằng đôi găng tay nhỏ, sau đó cho viên thịt vào miệng ngậm, sau đó dùng chiếc lưỡi khéo léo liếm đáy chậu của tôi, cuối cùng liếm hậu môn. Những đợt ngứa ngáy xen lẫn cảm giác mãnh liệt trên thân ngọc, tôi không khỏi rên rỉ và khẽ run lên. 

Xinhong biết tôi sắp lên đỉnh nên dùng ngón tay chọc vào hậu môn của tôi. Cô mở miệng, đưa thân ngọc vào miệng và bắt đầu nuốt nó. Má cô hóp lại vì bị mút mạnh. 

Niềm khoái cảm mãnh liệt bao trùm phần dưới cơ thể tôi, và Xinhong đột nhiên đưa ngón tay vào hậu môn. Toàn thân tôi chấn động, thân ngọc phồng lên, tinh dịch nóng hổi phun ra.

Xinhong ngậm thanh ngọc vào miệng và nuốt mạnh. Tinh dịch không khỏi chảy từ miệng cô ấy dọc theo cây gậy đến đùi tôi. Không khí tràn ngập mùi nam tính nồng nặc. Một lúc sau, thân ngọc cuối cùng cũng ngừng đập trong miệng cô, khóe miệng Tân Hồng tràn ngập tinh dịch lấp lánh. Xinhong mỉm cười duyên dáng, duỗi ngón tay ngọc xanh ra, cạo hết tinh dịch màu trắng vào miệng, cười duyên nói: “Tinh tinh của trinh nữ ngon quá…”

"Xinhong, kỹ năng nói của bạn rất đỉnh cao và chúng được phát triển trên con cặc của Mingzhu."

"Tôi ghét lắm, lần đầu tiên tôi cho anh, anh còn vu khống tôi, tôi học được từ VCD."

"Cô bé trinh nữ, hãy giữ lời hứa và đưa tôi về nhà." Tôi giúp cô ấy mặc áo ngực và mặc váy.

"Chúng ta hãy là người yêu của nhau."

"Không, đưa tôi về nhà và không bao giờ gặp lại anh nữa."

"Khi Mingzhu trở lại, tôi sẽ trả lại bạn cho anh ấy." 

"Tiểu trinh nữ, ngươi đã nhận được lần đầu tiên quan hệ tình dục bằng miệng và ngực của ta, đồng thời cũng nhét vào một mảnh nhỏ Vườn Địa Đàng của ta, ngươi còn chưa hài lòng sao? Trinh tiết của ta nhất định phải trao cho Minh Châu. Ta hy vọng đêm tân hôn của ta, con cặc của Minh Châu có thể nếm được máu trinh nữ của ta."

Thấy không còn hy vọng, tôi đưa "Miaoshi" cho cô ấy và nói: "Được rồi, chúng ta uống một ly trước đã." Xinhong nhận lấy Miaoshi, không nói gì, chỉ uống rượu.

Chẳng bao lâu Xinhong về đến nhà nhưng cô ấy nhất quyết không cho tôi đưa cô ấy đi. Cô cảm thấy chóng mặt sau khi xuống xe và thuốc đã phát huy tác dụng. Khi Đinh Khiêm gọi cho tôi, tôi lập tức tắt máy và bảo anh đợi ở nhà tôi. Xinhong dần dần cảm thấy mệt mỏi và đầu cô hơi choáng váng. Sau đó mí mắt của cô trở nên nặng trĩu và cô khó có thể mở chúng ra. 

Tôi vội xuống xe đỡ cô ấy: “Cô bé, đưa tôi lên phòng 605.” Tôi đỡ Xinhong vào phòng. Xinhong đã bất tỉnh. Tôi hỏi cô ấy lần cuối: “Xinhong, em có muốn làm bạn gái anh không?”

Câu trả lời tôi nhận được là phủ định, điều này càng củng cố quyết tâm ngoại tình của tôi. Vừa vào nhà, Xinhong cảm thấy choáng váng. Cô cảm thấy ánh sáng trước mắt đột nhiên mờ đi, sau đó cô dần mất đi ý thức. Tôi bế Xinhong vào phòng riêng của cô ấy và đặt cô ấy lên giường. Lúc này cô đã hoàn toàn bất tỉnh. 

Tôi khéo léo cởi váy của cô ấy ra, trên người Xinhong chỉ còn chiếc áo lót và quần lót trong suốt quen thuộc. 

Thân hình tuyệt đẹp của Xinhong lộ ra, thân hình Dong lồi lõm duỗi ra, cánh tay trắng nõn và đôi chân thon thả đặt một cách tùy tiện nhưng cô không tìm được cách nào thích hợp hơn để đặt chúng. Tôi không nghĩ có ai có thể xúc phạm một cơ thể hoàn hảo như vậy. Tôi sẽ không đảo mắt đâu. Nhìn khuôn mặt xinh đẹp tuyệt trần của cô, có thể thấy đôi lông mày nhướng cao, đôi má mới đầy đặn, chiếc mũi béo ngậy, đôi môi anh đào hơi hé, hàm răng lộ ra, mái tóc đen nhánh rũ xuống sau vai, đôi mắt long lanh ngấn nước tỏa ra ánh sáng e thẹn nhưng có phần vui tươi, toát lên khí chất trong sáng và tao nhã. 

Tôi mở túi áo ngực của cô ấy, một cặp ngực ngọc bích trắng như tuyết, trong suốt như pha lê, thanh tú, mềm mại và đầy đặn của Xinhong lộ ra. Những bộ ngực tiêu thuần khiết và thánh thiện rất thanh tú và mịn màng, có thể gọi là đẹp nhất trong giới phụ nữ, thể hiện sự sang trọng của đỉnh Everest, đỉnh cao nhất thế giới. 

Đỉnh trinh nữ của nàng bất động, giống như nụ mới nở e thẹn chờ ong bướm rừng hái nhụy phá hoa, mây mưa nở rộ mùa xuân. Tay tôi bắt đầu chuyển động mạnh mẽ trên cơ thể mảnh dẻ của Xinhong. Đương nhiên, ánh mắt của tên trộm cũng không nhàn rỗi, nhân cơ hội thưởng thức khung cảnh vô tận của thân hình mỹ nhân tuyệt sắc: một tay cầm không được sữa tiêu căng mọng, chấm đỏ tươi phía trên giống như hạt đậu, lấp lánh run rẩy. 

Tôi ôm Xinhong, cảm giác như đang ôm một cơ thể mềm mại mềm mại vào trong ngực, trên ngực có hai đỉnh Xinhong mềm mại và nhọn, co giãn rất tốt. Tôi dùng tay ôm bộ ngực ngọc mềm mại và đầy đặn, nhào nặn những đỉnh ngọc xanh, cảm nhận được bộ ngực trinh nữ cao lớn đang lên xuống nhanh chóng dưới lòng bàn tay mình. Quân năm ngón chiếm giữ Ngọc Phong của Tuyết Sơn nhẹ nhàng xoa nắn bộ ngực ngọc mềm mại đầy đặn, thỉnh thoảng dùng lòng bàn tay ấm áp xoa xoa Thánh Ngọc Phong Tân Hồng và những trái đào phủ tuyết chưa từng có khách hái. Hãy để những đỉnh ngọc nhảy giữa các ngón tay của bạn, và những quả anh đào chín trong lòng bàn tay bạn, với những nốt đỏ anh đào. 

Tôi nhìn hai “nụ hoa” ngượng ngùng vừa nở trên làn da ngọc bích trắng như pha lê của Xinhong, tim tôi đập nhanh hơn. Anh cúi đầu, há miệng đón nhận bộ ngực ngọc đầy đặn, mềm mại, thanh tú và săn chắc của Xinhong, lè lưỡi trên đầu nhũ hoa mềm mại và kiêu ngạo của cô gái chưa từng được người khác giới chạm vào. Nhẹ nhàng liếm và xoa nắn “nụ hoa” nhạy cảm nhất của một trinh nữ thánh khiết và thuần khiết; Một tay còn ôm bộ ngực tiêu đầy đặn, săn chắc, mềm mại và mềm mại của Xinhong, dùng ngón tay cái búng nhẹ quả dâu tây chói lóa, đỏ tươi, thanh tú và ngượng ngùng của cô gái. Tôi điên cuồng hôn lên đôi môi đỏ mọng và cái cổ hồng hào của Tân Hồng, hít vào mũi hương thơm trinh nữ đáng mơ ước...

Trong giấc mơ, Xinhong khẽ rên rỉ, cơ thể hồng hồng vì bị trêu chọc, những đợt nóng không chịu nổi liên tục dâng lên từ cơ thể khiến cô không thể chịu nổi cơn thủy triều. Môi chúng tôi gần nhau, chiếc lưỡi linh hoạt của tôi không ngừng mút, liếm trong miệng cô ấy, nếm vị chất lỏng ngọt ngào. 

Tôi dần dần di chuyển xuống, mỗi tay cầm một đỉnh ngọc để nếm thử. Đầu tôi vùi sâu trong thung lũng sâu và tôi hít thở hương thơm quyến rũ. Thỉnh thoảng tôi ngậm Xinhong vào giữa môi và không ngừng nghiến răng. 

Tôi nhẹ nhàng cởi bỏ quần lót của Xinhong, đưa tay chạm vào “cỏ cỏ” mềm mại của Xinhong, dùng ngón tay véo nhẹ bộ lông mu xoăn và mỏng manh còn trinh của Xinhong rồi xoa xoa một lúc. Trong giấc ngủ, cái miệng anh đào của Xinhong thở hổn hển: "Ừm... ừm... ừm... ừm... ừm... ừm... ừm... ừm... ừm..." Một dòng chất lỏng trinh nữ sáng bóng, dính và mịn màng cũng chảy ra từ phần dưới của Xinhong và làm ướt tay tôi. 

Tay tôi không ngừng vuốt ve cơ thể ngọc bích tinh xảo của Xinhong, nhưng ánh mắt lại đang nhìn chằm chằm vào khe hồng huyền bí và dịu dàng của người đẹp. Tôi cảm thấy nó đã ướt và trơn trượt, không khỏi đưa ngón tay nhẹ nhàng chạm vào vùng kín thánh thiện của trinh nữ. 

Đôi mắt trộm của tôi đắm chìm trong cõi bí mật thuần khiết và thiêng liêng nhất Xinhong. 

"Con đường quanh co chưa bao giờ được số phận ghé thăm, nhưng giờ đây cánh cổng đã mở ra cho bạn." Bạn xứng đáng là hoa hậu số một của một ngôi trường danh giá! Trong mảnh cỏ thơm ngát không quá rậm rạp đó, hai cánh hoa hồng hào óng ả hơi hé ra phía ngoài, những nụ hoa mỏng manh đang kiêu hãnh khoe vẻ đẹp và sự thánh thiện của mình đối với người đầu tiên và duy nhất được mệnh nở! Và âm vật ẩm ướt, rạng rỡ và thanh tú như pha lê của Xinhong đã lặng lẽ thò ra khỏi thung lũng sâu và dần dần căng cứng và sưng tấy, trở nên hồng hào! Hấp dẫn như một viên ngọc trai màu hồng nhưng vẫn trong suốt như pha lê. Mưa như phong lan và mật hoa như sương liên tục tràn ra từ Bobo ở Taoyuan Yuxi, bắn vào cánh hoa và cỏ như mưa và sương hoa buổi sớm. Đồng thời, nó toát ra một khí chất say sưa, giật gân và quyến rũ! 

Vẻ mặt của Xinhong vô cùng quyến rũ và quyến rũ, cái miệng nhỏ gợi cảm của cô ấy không ngừng rên rỉ và khóc, như thể cô ấy đang đạt đến cao trào tình dục cao nhất ...

Tôi không vội đút cặc của mình vào buồng hoa trinh nữ của Xinhong, nâng cao toàn bộ mông của Xinhong. Tôi cảm thấy lỗ Đào Viên vốn đóng kín của mỹ nữ giờ đã hơi hé mở, lộ ra phần thịt mềm màu đỏ nhạt và bạch đậu khấu hồng thanh nhã. Phần thịt âm đạo mềm mại mở ra và đóng lại từ từ, như thể đang chờ đợi điều gì đó. Một tia suối trong veo trào ra, chảy xuống lưng dọc theo háng. Một màu sắc dục vọng khó tả khiến tôi toàn thân run lên, thậm chí nước bọt cũng không tự chủ mà chảy ra. 

Tôi kéo đùi Xinhong bằng cả hai tay và ấn chúng vào vùng bụng dưới trắng như tuyết của cô ấy. Tôi dùng cả hai tay ấn vào đùi Xinhong để ngăn cô ấy cử động. Sau đó mặt anh hướng về phía đùi. Mùi thơm chua ngọt tỏa ra từ khe hở nhưng tôi không dùng miệng ấn vào. Lúc này, anh nghĩ đến việc xoa nước bọt vào ngón trỏ. Tôi thực sự muốn xem Xin Hong, người thường không thể đạt được, sẽ có phản ứng như thế nào vào lúc này. Ngón trỏ dính đầy nước bọt ấn vào âm vật rồi xoay tròn. Lực ấn vào âm vật ngày càng mạnh và yếu hơn trong khi quan sát màn trình diễn của Xin Hong. 

Vai của Xinhong hơi run khi cô ấy đang ngủ, và toàn bộ cơ thể cô ấy đang phải dùng lực. Khi thêm những rung động mạnh vào nụ, đôi chân cong cong của người đẹp từ từ nhấc lên như không thể kìm được. Ngọc Phong bắt đầu run rẩy, như muốn bày tỏ sự vui mừng của mình. 

Tôi tách cánh hoa Xinhong ra, thọc ngón tay vào vết nứt, ấn vào lỗ niệu đạo để kích thích, đồng thời đưa ngón trỏ vào lọ mật ong Xinhong để tận hưởng cảm giác của hạt mật ong. Lúc này, bên trong âm đạo của người đẹp đã ướt đẫm. Khi đưa ngón trỏ vào, cô có cảm giác phần thịt âm đạo của âm đạo chèn ép vào ngón tay mình. 

Những ngón tay của tôi phát ra âm thanh chói tai khi chúng di chuyển quanh phòng hoa trinh nữ. Tiếng vo ve trong lỗ mũi Xinhong dần dần tăng lên, cuối cùng mật ong nóng hổi chảy ra từ hũ mật ong nhỏ nhét vào ngón tay cô. Tôi rút ngón tay ra khỏi hũ mật ong đưa lên mũi ngửi. Đó là mùi của phụ nữ sẽ khơi dậy ham muốn tình dục của đàn ông. 

Tôi nhìn thẳng vào cặp mông ngọc trắng như tuyết đang chậm rãi vặn vẹo của Xinhong, không khỏi ôm lấy cặp mông tròn trịa của mỹ nữ. Lưỡi tôi di chuyển về phía khe hở, tôi há miệng ra để bịt lỗ của Xinhong. Tôi cẩn thận liếm nó như thể đang nhặt thứ gì đó, đầu lưỡi kích thích cái lỗ…

Chiếc lưỡi linh hoạt của tôi cứ lang thang trêu chọc cái lỗ bí mật và cặp mông, có lúc ngậm bạch đậu khấu hồng vào miệng ngậm, hoặc dùng lưỡi liếm nhẹ nhàng, thậm chí còn đưa lưỡi vào hũ mật ong nhỏ khuấy liên tục. Có lúc tôi tiến đến nụ hoa cúc đỏ nhạt rồi từ từ liếm hôn. Có mùi nước tiểu thoang thoảng trộn lẫn với mùi thơm trên cơ thể của Xinhong. Nó thực sự là một hỗn hợp của năm mùi vị, khiến tôi càng kích thích điên cuồng hơn, những chuyển động trong miệng tôi vô thức tăng tốc. 

Giờ đây, đôi chân thon dài màu hồng khiến đàn ông không tự chủ được của Xinhong, cặp mông ngọc tròn trịa, cao nhưng không xẹp xuống, vô cùng đàn hồi, mềm mại và mịn màng, đỉnh núi ngọc trắng như tuyết quyến rũ đều lộ ra. Trong giấc ngủ, cô liên tục nâng mông lên và di chuyển lên xuống. Mật ong trắng đục trào ra rõ ràng từ khe hở màu hồng giữa hai cánh hoa. Nhìn thấy mỹ nhân phía dưới khẽ cau mày, cắn răng, cửa ngọc khẽ mở, nước tình chảy ra, tôi cúi xuống, đặt đôi chân sáng chói của Xinhong lên vai, chuẩn bị chạy nước rút. 

Dưới háng tôi, ngọn giáo đỏ và cứng đã bị đốt nóng bởi ham muốn cuồng nộ. Vừa cúi người xuống, quy đầu dày đặc đã đợi ở ngoài lối vào vườn đào thanh tú của Xinhong, lần lượt đập vào cánh cổng ngọc đỏ tươi và ẩm ướt. Tôi chỉnh lại vị trí của cơ thể ngọc bên dưới để quy đầu áp vào cửa ngọc của Xinhong. Tôi dùng cả hai tay ôm lấy chiếc eo thon và mịn màng của cô ấy, sau đó vung dương vật còn trinh của mình và thọc mạnh vào vùng cấm của Xinhong! Quy đầu khổng lồ lập tức chìm vào trong cơ thể cô gái, bị hai đôi môi nở hoa giữ chặt. 

Âm đạo của trinh nữ rất chật và hẹp! Tôi không vội bước vào mà dần dần mở ra lối đi bí mật của cô gái bằng cách mài và xoay chậm rãi. Con cặc cứng như kim cương, từng chút một tiến vào sâu trong cơ thể tuyệt đẹp của cô gái. Trong quá trình đẩy, bóp liên tục, tôi tận hưởng trọn vẹn sự căng cứng, sung mãn và ấm áp từ phần khớp của hai cơ thể... đủ loại cảm giác tinh tế và nhạy cảm. Tôi giữ con cặc của mình ở tốc độ chậm và ổn định, xâm chiếm cơ thể còn trinh quý giá của Xin Hong từng chút một, cố gắng đạt được càng nhiều khoái cảm càng tốt.

Không lâu sau, xu hướng đi sâu hơn của quy đầu đột nhiên bị chặn lại bởi một rào cản linh hoạt trước mặt, tôi hiểu rằng món chính của “bữa tiệc” hôm nay đã có trên bàn. Anh nhìn thật sâu vào cô gái xinh đẹp bên dưới giống như một con cừu non đang chờ bị làm thịt, cố định chặt phần thân dưới của cô, sau đó di chuyển cơ thể anh ra sau một chút, đột ngột điều khiển con cặc của anh phát lực, xuyên thẳng vào màng trinh của Xinhong. 

Con gà trống ngay lập tức dùng đà mạnh mẽ chọc thủng tuyến phòng thủ cuối cùng của cơ thể người phụ nữ, rồi lao thẳng vào cho đến khi hoàn toàn xâm nhập vào cơ thể cô gái ấm áp dễ chịu, đồng thời xuất hiện một cảm giác chinh phục cực kỳ thỏa mãn. Tôi không để con cặc của mình dừng lại lâu trước khi bắt đầu đâm vào và ra như một pít-tông. 

Tôi hoàn toàn mất đi sự quan tâm và chăm sóc của Lianxiangxiyu, tứ chi đen đủi và rậm rạp của tôi liên tục đập mạnh vào phần thân dưới trắng nõn và mềm mại của Xinhong, phát ra âm thanh tiếp xúc “tách, tách” và âm thanh ma sát “cát, cát”. Con gà khỏe chạy tới chạy lui trong lối đi chật hẹp. Mỗi lần đưa vào nhanh hơn lần trước, ma sát và áp lực do lõi ấm tạo ra cho quy đầu trở nên mạnh hơn, cảm giác ngây ngất đi thẳng vào tim cũng trở nên rõ ràng hơn. 

Cùng lúc đó, miệng tôi tấn công làn da trong veo và thanh tú như pha lê, và tay tôi nắm lấy sữa hạt tiêu trắng như tuyết mịn màng và đầy đặn của Xinhong. Việc bóp và nhào liên tục khiến đỉnh tuyết mềm mại và đầy đặn dưới lòng bàn tay tôi thay đổi hình dạng, để lại những vết đỏ nhạt trên làn da mỏng manh và mỏng manh. Dưới sự tấn công bạo lực liên tục, tôi dần dần đạt đến cao trào đầu tiên. 

Dương vật không ngừng cọ xát vào vùng hạn chế mỏng manh nhất trên cơ thể cô, dần dần đi sâu hơn và kéo dài lối đi bí mật trinh nguyên của “những con đường hoang chưa được khám phá” ngày càng chặt hơn. Đào Viên vốn đã chật cứng lại bị thô bạo xâm chiếm và lấp đầy, sự siết chặt chậm rãi và đôi khi gấp rút như muốn xé nát cơ thể cô từng chút một. Khi cảm thấy quy đầu dày tròn ấn vào màng trinh thiêng liêng của mình, trong giấc ngủ cô ước gì có thể cầu xin tôi đừng xâm phạm nữa. Tuy nhiên, tôi sẽ không buông bỏ món ăn ngon trong miệng. Chỉ với một cú đẩy, mọi ảo tưởng của Xinhong có thể bị nghiền nát thành từng mảnh. Con dương vật nóng bỏng xấu xí đó sẽ xâm nhập vào bùa hộ mệnh của cô gái một cách tàn nhẫn, hủy hoại trinh tiết của cô một cách vô cùng dã man. 

Lớp màng bên trong hũ mật ong nhỏ của Xinhong không khỏi căng ra. Mặc dù màng trinh vẫn đang canh giữ Thánh địa Đào Viên của Xinhong, nhưng nó đã cạn kiệt sức lực. Có vẻ như tôi không thể trụ được lâu nữa. Người đẹp như vậy trăm năm mới có một lần. Tôi quyết tâm tận hưởng nó thật tốt. Không có gì vội vàng. Yu đột nhập vào âm đạo của cô, đưa một ngón tay vào háng nơi hai người đang chạm vào, nhẹ nhàng xoa xoa những nụ hoa mềm mại phía trên cánh hoa đã sưng tấy cứng như thịt viên. Nhận được cái chạm trêu chọc chết người này, bắp đùi của Xinhong, vốn nằm sát tôi trong giấc ngủ, lập tức co giật theo phản xạ. 

Tôi nhìn xuống và thấy trục dày của cây gậy tàn nhẫn mở cái miệng nghêu đỏ thẫm của Xinhong, đôi môi ẩm ướt đầy dục vọng tách ra rộng rãi. Những hạt ngao dựng đứng ở đầu môi lộ ra nhưng bên ngoài thân vẫn còn sót lại một cọng ngọc nhỏ. Tôi lại nhẹ nhàng chen vào bên trong, nuốt một ngụm nước bọt, điều chỉnh tư thế, cố gắng gây thêm áp lực lên tuyến phòng thủ cuối cùng của Xinhong. Đột nhiên, cái van mỏng bị kéo căng đến mức sắp nổ tung...

Mũi tên lớn của tôi gần như đã sẵn sàng, và tôi đã kiểm tra thực tế phòng tuyến cuối cùng của Xinhong. Làm sao tôi có thể chần chừ và không hành động? Ngay khi tôi di chuyển đầu gối và siết chặt eo và mắt, cặc tôi đẩy mạnh về phía trước...

[Xinhong, em sẽ luôn là người phụ nữ của anh. ] Tôi hét lên đầy tự hào trong lòng. 

[phun! ] Với một âm thanh đen tối khiến tôi vô cùng vui mừng, bộ phim tội nghiệp của Xinhong cuối cùng cũng không thể chịu được lực đẩy mạnh mẽ và khẩn cấp, đột nhiên bị lực lượng tàn nhẫn xé nát và chia cắt ... Sau khi mất đi khả năng phòng thủ, con gà trống dày đặc với đà còn lại lao vào, chìm sâu vào cung điện ngọc bích thuần khiết của Xinhong. 

Tôi đã có được làn da Xinhong đầu tiên mà tôi hằng mơ ước. Tôi cảm thấy quy đầu xuyên qua màng mềm mại của Xinhong ngay lập tức. Cùng với những vệt đỏ trinh nguyên tuôn ra từ âm đạo của Xinhong, tôi biết mình đã thay thế Mingzhu để có được lần đầu tiên quý giá nhất đối với Xinhong, một mỹ nhân chỉ mới 18 tuổi. 

Cùng với vết đỏ trinh nữ giữa hai chân Xinhongyu càng kích thích ham muốn hủy diệt của tôi. Bây giờ nụ đã nở, đã đến lúc phá hủy bông hoa. Tôi từ từ rút dương vật của mình ra mà không tiến tới, cảm nhận vị trí màng trinh của Xinhong bên trong cơ thể cô ấy, và dùng quy đầu nóng bỏng và to lớn của mình xoa xoa phần còn lại của màng trinh của Xinhong. Mỗi lần tôi chạm vào khe hở màng trinh của Xinhong, cô ấy đều bật khóc. Phải đến khi bơm đi bơm lại hơn chục lần, tôi mới cạo hết phần màng trinh còn sót lại của Xinhong và phát triển hoàn toàn vùng màng trinh trong hũ mật ong nhỏ Xinhong.

Quy đầu dày và nóng bỏng đã xuyên thủng màng trinh, bằng chứng cho sự trinh trắng của nàng Tân Hồng xinh đẹp tựa nữ thần, đã thâm nhập sâu vào cơ thể trinh nguyên của mỹ nhân xinh đẹp Xin Hồng. 

Màng trinh của Xinhong bị thủng, một cảm giác đau đớn và ngứa ngáy lan khắp cơ thể cô trong giấc ngủ. Hai má Xinhong đỏ bừng vì xấu hổ, lông mày hơi nhíu lại, đôi mắt xinh đẹp trào ra hai giọt nước mắt trong suốt vì đau đớn khi quả dưa bị gãy. Một trinh nữ thánh khiết và xinh đẹp đã mất đi trinh tiết quý giá, cặp mông ngọc trắng như tuyết của Xinhong đỏ hoe.

Cơn đau xé lòng dữ dội khi trinh tiết của cô vừa qua đi, những cú đâm dữ dội quét qua cơ thể cô như một cơn gió mạnh. Thân thể trắng nõn mềm mại của Tân Hồng bị rung chuyển lên xuống bởi lực đẩy mạnh mẽ. Con cặc di chuyển ra vào âm đạo mỏng manh của cô, cơn đau rát do màng nhầy ma sát gây ra lan từ phần dưới cơ thể đến từng tấc cơ thể. Sự bàng hoàng, hận thù và đau buồn của cô đều được thay thế bằng nỗi đau xuyên qua cơ thể, khiến cô gần như bất tỉnh. Sự tàn phá như cơn bão khiến Xinhong trông xanh xao và đổ mồ hôi đầm đìa trong giấc ngủ, cơ thể cô như đang tan rã và tan biến trong cơn đau dữ dội.

Trong giấc ngủ, Xinhong vô thức di chuyển hũ mật ong nhỏ của mình lên xuống cặc tôi, vặn eo và hông ngày càng mạnh mẽ hơn trong khi di chuyển. Với những động tác ám ảnh của Xinhong, hũ mật ong nhỏ hẹp của cô ấy trìu mến ôm lấy con cặc của tôi, như thể có những tác động vô tận từ trước, sau, trái, phải, không ngừng đưa khoái cảm vào con cặc của tôi, khiến niềm hạnh phúc của tôi ngày càng cao hơn. 

Cô ấy đang ôm bạn gái của Mingzhu, người đẹp xinh đẹp Xin Hong, trong vòng tay của cô ấy. Bị thúc đẩy bởi ham muốn tình dục, cô đã hoàn toàn mất đi vẻ ngoài lạnh lùng. Những chuyển động và lời nói say sưa của cô trong giấc ngủ vô cùng hoang dã và thú vị. Trong hũ mật nhỏ, cái đầu chứa đầy cơ chế khiến con cặc của tôi như bị mắc kẹt trong trạng thái xuất thần. Tôi gần như bị mất áo giáp trước bởi tiếng rên rỉ quyến rũ và sự vặn vẹo hoang dã và bừa bãi của Xinhong. 

Mặc dù tôi đang nín thở để ngăn xung động của mình được giải phóng nhanh như vậy, nhưng Xinhong trong tay tôi thực sự quá hấp dẫn, và hương vị hút trong hũ mật ong nhỏ chưa từng có. Cảm giác sảng khoái giống như một trận động đất. Lưng tôi tê dại, khoái cảm nặng nề ùa thẳng lên trán. Trong giấc ngủ, Tân Hồng không nhịn được tiếng rên rỉ của Thẩm Luân càng lúc càng lớn trong làn sóng cuồng loạn dục lạc, càng ngày càng buồn, du dương, oi bức của mùa xuân. Đôi mắt trong suốt của cô tối sầm lại, đôi lông mày xinh đẹp hơi nhíu lại, đôi môi hơi hé ra và đang phát ra một tiếng kêu đầy yêu kiều. Nó giống như một nhân vật quyến rũ và quyến rũ, dường như không thể ngăn cản, đau đớn và ngọt ngào cùng một lúc.

Tôi nóng nảy đến mức không thể kiểm soát được bản thân. Tôi cảm thấy thời cơ đã chín muồi. Tôi nâng thân dưới lên và đâm thật mạnh con cặc của mình vào âm đạo bí ẩn, sâu, chật và nóng bỏng của Xinhong... Xinhong đang đắm chìm trong ngọn lửa dục vọng đã bị tôi đẩy một cách mạnh mẽ và mạnh mẽ. Tôi cảm thấy con cặc to lớn, dày đặc đang lao sâu vào phần sâu nhất của cơ thể cô ấy. Cô chỉ cảm thấy quy đầu khổng lồ chạm vào “lõi hoa” sâu trong âm đạo của mình, ngay lập tức gây ra một cơn co thắt và co giật không thể kiểm soát và tuyệt vời không thể tả được ở “âm vật” cực kỳ nhạy cảm, mềm mại và trơn trượt ở phần sâu nhất của âm đạo, sau đó nhanh chóng và vô tình lan ra toàn bộ cơ thể. Tôi thấy Xinhong bối rối với đôi tay của cô ấy, nắm lấy cái mông mà tôi vừa nhấc lên khi rút cặc ra khỏi âm đạo của cô ấy. Mười ngón tay ngọc mảnh khảnh trên bàn tay trắng hồng như tuyết dễ thương của cô cào vào cơ bắp anh như co giật. Mười ngón tay ngọc mảnh khảnh như tre, trong suốt như băng tuyết tạo thành một sự tương phản vô cùng rực rỡ với cặp mông đen sạm của tôi. Và đôi chân thon dài uyển chuyển, tròn trịa và mịn màng của người đẹp Xin Hồng kẹp chặt chân anh một cách co giật.

Tôi cảm thấy rất khác. Tôi chỉ có thể cảm nhận được phần bụng dưới mịn màng trắng như tuyết của Xin Hong quyến rũ và đôi mông mềm mại hơi nhô lên đang run rẩy và co giật nhanh chóng. Khi phần bụng dưới mịn màng như tuyết và xương mu của Xinhong run rẩy dữ dội, rãnh ngọc đỏ ẩm ướt, sáng bóng và cực kỳ ẩm ướt của Xinhong, "lỗ thịt nhỏ" màu hồng và đỏ tươi do xúc động hơi mở ra, không ngừng tuôn ra. Vần điệu đều đặn, một dòng nước ngọc nữ trắng đục, sền sệt, trong suốt như pha lê và máu trinh nữ của cô tuôn ra. Chất lỏng ấm áp, ẩm ướt, trơn trượt này chảy vào mương ngọc hơi đỏ của cô, dọc theo "Sông Ngọc" của cô đi xuống, những mảng màu đỏ...

Tôi đã cố gắng hết sức để làm bẽ mặt người phụ nữ xinh đẹp dưới mình; lúc thì tôi đâm nhẹ, lúc thì đánh mạnh và nhanh, lúc thì nghiến răng vặn vẹo, lúc thì đâm vào tim cô ấy. Hắn không ngừng thay đổi vị trí, có lúc lão nhân đẩy xe, cùng nhau bay lên, có khi lấy lửa từ trên núi, bá chủ nhấc vạc lên, khiến Tân Hồng ngay cả trong giấc ngủ cũng cảm thấy ngứa ngáy không chịu nổi, khiến nàng suốt ngày kêu gào...

Sự kích thích chua chát mạnh mẽ khiến tử cung của Xinhong phóng ra một dòng tinh chất âm đạo trinh nguyên ấm áp và dính dính...

Tôi di chuyển càng dữ dội hơn trên cơ thể trần trụi, trắng như tuyết không xương của Xinhong xinh đẹp không thể tả được... Con cặc to lớn của tôi di chuyển ra vào trong chậu mật nhỏ nhắn và chật hẹp tự nhiên của Xinhong một cách thô bạo hơn... Chàng trai đang trong cơn cuồng loạn của ham muốn nhục dục Người phụ nữ chỉ cảm thấy con cặc dày đặc và đáng sợ đang lao ngày càng điên cuồng vào sâu trong âm đạo của mình. Cô ngượng ngùng cảm thấy "nó" dày đặc đáng sợ càng ngày càng tiến sâu vào "con đường bí mật" của cô, càng ngày càng đâm sâu hơn... Fangxin cảm thấy xấu hổ và sợ rằng tôi vẫn đang đẩy mạnh hơn...

Những quy đầu nóng bỏng đã dần xâm nhập vào phần sâu nhất của cơ thể. Khi tôi đâm càng lúc càng điên cuồng, cây gậy xấu xí và hung dữ dần dần xâm nhập vào một “Cung điện Ngọc” mới, bí ẩn và sâu thẳm trong cơ thể cô mà chưa một “khách du lịch” nào từng ghé thăm… Trong những cú đâm nóng bỏng và tà ác, nhiều lần trong giấc ngủ, Xin Hong ngượng ngùng cảm thấy quy đầu nóng bỏng khổng lồ dường như đang chạm vào một “stas” bí mật không rõ nguồn gốc nằm sâu trong cơ thể, nhưng lại đau đớn và hưng phấn đến mức cô gần như ngừng thở. 

Cô bất giác rên rỉ, thở hổn hển và khóc khe khẽ. Nghe được những tiếng rên rỉ quyến rũ từ chính cơ thể mình, cô không khỏi xấu hổ vô cùng, mặt đỏ bừng. Tôi cưỡng hiếp, cưỡng hiếp và tàn phá cơ thể trần trụi, trắng trẻo không xương bên dưới mà không hề kiềm chế. Với kỹ năng siêu phàm và sức chịu đựng siêu phàm của mình, anh ta đã cưỡng hiếp và cưỡng hiếp Xinhong cho đến khi cô khóc nhẹ và muốn chết. Thân ngọc trần trụi của Xinhong quằn quại dưới háng tôi, điên cuồng làm mây mưa và làm tình với tôi. Tôi thấy cô ấy quằn quại một cách sốt ruột, thân hình trắng như tuyết trần trụi áp vào háng anh chào đón anh, lúm đồng tiền thanh tú đỏ bừng và cô lịch sự nhận lấy khoái cảm của anh, cô đáp lại một cách ngượng ngùng và nhẹ nhàng. 

Lúc này, các khớp trên cơ thể họ cực kỳ trơn trượt, nước tình chảy ra. Lông mu của tôi đã ướt đẫm hoàn toàn, lông mu đen nhạt và thanh tú của Xinhong càng dâng trào với thủy triều và sương ngọc. Những làn sóng "nước nổi" dính, trắng và đục từ mương ngọc và lối vào vườn đã làm ướt lông mu của cô thành một cục. Bóng lông mu đen nhạt và xoăn mềm mượt, bóng mượt và quyến rũ.

Tôi phi nước đại điên cuồng trên cơ thể trắng như tuyết không tì vết của Xinhong, bộc lộ sức mạnh của kẻ chinh phục và chủ nhân. Ham muốn bất chợt khiến thế giới giác quan của anh bay lên mây, khiến anh gần như mất kiểm soát. Nhưng lúc này, anh không thể quan tâm nhiều như vậy được nữa. Tôi ôm chặt lấy vòng eo thon gọn của Xinhong, giật mạnh con cặc cứng rắn của mình và đánh vào phần lõi mỏng manh của Xinhong. 

Đột nhiên, con cặc hung bạo bỗng to lên một chút, mở ra cổ tử cung đang khép chặt của Xin Hồng. Sau đó hơn chục lần đưa vào gần như co giật, một lượng lớn tinh dịch nóng hổi như magma phun ra từ phía trước con gà trống, lập tức tràn vào căn phòng hoa trinh nữ ẩn giấu trong phòng tắm của Xin Hong! 

Ngay khi tinh dịch xuất tinh, tôi nhẹ nhàng hạ chân Xinhong xuống khỏi vai mình, con cặc màu đỏ, dày và cứng dần trở lại bình thường, từ từ rút ra khỏi cơ thể Xinhong, đồng thời, rất nhiều tinh dịch dính và nóng hổi được đưa ra ngoài. Ánh sáng chiếu vào cơ thể hai người, ánh trăng sáng chiếu rọi cơ thể trắng như ngọc của Xinhong. Chỉ phía dưới phần bụng dưới mịn màng, làn da trắng như tuyết lấm tấm những mảng đỏ, xen lẫn những vết xám lộn xộn. 

Sự hỗn loạn sau lời xúc phạm đã làm nổi bật khí chất dịu dàng và duyên dáng của thân hình thanh tú của Xin Hong. Tôi nhìn nó, nhìn nó, chạm đi chạm lại, cuối cùng không nhịn được mà nhào vào thân thể trắng nõn như nữ thần lần nữa...

Tôi nhào nặn những chiếc măng ngọc hoàn hảo và quyến rũ của Xinhong Yingze một cách sâu hay nhẹ, chậm hay nhanh. Bộ ngực mềm mại và mịn màng liên tục thay đổi hình dạng giữa các ngón tay của tôi. Làn da vốn trắng như tuyết dần dần được phủ một lớp phấn trang điểm màu hồng nhạt. 

Tôi duỗi thẳng cơ thể và đâm thẳng quy đầu to lớn và nóng bỏng của mình vào giữa phần thân dưới thanh tú của cô ấy. Quy đầu khổng lồ mở ra cánh cổng ngọc đầy đặn và dịu dàng của Xinhong. Dưới áp lực không ngừng, tôi dần dần mở rộng cái miệng hũ mật ong đỏ tươi và mềm mại, tiến vào vùng cấm tươi mát quý giá của cô ấy. Cột thịt rắn chắc vừa cảm nhận được nhiệt độ cơ thể ấm áp của Tân Hồng, nó lập tức hưng phấn tột độ. Trục màu đỏ dường như đột nhiên tăng kích thước trở lại, không thương tiếc đâm thẳng vào chỗ sâu huyền bí và bí ẩn của cơ thể ngọc...

"Ừm..." Hô lên một tiếng, hai má của Tân Hồng đang ngủ say đỏ lên, đôi mắt trong veo như say mê, ngượng ngùng vô cùng. Cơ thể mảnh mai của cô dường như đang ở trên mây. Đôi chân thon dài xinh đẹp của cô cứng đờ, cô nhẹ nhàng nhéo "Caihua Lang" trong "pengmen". Một con cặc to, dày, dài và cứng đã lấp đầy âm đạo mềm mại và chật hẹp tự nhiên của Xinhong. 

Tôi đã xâm nhập sâu vào cơ thể Xinhong, quy đầu khổng lồ của tôi chạm tới đáy hũ mật ong của Xinhong và dừng lại khi chạm vào “stas” thanh tú của cô gái. Khi Xinhong bắt đầu ngượng ngùng và khó chịu, tôi bắt đầu dũng cảm gõ cửa và đi thẳng đến con rồng vàng. 

Tôi di chuyển qua lại nhịp nhàng, giúp gà của mình xới đất nhiều lần và tươi tốt. Sự thắt chặt của âm đạo trinh nữ của tôi làm tăng đáng kể sự kích thích của tôi. Tôi ôm lấy bộ ngực cao và trong như pha lê của Xinhong và không ngừng xoa bóp. Tôi dùng miệng hôn thật sâu bộ ngực đẹp đẽ đến thế giới khác của Xinhong, đồng thời hành hạ nephrite ấm áp và thơm ngát bên dưới mình.

Thân thể Tân Hồng tựa hồ có phản ứng. Không chỉ ngày càng có nhiều nước tình yêu, toàn bộ cơ thể cô cũng trở nên mềm mại và dẻo dai, làn da trắng trẻo của cô dường như trở nên rạng rỡ ngay lập tức. Cô đã trở thành vị thánh dịu dàng tắm mình trong cơn bão tình dục. 

Bụng dưới của tôi bắt đầu cảm thấy no đến mức không thể chịu nổi. Tôi cau mày và tiếp tục đâm mạnh, tận hưởng con mồi hoàn hảo hiếm có. Chuyển động của tôi ngày càng nhanh hơn và sức mạnh của tôi ngày càng mạnh hơn. Với tiếng thở hổn hển “Hàng Chi, Hồng Chí”, tôi đã đạt đến cao trào. 

Trong giấc ngủ, Tân Hồng Phương cảm thấy rất xấu hổ. Một đôi cánh tay mềm mại như ngọc trắng như tuyết ngượng ngùng ôm lấy bờ vai rộng lớn của tôi, đôi bàn tay ngọc nhỏ đáng yêu như củ hành của cô ấy bấu chặt vào cơ bắp của tôi. Dương vật cực dày của tôi càng ngày càng đâm sâu vào âm đạo nhỏ nhắn và hẹp của cô ấy một cách mãnh liệt. Những cú đâm của tôi ngày càng trở nên bạo lực hơn. Quy đầu tròn trịa và nóng bỏng của tôi ngày càng thâm nhập sâu hơn vào “con đường hoa” nóng bỏng và tối tăm của Xinhong. 

Tôi dùng dương vật to bất thường của anh ấy để dần dần đẩy cơ thể và trái tim của Xinhong quyến rũ dưới háng tôi lên đến đỉnh điểm khoái cảm ngây ngất. Cái bụng dưới mịn màng như tuyết trắng nõn như tuyết của Xinhong cũng bắt đầu chuyển từ run rẩy, vặn vẹo sang ngượng ngùng đẩy và phục vụ...

Trong giấc ngủ, Xinhong ngượng ngùng phát hiện ra con cặc to lớn đã no nê và đầy “con đường hoa” chật hẹp của cô đang ngày càng tiến sâu vào thành thịt âm đạo của cô… Sau một đợt khuấy động nóng bỏng và ngây ngất, phần thân dưới của Xinhong ngày càng ẩm ướt và trơn trượt. Cô ấy say sưa với khoái cảm ngây ngất do sự đưa vào rút ra mãnh liệt mang lại, đồng thời nhiệt tình đáp lại và rên rỉ theo mỗi lần ra vào của tôi. Trong lòng cô gái xinh đẹp chỉ còn lại những làn sóng ngượng ngùng và say mê. 

Khi tôi đâm ngày càng điên cuồng và sâu hơn, phần bí mật và sâu nhất của phần dưới cơ thể Xinhong, "con đường hoa" sâu nơi không có khách du lịch đến, dần dần mở ra từng chút "cơ hoa ngọc bích" bí ẩn cho tôi một cách ngượng ngùng, và dương vật của tôi xòe ra một cách điên cuồng để thưởng thức môi âm hộ khép kín và thanh tú của Hong Rourou, quy đầu to và tròn nóng bỏng ép thô bạo vào lỗ âm đạo nhỏ nhắn và hẹp của Xinhong, dương vật to dày như cánh tay trẻ con ngăn cách màng nhầy mềm mại trong âm đạo bức tường đáy quần, và đâm sâu vào nồi mật hẹp nóng và tối. 

Quy đầu dày, nóng bỏng và tròn trịa thực sự đã xuyên thấu vào “nhụy hoa” mỏng manh đang e thẹn nở rộ của Xinhong - miệng tử cung. Con mắt ngựa trên đỉnh quy đầu vừa chạm vào “lõi hoa” sâu nhất của phần thân dưới xinh đẹp thánh thiện của Xinhong. "A..." Một tiếng kêu xấu hổ khiến Xinhong không chịu nổi sự kích thích mạnh mẽ, cô nhanh chóng kêu lên một tiếng rồi thở hổn hển. 

"A...ah...ah...ah..." Thân thể mảnh khảnh của Xinhong run lên dữ dội, một đôi cánh tay tuyết ôm chặt lấy vai tôi, một đôi chân thon dài mềm mại như tuyết kẹp chặt quanh eo tôi, đồng thời xuất hiện những cơn co thắt và co giật dữ dội không thể diễn tả được và đẹp đẽ...

Lúm đồng tiền nóng đỏ của Xinhong lập tức tái nhợt như tuyết, cái miệng anh đào nhỏ thở hổn hển phát ra một tiếng kêu thảm thiết gấp gáp khiến máu dồn dập và say sưa. Tôi rút con cặc của mình ra khỏi âm đạo nhỏ nhắn tự nhiên và chật hẹp bất thường của Xinhong, vốn đang co thắt và co thắt, rồi bắt đầu lực đẩy và lực đẩy điên cuồng nhất...

Khi con cặc khổng lồ của tôi lại xâm nhập vào sâu trong âm đạo nhỏ nhắn và chật hẹp của Xinhong, quy đầu của tôi bất ngờ lao vào lỗ hở chật hẹp của tử cung Xinhong với quán tính của dương vật được đưa vào một cách thô bạo. “Này…” Với một tiếng kêu buồn bã xuất thần, cửa tử cung hẹp của Xinhong kẹp chặt quy đầu tròn trịa nóng bỏng của tôi, như sợ “nó” tiếp tục tiến sâu hơn. 

Dương vật bị tử cung Xinhong kẹp chặt của tôi cũng run lên dữ dội, một lượng lớn tinh trùng dày đặc và nóng bỏng được phóng thẳng vào sâu trong tử cung Xinhong cao quý, thánh thiện, xinh đẹp và thuần khiết...

"Này..." Dưới sự kích thích cuối cùng của sự xuất tinh nóng bỏng của tôi, cô gái xinh đẹp Xinhong cảm thấy choáng váng và đầu óc trống rỗng. Cô phát ra một tiếng kêu ngọt ngào và duyên dáng từ đôi môi đỏ tươi và dịu dàng quyến rũ, cuối cùng đã leo lên đỉnh cao của tình yêu nam nữ.

Tinh dịch nóng hổi và nhớp nháp bắn vào cơ thể Tân Hồng như hàng ngàn quân phi nước đại trên thảo nguyên. Tinh dịch liên tục bắn ra từ quy đầu và đổ vào hũ mật ong mỏng manh của Xinhong, trong phút chốc bao phủ mọi ngóc ngách của hũ mật. Tinh dịch dư thừa từ lỗ hở bí mật của Xinhong chảy ra âm hộ, hậu môn và đùi, nhanh chóng biến thành những vết ố màu xám. Con cặc dày đặc lập tức co lại, tôi mệt mỏi và thỏa mãn ngã vào cơ thể trắng như tuyết của Xinhong.

Trên tấm ga trải giường trắng như tuyết, một đôi nam nữ khỏa thân đang quan hệ tình dục say đắm và cuồng nhiệt... Cảnh tượng này thật quái đản! Nó thực sự giống như một con quỷ hung dữ đang cưỡng hiếp và tàn phá một nàng tiên thánh thiện và xinh đẹp như một thiên thần. Và Xinhong xinh đẹp như thiên thần và thánh thiện đến choáng ngợp này vẫn đang quằn quại dưới háng của tôi, với thân hình ngọc thánh trần trụi, không xương, xinh đẹp và trắng như tuyết, với đôi chân xinh đẹp giơ cao, eo thon và mông nâng lên để đáp ứng lực đẩy và sự gian dâm của tôi ... Tôi chỉ nghỉ ngơi được một lúc thì "khoan thịt lớn" đã co rút ra khỏi hũ mật ong nhỏ của Xinhong lại quay trở lại. Tôi ấn mạnh vào phần thân dưới vẫn còn nóng và trơn trượt của Xinhong, sau đó dùng sức dang rộng đôi chân thon dài và duyên dáng của Xinhong, nhét sâu “khoan thịt lớn” vào âm đạo chật hẹp của Xinhong.

Xinhong khẽ khóc, thở hổn hển và rên rỉ nhẹ nhàng...

"...Uh......Ừ, này..." Tôi nhẹ nhàng và nhanh chóng rút "que thịt" ra khỏi âm đạo trinh nguyên của Xinhong, rồi đẩy mạnh vào âm đạo trinh nữ sâu và nóng bỏng...

So sánh nhau bằng cách đẩy và đẩy mạnh mẽ ...

Sự ma sát lặp đi lặp lại giữa "que thịt" và nồi mật ong nhỏ nóng hổi và khẩn trương độc nhất vô nhị của Xinhong khiến tôi cảm thấy rất phấn khích, đồng thời cũng khiến cơ thể ngọc của Xinhong đau nhức và tê dại ... Dưới những cú đâm liên tục hơn hai trăm lần của tôi, Xinhong phát ra một tiếng kêu ngọt ngào "A...", và cơ thể ngọc của cô ấy co giật...

Hóa ra là tôi đã đẩy vào chỗ sâu nhất trong hũ mật ong nhỏ của Xinhong...

Đẩy vào những "stas" nhút nhát, dịu dàng và đáng yêu ở nơi sâu nhất trong âm đạo của Xinhong... Âm vật của Xinhong...

Sự kích thích chua chát mạnh mẽ khiến tử cung của người đẹp ngây thơ bất lực xuất ra một dòng tinh chất âm đạo trinh nữ ấm áp và nhớp nháp...

"Này..."

Lúc này, tôi đột nhiên ôm chặt lấy vòng eo thon thả mềm mại của Xinhong, áp chặt phần thân dưới của mình vào phần thân dưới trong trẻo và thanh tú của cô gái. “Thanh thịt” hung hãn đâm vào âm đạo nhỏ nhắn, chật hẹp, trơn trượt của Xinhong đang co rút, kẹp chặt…

Quy đầu nóng bỏng, tròn trịa và khổng lồ ép chặt vào miệng tử cung của Xinhong ... "Quạt thịt" run rẩy như co thắt, phóng ra một dòng tinh dịch đặc và nóng vào sâu trong tử cung Xinhong...

Cuối cùng tôi đã thực hiện được cú hat-trick trên chiếc Xiaomi Pot thời con gái của Xin Hong. Sau khi bị cưỡng hiếp, toàn thân Xinhong trắng trẻo không tì vết. Làn da trắng như ngọc của cô mịn màng như lụa. Những đường nét uyển chuyển lồi lõm duyên dáng khiến toàn thân cô mềm mại như không xương, mềm mại như bông. Cơ thể ngọc bích thánh thiện và hoàn hảo như một nữ thần của cô giống như một bông sen tuyết được chạm khắc từ hồng và ngọc, thật xinh đẹp và tinh tế.

Tôi nhìn nữ thần khỏa thân bên cạnh mình. Cô vẫn chưa tỉnh dậy. Đôi mắt hơi khép lại để lộ hàng mi dài, để lộ vẻ đẹp và khí chất dưới đôi lông mày thanh mảnh. Mái tóc đen dài của cô được rải trên chiếc gối trắng, làm nổi bật mái tóc trắng của cô. Má cô ấy trắng trẻo và hơi hồng hào; môi cô hơi hé ra, để lộ hàm răng trắng sáng và gọn gàng, điều này càng thể hiện sự quyến rũ, trẻ trung và dễ thương của cô; lúc này cô ấy toát lên phong thái quyến rũ; Bộ ngực đầy đặn của cô đứng kiêu hãnh và cương cứng, đầy quyến rũ trưởng thành. Làn da trắng như tuyết ửng đỏ, thân hình trưởng thành mềm mại mịn màng trông cực kỳ đầy đặn; Cặp mông tròn trịa lúc này đã đứng thẳng, đôi chân ngọc thon dài bên dưới trông tròn trịa và cân đối. Bộ phận mu phồng lên giữa hai chân của cô ấy, bộ lông mu dày, môi âm hộ và âm vật lờ mờ là một cảnh tượng hoàn hảo. 

Nằm trên giường, Tân Hồng giống như một con cừu trần trụi, đường cong lồi lõm, cánh tay thon dài như củ sen, đôi chân ngọc thon dài không một dấu vết, hai đỉnh đứng cạnh nhau. Một đôi đầu gà mới bóc vỏ có màu trắng hồng, giống như hai chấm bạch ngọc; Vòng eo thon thả và hai quả bóng thịt cao lớn, đàn hồi của cô đang run rẩy giận dữ. Những đường cong thanh tú và phần bụng dưới hơi lồi đều lộ rõ. Thân ngọc trần trụi, giữa hai chân có một rãnh thon dài và hai mảnh vỏ màu đỏ hồng. Dù không muốn rời đi nhưng tôi vẫn mặc quần áo và miễn cưỡng rời khỏi Xinhong. 

Xinhong tỉnh dậy sau cơn buồn ngủ và cảm thấy phần thân dưới đau nhức. Cô đột nhiên mở mắt, và ngay lập tức bị sốc bởi cảnh tượng trước mắt: cô khỏa thân nằm trong phòng ngủ, toàn bộ quần áo đều biến mất. Cô vội vàng kéo tấm chăn che phần dưới cơ thể để bảo vệ ngực. Cô nhìn thấy những vết bẩn và mảng đỏ ở phần dưới cơ thể mình. Cô ấy tưởng rằng tôi đưa cô ấy vào, cuối cùng cô ấy cũng hiểu chuyện gì đang xảy ra: cô ấy bị một trinh nữ nhỏ cưỡng hiếp! Người đàn ông vừa cướp đi trinh tiết trong sáng của cô, đâm thủng màng trinh mỏng manh và thánh thiện của cô, đâm sâu vào cơ thể cô, khiến cô khóc khe khẽ, rên rỉ đầy dục vọng, khiến cô phải chiến đấu đến chết. Người đàn ông cưỡng hiếp cô khiến cô khóc khe khẽ và ngây ngất, khiến cô dâng lên để đón nhận những cú thúc đầy dục vọng của anh ta, khiến cô trải qua đỉnh điểm ngây ngất của giao hợp nam nữ, mây và mưa, không phải Mingzhu, mà là một cô gái trinh nữ nhỏ bé. Lúm đồng tiền của Xinhong Hua xấu hổ đỏ bừng, đôi má đào hoa lên, trong lòng ngượng ngùng dịu dàng, như thể cô ấy đang xấu hổ, thực sự xấu hổ và tức giận. 

Cảm thấy xấu hổ, tức giận và hối hận, Xinhong muốn chặt người đàn ông bên cạnh mình thành từng mảnh, kẻ đã tước đi quyền được có đêm đầu tiên của cô. Tuy nhiên, sự thật khó tránh khỏi là cô đã bị một người đàn ông mà cô từng vô cùng tin tưởng làm ô uế một cách tàn nhẫn. Xinhong không khỏi ôm mặt khóc. 

Đột nhiên Xinhong nghĩ đến việc liệu Ding Qian có tham gia hay không, liệu cô ấy có bị một trinh nữ cưỡng hiếp hay bị cưỡng hiếp tập thể, và liệu cô ấy có bị quay video khỏa thân hay không. 

Cô tìm thấy một tờ giấy dài trên bàn cà phê. "Xinhong thân mến, cuối cùng anh cũng đã lấy được trinh tiết của em. Anh sẽ nhớ đêm nay suốt đời. Chúng ta sẽ cùng nhau giữ bí mật mọi chuyện xảy ra đêm nay. Cô bé trinh nữ."

Cô gái trinh nữ đáng ghét đó trong lúc đang ngủ đã ép mình quan hệ tình dục với anh ta, Wu Shan Yunyu, làm chuyện nam nữ, cưỡng hiếp và hành hạ bản thân cho đến chết, một cách khéo léo và khéo léo thú nhận niềm vui của nhau, và dịu dàng. 

Sau đêm đó, tôi mất liên lạc với Ding Qian, Xiaozhi, Xinhong và Mingzhu. Mingzhu sớm quay lại và kết hôn với Xinhong. Sau khi kết hôn, cặp đôi trở nên rất tình cảm. Tuy nhiên, Mingzhu tập trung vào sự nghiệp và thường xuyên đi công tác nên Xinhong bị bỏ rơi. Xinhong sẽ nghĩ đến người đàn ông đầu tiên trong đời - tôi

Một buổi tối, Xinhong gọi điện và rủ tôi đi cùng. 

"Xinhong, tôi xin lỗi vì chuyện tối hôm đó." Tôi đã xin lỗi cô ấy qua điện thoại. 

"Không có gì đâu, cô gái nhỏ. Anh chưa nói cho tôi biết đêm đó anh đã hành động điên cuồng với tôi bao nhiêu lần."

"Xinhong, tôi đã biểu diễn một hat-trick trong hũ mật ong nhỏ của bạn."

"Tiểu trinh nữ, vũ khí của ngươi khá tốt. Tối nay ngươi còn muốn lập hat-trick không?"

Tôi không thể cưỡng lại sự cám dỗ. Khi tôi đến phòng cô ấy, tôi thấy cửa hé mở. Sau khi vào cửa, tôi nhìn thấy thân hình tỉ mỉ của Xinhong với thân hình xinh đẹp đang nằm trên giường. 

Tôi nhìn thấy mái tóc dài thẳng của cô ấy xõa xuống vai. Đôi mắt đẹp ngấn nước của cô ấy nhìn chằm chằm vào tôi, cái miệng mỏng khẽ hé ra, như thể đang chờ đợi tôi nếm thử. Dưới chiếc cổ ngọc trắng như sữa là bờ vai và cánh tay tròn trịa mịn màng, đỉnh ngực cao như kem đứng thẳng trên ngực, vòng eo thon thả, phía bụng dưới có hạt đậu ngọc nhỏ đầy quyến rũ.

Cô nhếch miệng nhẹ nhàng như một con cừu và thở ra như xanh. Tôi không ngần ngại đặt miệng mình lên đôi môi mềm mại thơm ngát đó. Đầu lưỡi chúng tôi nhẹ nhàng đan vào nhau, mỗi người tham lam mút lấy chất lỏng ngọc thơm ngát trong miệng đối phương. Đầu tôi không khỏi tìm kiếm phía dưới nữa, tìm được bộ ngực tròn như ngọc như tuyết, lần lượt ngậm hai quả anh đào tươi rói đang nhỏ nước vào miệng. Hai hạt ngọc trên ngực Xinhong thật sự rất tự nhiên và băng giá, giống như hai chiếc bát ngọc pha lê úp ngược trên bộ ngực trắng nõn của cô, thánh thiện và săn chắc. 

Tôi dùng lưỡi liếm bộ ngực mịn màng của cô ấy, sau đó vòng lên mút bộ ngực thanh tú của cô ấy, cuối cùng dùng răng gặm nhấm những quả anh đào màu hồng và những hạt ngọc lộng lẫy của cô ấy. Và anh gần như đặt tay còn lại lên đỉnh ngọc còn lại của cô một cách thô bạo, không ngừng nhào nặn và trêu chọc nó. Điều này khiến Xinhong rên rỉ sung sướng vì có chút đau đớn. 

Những đỉnh ngọc của Xinhong vô cùng thể hiện sự đầy đặn và cương cứng của một cô gái ngọc. Chúng có cảm giác rất mềm mại và bồng bềnh trong tay tôi. Ngay khi tôi cầm đỉnh ngọc của cô ấy bằng tay, ngón tay của tôi chìm sâu vào đống nephrite ấm áp và thơm ngát. Các xúc tu rất nhỏ gọn và mịn màng. Khi tôi buông nhẹ ra, có một lực đàn hồi lập tức đẩy tay tôi ra. 

Những hạt sữa màu đỏ tươi trên đỉnh ngực Xinhong ngày càng cương cứng và có màu đỏ tươi khi tôi cắn và liếm chúng. Được làm ẩm bởi chất lỏng ngọc bích, cô miễn cưỡng và nhẹ nhàng nhổ ra những hạt sữa thơm ngon từ trong miệng. , vòng tròn nhỏ quầng vú màu đỏ nhạt bao quanh bộ ngực tròn trịa màu đỏ anh đào dần dần nở ra và chuyển sang màu đỏ tươi. Quầng vú bao quanh bộ ngực như ngọc trai, giống như những ngôi sao đang ôm mặt trăng, khiến người ta chỉ muốn nuốt chửng nó trong một miếng! Tôi không bao giờ cảm thấy mệt mỏi khi nhìn thấy những cảnh đẹp như vậy và không bao giờ cảm thấy mệt mỏi khi chạm vào nó. Vì thế tôi lại duỗi móng vuốt Lư Sơn ra và tiếp tục di chuyển trên bộ ngực ngọc của cô ấy. 

"Tiểu trinh nữ, ngươi vì cái gì muốn cưỡng hiếp ta."

"Xin lỗi, Xinhong, tôi rất thích em."

"Anh ghét điều đó và không cho em trải nghiệm niềm vui của mối tình đầu trong đời."

Tôi dùng tay xoa mạnh lên làn da trắng như tuyết mềm mại như lụa và mềm mại như ngọc, miệng không ngừng ngậm lấy bộ ngực ngọc bích cao và đầy đặn như pha lê của Xinhong có thể dễ dàng chạm vào tay tôi. Đồng thời, hắn thè chiếc lưỡi khéo léo ra liếm những đốm đỏ mềm mại và hấp dẫn trên đỉnh đỉnh tuyết như một con rắn. Thỉnh thoảng hắn dùng răng cắn nhẹ, khiến cơ thể nhạy cảm vốn đã bối rối và hoàn toàn không thể phản kháng của Tân Hồng bỗng nhiên rơi vào những đợt chấn động và co thắt. 

Dưới sự nỗ lực không ngừng vuốt ve và trêu chọc của tôi, đỉnh tuyết của Xinhong dần trở nên cứng hơn, kèm theo đó là nhiệt độ tăng nhẹ, khiến bộ ngực của cô ấy trông đầy đặn, thanh tú và đỏ rực hơn! Bộ ngực đỏ mọng và thanh tú của cô ấy dần dần phồng lên và trở nên nóng bỏng khi tôi nhào nặn, trở nên hơi cứng, đầy dấu hiệu của sự kích thích của một cô gái xinh đẹp. Tôi không khỏi vùi đầu vào bộ ngực cao và cương cứng của cô ấy, miệng và mũi tôi tràn ngập hương thơm sạch sẽ và ấm áp!

Tay tôi vẫn tiếp tục di chuyển xuống dưới để khoét những căn cứ không muốn để yên; chúng di chuyển thẳng từ bộ ngực đầy đặn của Xinhong xuống vòng eo nhỏ nhắn và mịn màng của cô. Họ tựa vào chiếc eo mềm mại và xoa bóp một lúc lâu trước khi tiến về phía trước và nhẹ nhàng vuốt ve bụng cô. Cái bụng phẳng lì của cô ấy săn chắc và phẳng lì, chiếc rốn tròn trịa đáng yêu như ngọc của cô ấy khiến những ngón tay tôi phải nán lại. Tôi không khỏi vươn ngón tay ra quanh quẩn và trêu chọc cô ấy.

Tôi tiếp tục vuốt ve cái rốn đáng yêu của Xinhong, và vô tình ngón tay tôi chìm vào một vùng đồng cỏ sâu tối tăm. Những ngọn cỏ mềm mại và mịn màng treo ngược thành hình tam giác giữa rễ đôi chân mảnh khảnh và trắng ngọc của cô, phía trên khe hở màu hồng và thanh tú của thung lũng. Bãi cỏ um tùm của cô đã được bao phủ bởi nước suối đào trong suốt, phản chiếu cặp đùi trắng nõn và Ngọc Hi hồng hào, tỏa ra ánh sáng rực rỡ, làm tăng thêm vẻ gợi cảm và hương thơm huyền bí của Thung lũng Ngọc Nữ. 

Tôi nhẹ nhàng hái ngọn cỏ đen thơm trong bụi Xinhong và ngắm nhìn vẻ đẹp của nó. Khe hồng của cô ấy hơi nhô lên dưới sự kéo mạnh của tôi, toàn bộ vườn đào Ngọc Hi phồng lên và mở ra hai bên, để lộ ra mật hoa và chất lỏng ngọc bích, lặng lẽ lộ ra một viên ngọc trai sáng bóng và ẩm ướt, hồng hào và hấp dẫn. Tôi nhẹ nhàng dùng ngón tay kéo mái tóc óng mượt của cô ấy, dùng lòng bàn tay xoa bóp ấn vào xương mu mềm mại của cô ấy. Xương mu của cô không bị nổi bật vì xẻ thịt mỏng manh, khiến nó trông đầy đặn và gợi cảm. 

Khi tôi dùng lòng bàn tay xoa xoa xương mu mềm và ẩm của Xinhong, toàn bộ vườn đào trong thung lũng rung chuyển và vặn vẹo theo cử động của tôi. Những viên ngọc do máy thăm dò lộ ra càng nở rộng hơn, đứng trong dòng nước suối tràn ngập của vườn đào, thể hiện sự cám dỗ vô tận! Cô gái nhút nhát không còn chịu đựng được cơn khoái cảm trào dâng, đôi môi nhỏ nhắn đỏ mọng rên rỉ "Ờ... ờ...". Tôi không khỏi đưa ngón tay ra, nhẹ nhàng chạm vào viên ngọc trai màu hồng tinh tế, cảm nhận thật kỹ độ mịn và ẩm của nó. 

Tiếng rên rỉ xuất thần của Xinhong khiến máu tôi càng sôi sục. Tôi di chuyển các ngón tay của mình xung quanh, một xúc tu Ngọc Hi đầy đặn run rẩy và vặn vẹo, hút những ngón tay xâm chiếm của tôi. Dùng tay có thể thấy khe hồng của cô ấy mỏng và dài. Nước suối bên trong không ngừng chảy xuống, chảy xuống tận gốc đôi chân thon dài của cô, bao phủ làn da trắng mịn hai bên đùi trong của cô. Cả thung lũng bị suối tràn ngập nên toàn bộ cơ thể mỏng manh của cô đều tỏa ra một mùi thơm ngây ngất...! 

Quy đầu to của háng tôi áp vào hai cánh hoa màu hồng và béo trong bụi cây dày đen dưới bụng cô ấy. Cô ấy giữ vai tôi bằng một tay, nhấc một chiếc chân ngọc mềm mại không xương lên và quàng nó quanh eo tôi. Cái háng ướt át của cô lan rộng đến mức khiến người ta phun lửa. 

Bàn tay còn lại của Xinhong hướng dẫn tôi bằng quy đầu to cứng, dày cỡ quả trứng, xuyên vào cánh hoa trong lúc mật ong còn ướt. Tôi hít một hơi thật sâu, đè nén ham muốn dâng trào trong lòng, chạm đầu quy đầu to màu đỏ tím vào những cánh hoa ẩm ướt và nhờn dưới háng cô ấy. Đỉnh thịt của quy đầu nối tiếp hai cánh hoa đỏ mềm mại. Nghiền cánh hoa lên xuống, một giọt mật ong trong suốt và đặc sệt tràn ra từ phần thịt màu hồng và đỏ tươi. Lúc này, quy đầu to của tôi lợi dụng nước mật ong trơn và nhờn để mở những cánh hoa hồng tươi của Xinhong và đẩy vào. Cảm giác như quy đầu to sưng tấy đang bị một lớp thịt mềm mại kẹp chặt. 

Nhìn thấy đôi má thanh tú, gò má đỏ bừng, những đường gân e thẹn và thân hình ngọc trắng như tuyết của Xinhong, giống như một đóa lan nhút nhát, thuần khiết và đáng yêu trong thung lũng sâu, dương vật dưới háng tôi không khỏi ưỡn ngực, ngẩng đầu lên lần nữa. Tôi đè lên Tân Hồng, ấn chặt cơ thể trần trụi, mềm mại và trắng nõn của mỹ nữ quyến rũ này vào bên dưới mình. Tôi tách đôi chân thon dài và duyên dáng của Xin Hong bằng cả hai tay, ấn phần thân dưới của cô ấy xuống phía dưới... Anh tiến sâu vào cơ thể săn chắc và sâu thẳm của Xin Hong và bắt đầu co giật. 

Khi những bức tường mềm mại và trơn trượt của buồng hoa vặn vẹo cọ xát, dương vật to lớn dài gần 18 cm đã được đưa vào buồng hoa chật hẹp của cô. 

"Tiểu trinh nữ, em thật sự... tuyệt vời... à..." Đôi lông mày say đắm, thần bí và thông minh của Tân Hồng xinh đẹp lúc này hơi nheo lại, hàng mi dài hơi nhướng lên run rẩy, chiếc mũi mịn màng như sao Kim hơi đổ mồ hôi, lỗ mũi đóng mở, đôi môi mềm mại với đường cong duyên dáng hơi hé mở thở hổn hển, hương thơm như hoa lan phả vào mặt tôi như gió xuân. Trái tim tôi, vốn đã đập rộn ràng như trống, lại được bơm máu bởi những sợi dây ham muốn của cô ấy. Đũng quần của tôi đầy máu, và phần thịt quy đầu sưng phồng to màu tím khiến những cánh hoa hồng đầy mật trong bụi đen dày đặc ở gốc âm đạo của em trở nên bóng loáng. 

"Xinhong, Mingzhu đã từng làm chuyện đó với em chưa?"

"Tiểu trinh nữ, đừng ghen tị. Minh Châu và tôi sắp kết hôn, đương nhiên sẽ bị Minh Châu làm tình." Xinhong rất ngượng ngùng. "Tuy nhiên, kung fu của bạn tốt hơn của anh ấy."

Sự kích thích mạnh mẽ khiến Xinhong rên rỉ và thở hổn hển, vòng eo thon thả của cô ấy hơi lắc lư theo bản năng, như chào đón hay từ chối, những cánh hoa mềm mại co lại và mở ra run rẩy, như thể đang hút mắt ngựa trên vương miện của tôi, gờ nhạy cảm của vương miện bị cánh hoa mềm mại của cô ấy cắn, đùi giữa háng của tôi áp sát vào da ở đáy quần của cô ấy trắng như gelatin, bàn ủi tròn và mịn khiến lỗ chân lông của tôi giãn ra. 

Tôi bắt đầu nhẹ nhàng di chuyển phần thân dưới của mình, mài quy đầu to ra vào âm đạo còn trinh cách đây không lâu của cô ấy. Những đường rãnh trên vương miện bằng thịt khiến những cánh hoa non mềm mại của cô xoay ra thụt vào như những bông hoa mùa xuân đang nở rộ. 

Đôi chân thon thả của cô đã được đặt xuống, hai người vòng tay qua eo nhau và ôm lấy hông nhau, ép chặt phần thân dưới của họ vào nhau. Vì hai người đang quan hệ đứng nên đôi chân hồng hào mịn màng và mềm mại của Xinhong cọ vào đùi tôi. Hai người lại háo hức tìm kiếm đôi môi của nhau, mút và nếm một cách thèm khát. 

Trong nụ hôn sâu, tôi di chuyển bước đi nhẹ nhàng như nhảy tango, nhẹ nhàng không để lại dấu vết, bế em đến bàn bên cạnh. Xinhong say sưa với biển ái dục, đang đắm chìm trong cảm giác thích thú tột độ khi giao hợp thăng trầm của chúng tôi, và cô ấy đã vô tình bị tôi đưa lên bàn ăn. 

Tôi đẩy mạnh phần thân dưới của mình, quy đầu cứng và to lập tức chạm vào lõi tử cung của cô ấy. Toàn thân Xinhong run lên, những ngón tay ngọc mảnh khảnh đang ôm mông tôi vô thức siết chặt, hũ mật ong nhỏ chật cứng chứa đầy dịch tình dục và mật ong theo bản năng co rút mạnh mẽ. Toàn bộ dương vật dày đặc bị hũ mật ong nhỏ của cô hút vào, không thể cử động. Bộ phận sinh dục của họ dường như bị mắc kẹt.

"Ừm... tiểu trinh nữ... đừng đột nhiên cố gắng như vậy... Tân Hồng... chịu không nổi... ừ ừ..."

Đôi mắt nàng như nhảy múa, quyến rũ, làn da hơi ửng đỏ và đẫm mồ hôi, nàng thở hổn hển, thân hình trắng như ngọc uốn éo như một con rắn, quấn chặt lấy cơ thể không ngừng thúc đẩy của tiểu trinh nữ, lắc lắc cặp mông đầy đặn trắng như tuyết để đón đòn tấn công của ta. 

Hai chân mảnh khảnh nhưng không xương quấn quanh eo tôi đột nhiên co giật, quấn quanh eo tôi như những chiếc vòng sắt, gây ra một cơn đau nhẹ. Xương mu nhô ra dưới háng của cô ấy ấn mạnh vào xương mu của tôi, và hai cánh hoa cắn vào gốc dương vật trong cơn co thắt nhanh chóng. 

"Chính là nó! Chờ đã... cô bé... ở ngay đó... đừng di chuyển... uhhh... giữ chặt... uh huh..."

Má cô ấy đỏ bừng, vừa rên rỉ nặng nề, cô ấy vừa duỗi thẳng eo, vặn hông xinh đẹp và di chuyển xương mu của mình vào xương mu của tôi. 

Dưới sự hướng dẫn của cô ấy, tôi đẩy vành quy đầu lớn vào nhị hoa sâu trong tử cung của cô ấy. Tôi cảm nhận được những cục thịt nhỏ mềm mại nhô ra từ lõi tử cung của cô ấy, giống như những nụ hôn mật ong, dụi vào mắt trên đỉnh quy đầu to như nụ hôn mật ong dưới cú vặn vẹo mạnh mẽ của cô ấy. Niềm vui của giao hợp mãnh liệt nhanh chóng lan truyền khắp cơ thể tôi từ đỉnh mắt khép kín. Trong khoảnh khắc, trán tôi đầy máu và nổi da gà khắp người. 

Cùng lúc đó, những dòng tinh dịch âm đạo nồng nàn và hơi nóng tiếp tục phun ra từ cái miệng nhỏ nhắn của Xinhong Ruixin. Phần thịt trên quy đầu to lớn của tôi thấm đẫm tinh dịch âm đạo nóng hổi phóng ra từ trong bụng cô ấy và có cảm giác ấm áp như bị một lỗ xốp mềm mại và ấm áp hút vào. Phần thịt mềm mại trên thành âm đạo của cô giống như đang ăn kem vậy. Nó cứ vặn vẹo và nghiền nát toàn bộ dương vật to lớn của tôi. Cơn cực khoái của cô vẫn tiếp tục, và có một dòng nước trong vắt trong đôi mắt cao xinh đẹp của cô. 

"Tiểu trinh nữ, sao còn chưa ra ngoài?" Sau mấy lần đạt cực khoái, mặt Tân Hồng vẫn đỏ bừng, cô nhìn thiếu nữ mũi đầy mồ hôi vẫn chưa xuất tinh. 

"Xinhong, bởi vì ta thiên phú, có thể khống chế tinh thần, chiến đấu không bao giờ mệt mỏi!" Tôi dùng lòng bàn tay nắm lấy bộ ngực ngọc trắng nõn mềm mại của cô ấy, cúi xuống ngậm một ngụm bộ ngực hơi đỏ lên. Bộ ngực của cô được làm ẩm bởi đầu lưỡi giống như con rắn và chất lỏng ấm áp trong miệng, lập tức biến thành một quả anh đào cứng ngắc. 

"Uh-huh! Đừng làm thế, cô bé trinh nữ. Tôi không thể chịu đựng nổi...cậu...uh..."

Tôi phớt lờ sự phản đối của cô ấy và ngậm quả anh đào đỏ của cô ấy vào miệng. Bộ ngực trắng nõn mềm mại của Xinhong bị bộ ngực trần và săn chắc của tôi ép chặt, làn da nhạy cảm áp sát vào nhau. Cả hai bên đều cảm nhận được hơi ấm từ cơ thể đối phương. Ngoài ra, dương vật to cứng dưới háng bắt đầu đồng thời thọc vào trong chậu mật hẹp cực kỳ trơn trượt của cô khiến cô lại rơi vào tình trạng bối rối và mê đắm. 

"Ừm... trinh nữ nhỏ... em... em thực sự... ừ... dịu dàng... ừm..."

Cô cũng theo bản năng di chuyển cặp mông căng tròn của mình để đón cú đẩy, bức tường mềm mại của phòng hoa giống như một cái miệng nhỏ không ngừng mút lấy dương vật to lớn ra vào háng cô. 

Phần thân dưới của hai người dính chặt vào nhau, không có chút rò rỉ nào: một con cặc dày, dài, sẫm màu đang ra vào từ đôi chân thon dài trắng như tuyết và hồng hào của Xinhong, ra vào, chạm vào da thịt, và đi ra từ từ luân phiên nhau. Đôi khi quy đầu sưng tấy đỏ hoàn toàn thoát ra khỏi chỗ bí mật được bao phủ bởi lớp lông đen mềm mại, đôi khi nó chỉ dính vào hai đôi môi to béo do bị bóp ra ngoài. Tôi cúi đầu và làm việc chăm chỉ. Một tay tôi ôm lấy chiếc eo đang cúi xuống của Xinhong, tay kia tôi ôm lấy cặp mông mềm mại và đầy đặn đang run rẩy của cô ấy. Tôi dùng lực ở phần dưới cơ thể và dương vật của tôi rung lên như điên. Tôi càng đâm sâu vào cô ấy, lực đẩy của tôi càng trở nên gấp gáp hơn.

Những tiếng rên rỉ ngất ngây của Tân Hồng thỉnh thoảng xen lẫn tiếng nước bay lên khi con cặc ướt át thọc vào khiến toàn thân cô mềm nhũn, như mất hết sức lực. Dù cô có nhắm mắt lại thì cảnh tượng con cặc to lớn đó ra vào nồi mật đỏ tươi đều hiện lên trong đầu cô, cô không thể bỏ qua. 

Hai người họ đã đạt đến một thời điểm quan trọng vào thời điểm này. Xinhong dường như đã hoàn toàn mất bình tĩnh và quằn quại dưới háng tôi để phục vụ tôi. Cô ấy đang thở hổn hển và lắc đầu từ bên này sang bên kia, mái tóc tung bay, đôi mắt đầy sao dường như mở ra rồi nhắm lại, đôi môi đỏ mọng cắn chặt, mông vặn vẹo như sóng. Giữa lúc mở và khép môi, bạn có thể thấy tinh dịch màu trắng đục tiết ra liên tục dưới sức ép của con cặc dày đặc, nhỏ từng giọt. 

Khi cô ấy không biết phải làm gì, cô ấy bất ngờ nhìn thấy tôi hung hãn thực hiện hàng loạt đòn tấn công vào Xinhong. Con cặc to lớn của tôi ra vào như gió, tiếng xèo xèo vang lên không ngừng. Đột nhiên, những làn sóng khoái cảm ập đến như thủy triều giận dữ. Xinhong không thể nhịn được nữa và hét lên. Tay chân cô ấy khóa chặt vào cơ thể tôi, và một dòng tinh chất âm đạo nóng bỏng trào ra. Tôi đã rất vui mừng. Thân thể Xinhong đau nhức và tê cứng như bị điện giật. Bên trong thành âm đạo sâu và nóng ẩm, lộ ra những màng nhầy mỏng manh, trơn trượt và da thịt mềm mại. Ôm thật chặt dương vật to lớn nóng bỏng và nhức nhối, có một cơn co thắt và kẹp tuyệt vời không tự chủ được, “Này…” Tử cung của Tân Hồng “stas” phóng ra một tinh dịch ngọc quý, vẻ đẹp của lúm đồng tiền ngọc bích bất tử, thuần khiết và đáng yêu của cô gái bất tử chuyển sang màu đỏ xấu hổ, trong lòng vô cùng xấu hổ. 

Sau khi đâm và đâm hàng trăm lần trong âm đạo chật hẹp, chật hẹp và mềm mại của Xinhong, cô đã ở trên dây. Khi bị tinh chất âm đạo của Xinhong kích thích, cô lập tức đẩy và đẩy nhanh chóng... Sau đó, dương vật dày và nóng bỏng được thọc sâu vào đáy hũ mật ong nhỏ hẹp của Xinhong, ấn chặt vào cổ tử cung của Xinhong. 

"Ừm... ừ... ừ... nhẹ... nhẹ... một chút... ừ... ừ... một chút... ừ... à... ồ... cái... cái gì... cái gì... ừ... vậy... nhiều quá... ừ... quá... nóng quá... ồ..."

Sau khi xuất tinh tinh ngọc quý giá, lúm đồng tiền của Xin Honghua đỏ bừng vì xấu hổ, cơ thể ngọc mềm mại và mềm mại, khuôn mặt hồng hào ngượng ngùng và tràn đầy mùa xuân, đôi má ngọc xinh đẹp khiến người ta choáng váng. 

Xinhong bị đẩy mạnh bởi những cú đẩy điên cuồng cuối cùng của tôi, và khi tinh chất dương được phun lên "lõi hoa" mỏng manh và nhạy cảm, cô ấy ngay lập tức đạt đến đỉnh điểm hạnh phúc của giao hợp nam nữ, và cô ấy khóc khe khẽ và ngây ngất trong khoái cảm nam nữ, mây và mưa. 

Nàng trinh nữ xinh đẹp ngây thơ đến tuyệt vời ngượng ngùng nâng cơ thể trắng như tuyết và mềm mại như ngọc của mình để chào đón sự xuất tinh ướt át, nóng bỏng, dày đặc và nóng bỏng.

Tôi chợt buông tay, để Tân Hồng, người yếu ớt, lảo đảo vì tiêu chảy, ngã khập khiễng xuống giường. Cơ thể nặng nề của cô đột nhiên chìm xuống, tất cả đều đè lên cơ thể mềm mại và nóng bỏng. Tôi dùng cả hai tay nắm lấy từng bộ ngực mềm mại và véo chúng một cách bừa bãi.

Hậu quả của việc bị cưỡng hiếp, phần thân dưới mềm mại và trắng như tuyết của Xinhong dính đầy tinh dịch, dưới mông có những mảng mật ong. Sau khi đạt đến cao trào khi giao hợp, Xinhong thở hổn hển và toát mồ hôi thơm. Tân Hồng khỏa thân, thân ngọc lan khắp người, giống như hoa lê gặp mưa hay hoa dâm bụt nổi lên từ mặt nước. Nàng thanh tú xinh đẹp, ngượng ngùng khép lại đôi chân ngọc thon dài duyên dáng. Sau khi mây tạnh và mưa tạnh, Xinhong ôm tôi và nói: “Cô bé trinh nữ, em lại cưỡng hiếp anh rồi.” 

"Xinhong, chính là sự quyến rũ của tôi đã khiến Xinhong em từ bướng bỉnh từ chối thành ngượng ngùng, ưỡn mông ra, nhẹ nhàng siết chặt chân, lắc eo chậm rãi, hợp tác với những cú thúc và đẩy của anh..."

"Em ghét điều đó, cô bé trinh nữ. Em có muốn yêu lại cô Xinhong, người có vẻ đẹp dịu dàng, quyến rũ và ngây thơ nữa không?"

Tôi đặt mua cơ thể trần trụi và hoàn hảo của Xinhong, kết hợp với nét duyên dáng dịu dàng và duyên dáng của cô ấy, khiến căn phòng ngủ rộng rãi tràn ngập hương xuân. Tôi cảm thấy môi mình khô khốc, và ma cụ dưới háng tôi lại một lần nữa sẵn sàng di chuyển. Tôi nghiêng người về phía trước và ôm chặt cơ thể trần truồng của vị thánh trong tay. Tôi vòng tay quanh bộ ngực mịn màng và thanh tú của người đẹp và nhẹ nhàng xoa bóp. Con cặc cương cứng của tôi lặng lẽ chĩa vào giữa cặp mông ngọc mềm mại và trắng nõn...

Tôi đặt một tay lên bộ ngực cao lớn của cô ấy, tay kia đưa xuống giữa hai chân hơi khép lại của cô ấy. Những ngón tay khéo léo đã khéo léo tìm thấy viên ngọc dục vọng mỏng manh và nhạy cảm—âm vật—trong vườn đào vẫn còn ẩm ướt. Trước khi Xinhong kịp phản ứng, tôi véo và xoa cô ấy hết sức có thể.

Xinhong bị kích thích bởi cú sốc mạnh đến nỗi tim cô đập loạn xạ và toàn thân run rẩy. Cô không thể kiềm chế được nữa và bắt đầu rên rỉ khe khẽ: "...ah...ừm...không...ah...không...muốn...ừm..." Khuôn mặt xinh đẹp trang nghiêm của Xinhong giờ đây đầy xấu hổ. Làn da như ngọc tuyết của cô nhanh chóng chuyển sang màu đỏ hồng, một cặp nho ngọc đỏ cao chót vót trên đỉnh đôi của cô đứng lên như thể đã chín. 

Một lúc sau, hơi thở của Xinhong Rulan càng lúc càng dồn dập, bộ ngực cao thẳng tắp lên xuống dữ dội; mái tóc đen dài rối bù ướt đẫm mồ hôi thơm ngát, làn da trắng ngần thanh tú toát ra những giọt sương mịn; dòng suối ngọc đỏ tươi chảy ra chất lỏng tình yêu trong suốt và trơn trượt, nơi âm hộ thiêng liêng mở ra vòng ôm quyến rũ cho tôi. 

Khẩu pháo của tôi vốn đã sẵn sàng hoạt động đã được lắp ở lối vào Đào Viên ẩm ướt của Xinhong. Tôi dùng hai ngón tay tách hai cánh cửa ngọc đang đóng mở nhẹ nhàng ra. Cổ vật ngoài hành tinh mạnh mẽ và ngay thẳng đã xuyên thẳng vào như một mũi tên từ sợi dây và cắm vào tận cùng. 

"A..." Tân Hồng đang bị dục vọng mê hoặc, đột nhiên cảm giác được một vật dày khác thường với một cỗ lực lượng như sấm sét đâm vào cơ thể mình. Con đường hẹp và ấm áp ngay lập tức được lấp đầy và lấp đầy. Cơ thể trắng như pha lê của cô run rẩy và co giật, đôi chân xinh đẹp và khỏe mạnh của cô bị kẹp chặt vào nhau trong cơn co thắt. Đi vào từ phía sau, tôi cảm nhận được sự chật chội và nóng bức của lối đi bí mật Xinhong. Tôi dùng sức đẩy về phía trước, quy đầu to lớn đi theo lối đi bí mật dịu dàng đến cuối, hôn lên trái tim bông hoa không kém phần mỏng manh. Sau đó, tôi lắc eo và hông khiến cặc tôi xoay tròn và nghiến vào con đường ngọc chật hẹp. 

Thanh nóng trong cơ thể Xinhong nhanh chóng co giật, lực ma sát mạnh khiến những bức tường mỏng manh của hũ mật nở ra và co lại. Tình yêu gợn sóng của Xinhong cuối cùng cũng tràn ra như thủy triều, dâng lên rồi rút xuống. "A... ừm... a..." Tiếng thở hổn hển phát ra từ miệng Xinhong. Những tiếng rên rỉ e thẹn và ai oán vang vọng rõ ràng trong không gian khép kín. Cô lạc vào biển dục vọng vô biên.

Tôi không biết lực đẩy liên tục đã diễn ra trong bao lâu. Ngay khi Xinhong sắp không thể chống đỡ được nữa thì cô đã tăng tốc độ đâm. Xinhong nghĩ rằng tôi sẽ xuất tinh trở lại, nhưng sau một cơn co giật, tôi rút con cặc của mình ra khỏi Vườn Địa Đàng của Xinhong, và tôi lại ôm cơ thể cô ấy thành hình cánh cung. 

"Xinhong, nói cho tôi biết, Mingzhu đã bao giờ đụ hậu môn của bạn chưa."

"Không được, Minh Châu sao có thể ghê tởm như vậy?"

Tôi ấn đầu gối vào eo Xinhong, hơi cong chân và dễ dàng nâng phần thân dưới của cô ấy lên. Cùng lúc đó, tôi đưa tay về phía trước và chạm vào cơ thể Xinhong. Tôi nghiêng người về phía trước để hợp tác, hai tay tôi nắm lấy và di chuyển quanh cặp mông tròn trịa và trắng như ngọc của cô ấy. Xinhong cảm thấy xấu hổ, hồi hộp, phấn khích, lo lắng, ham muốn và tự trách mình. 

Nhìn thấy Xinhong bị trêu chọc đến mức làm nũng, trên mặt lộ ra vẻ bối rối, cô tiếp tục dùng một tay vuốt ve cặp mông tròn trịa và trắng ngọc của mình. Lúc này Xinhong lại bị trêu chọc đến hưng phấn. Cô ấy cảm thấy tay tôi hơi ướt và chúng vẫn liên tục ra vào từ mông cô ấy. Tuy nhiên, cô nghĩ đó chỉ là khúc dạo đầu và không quan tâm. Cô không biết rằng cuộc khủng hoảng sắp xảy ra. 

Tôi cảm thấy thời cơ đã chín muồi nên cúi xuống, tách hai mảnh mông trắng như tuyết của Xinhong ra, nhìn kỹ: Tôi thấy nụ hoa cúc rực rỡ, lối vào đã bị khóa chặt. Tôi nuốt khan một cách hài lòng, thả tay phải ra và đưa một ngón tay vào vùng trinh nguyên cuối cùng trên cơ thể Xinhong. 

Khi có vật lạ xâm nhập, hậu môn Xinhong theo bản năng co thắt lại, khóa chặt các ngón tay của tôi. Tôi bị chặn không cho vào nên mỉm cười nói: “Xinhong, đừng lo lắng, hãy thư giãn đi!”

"Không! Nó bẩn quá! Sao cậu có thể... à... không!" Xinhong hét lên và vùng vẫy một cách tuyệt vọng, nhưng cô ấy không thể ngăn cản sự xâm nhập của tôi. Tôi phớt lờ cô ấy và tiếp tục di chuyển ngón tay ra vào. Tôi nghiêng người về phía trước và dùng tay tách hai mảnh mông như ngọc của Xinhong ra, đầu dương vật của cô ấy tựa vào nụ hậu môn bất lực. Tân Hồng sốc đến mức không quan tâm được gì nữa. Cô quay lại cầu xin: "Tiểu trinh! Không! Đừng như vậy... bẩn thỉu như vậy! Nếu... anh muốn, tôi... sẽ cho anh mặt trước... cho anh mặt trước!"

Xinhong cảm thấy áp lực lên hậu môn của mình ngày càng nặng nề, con cặc khổng lồ có thể chọc thủng bất cứ lúc nào. Tôi dùng hết sức đẩy về phía trước, Xinhong theo bản năng vặn eo định trốn thoát, nhưng đã quá muộn. Tôi tách hai mảnh mông trắng như tuyết của cô ấy ra, nhắm con cặc to lớn và kiên cường vào hậu môn mỏng manh của cô ấy. Lôi, eo của cô ấy di chuyển mạnh về phía trước, và với sự bôi trơn của chất dịch cơ thể nhỏ bé mà cô ấy để lại trên cặc của tôi, quy đầu khổng lồ đã cố gắng khoan vào hậu môn của Xinhong ... Quy đầu khổng lồ đã siết chặt hậu môn khép chặt của cô ấy và cắm vào trực tràng.

Thứ đó vừa giống một con dao vừa giống một thanh sắt nóng đỏ. Khắp nơi nó đi qua đều là một trận xé rách và đau rát. Lúc này tôi đang vật lộn với phần thịt mềm mại bên trong Xin Hongjulei. Dù sao đi được một phần ba chặng đường, tôi vẫn dùng hai tay ấn vào tấm lưng hồng hào của cô ấy, đâm thật mạnh vào eo cô ấy…

"Ồ...!" Cơ bắp của Tân Hồng căng cứng, cô kêu lên một tiếng thảm thiết; Cô cảm giác như hậu môn sắp vỡ ra, cơn đau tột độ ập đến, đau gấp trăm thậm chí gấp nghìn lần so với lúc cô bị gãy. Cơn đau đến nỗi mắt cô đầy sao và cô gần như ngất đi; trong khi cố gắng tiến về phía trước, cô lại quay lại để xem điều gì đã khiến cô đau đớn đến thế.

Con cặc của tôi đã hoàn toàn chìm vào trong hậu môn của Xinhong, và tôi đang tận hưởng sự dịu dàng và căng cứng hiếm có của nó. Khi nhìn thấy cô ấy quay lại, tôi dùng một tay túm tóc cô ấy, kéo mạnh mặt cô ấy về phía mình, nở nụ cười dâm đãng nói: "Cảm giác có sướng không? Đụ sau lưng cô ấy sướng thật."

Tôi thô bạo rút con cặc của mình ra và đẩy mạnh. Con gà trống to lớn và hung dữ một lần nữa vượt qua chướng ngại vật và tiến sâu vào Xinhong Julei...

Một cơn đau dâng trào đã đưa Xin Hong trở về thực tại. Lúc này, con cặc của tôi bắt đầu co giật mạnh mẽ, tung ra đòn hủy diệt tàn nhẫn và bạo lực nhất đối với cô ấy không thương tiếc. Cô ấy chỉ cảm thấy phần thân dưới đau nhức, như thể nó sắp bị con cặc của tôi cắt làm đôi; cô ấy đã cầu xin tôi một cách đáng thương. Trong lúc nhất thời, mái tóc rối bù của cô bất lực đung đưa trong gió, những giọt nước mắt lớn cùng những giọt mồ hôi bay trên bầu trời đêm.

Tôi chạy ào ào vào hậu môn Xinhong, làn da mềm mại của cô ấy kẹp chặt lấy tôi. Mỗi cú đánh, đẩy, đẩy, đánh đều đòi hỏi tôi phải dùng sức gấp mấy lần bình thường nhưng nó cũng mang lại cho tôi khoái cảm gấp chục lần. Lúc này, huống chi là tôi không thể nghe thấy tiếng cô ấy cầu xin sự thương xót. Dù có nghe thấy thì tôi cũng không thể dừng lại trong tình huống mất kiểm soát này. , Tôi chỉ có thể tiếp tục lao về phía trước, lao tới, lao tới, lao tới, lao tới, lao tới, lao tới, lao tới... Một lúc sau, trong lúc co giật, tôi phát hiện con cặc của mình đã dính đầy những vệt máu. Tôi nghĩ rằng bức tường thịt mỏng manh ở Xinhong Julei đã bị bào mòn bởi độ dày và thô ráp của tôi. Trong lòng tôi dâng lên một cảm giác hưng phấn khó tả: "Xinhong, em thấy thoải mái không?"

"Tiểu trinh nữ, ngươi thật đáng ghét." Kỳ thật trong thâm tâm cô cảm thấy một loại hưng phấn cùng vui sướng không thể giải thích được, nhưng cô chỉ không muốn đối mặt với hiện thực khủng khiếp này mà thôi. Tôi thấy Xinhong không hề giãy giụa, biết ý định của cô ấy, tôi dùng lực ở eo mình, đẩy con cặc to lớn của mình vào sâu hơn từng inch một...

Con cặc của tôi kiên quyết tiến về phía trước và chẳng mấy chốc nó đã chạm tới đáy. Tôi cảm thấy vòng thịt mềm ở miệng Cúc Xinhong siết chặt lấy gốc cặc tôi. Sự siết chặt thậm chí còn khiến tôi cảm thấy đau đớn. Tuy nhiên, đằng sau vòng thịt mềm lại có một vùng nhỏ gọn, ấm áp và mềm mại, đẹp như tiên cảnh. Tôi hít một hơi thật sâu và từ từ kéo cặc mình lại; Lúc này Xinhong siết chặt tay nắm lấy cánh tay tôi, móng tay cắm sâu vào da thịt tôi, vẻ mặt dường như đau đớn, nhưng không phải đau đớn, cũng không phải vui mừng. 

Việc ra vào con cặc lớn không còn khó khăn như trước nữa. Tân Hồng cảm giác được hậu môn lúc mới mở ra đau đớn dần dần biến mất, thay vào đó là một trận chua chát, mềm mại, lại nhiễu loạn khoái cảm...

Giờ phút này, chỗ sâu trong lòng Tân Hồng Phương đã bị tôi hoàn toàn khơi dậy, cô ấy hưng phấn đến mức dù lý trí vẫn còn nhưng cô ấy không còn có thể ngăn cản những yêu cầu theo bản năng của mình. Trước đây, khi nụ hoa mới hé nở, nỗi đau lớn hơn khoái cảm, cô cảm thấy xấu hổ nên cầu xin sự thương xót và chống cự. Nhưng lúc này, mặc dù cơn đau trong ngoài nụ hoa cúc vẫn chưa hoàn toàn biến mất, nhưng cô đã hoàn toàn bị khoái cảm kỳ lạ lấn át, khoái cảm ở phần dưới cơ thể ùa về như thủy triều, khiến toàn thân cô run rẩy vì thoải mái. Đột nhiên, mọi xấu hổ, tủi hổ, nhân phẩm đều bị gạt sang một bên. Cô chẳng những không còn cầu xin thương xót hay phản kháng nữa, mà theo bản năng nhấc mông lên, rên rỉ khích lệ...

Đột nhiên tôi phát ra một tiếng gầm như dã thú, đồng thời cặc tôi lao sâu vào Xinhong; trong lúc bối rối, cô chỉ cảm thấy thứ khủng khiếp trong cơ thể mình đột nhiên rung lên, giữa co và giãn, những dòng nước nóng phun vào sâu trong hậu môn của cô...

Khi tôi từ từ rút ra khỏi cơ thể vốn đã không phản ứng của Xinhong, những sợi máu trộn lẫn với tinh dịch màu trắng đục từ từ chảy ra từ hậu môn của cô ấy. Không hài lòng, tôi đặc biệt tách hai cái mông thanh tú của cô ấy ra, nhìn hậu môn sưng đỏ do tôi đã tàn phá cùng những vết chiến còn đang chảy ra. Tôi ôm Xinhong trần trụi và khập khiễng. 

Xinhong và tôi lại làm tình và quan hệ tình dục với anh ấy. Xinhong để tôi rải mưa và sương, còn cô ấy thì ngượng ngùng nhận lấy khoái cảm và làm tình một cách khéo léo. Tôi đã cưỡng hiếp và đụ cô ấy cho đến khi cô ấy khóc khe khẽ rồi chết. ... Đáy quần ngọc bích mịn màng trắng như tuyết lần nào cũng dính đầy tinh dịch, bẩn thỉu lộn xộn khó coi. Đêm đó, Xinhong và tôi làm tình thêm tám lần nữa.

Tái bút: Tôi đã trở thành người tình ngầm của Xinhong. Khi Mingzhu đi vắng, tôi cùng Xinhong đến Vu Sơn. Xinhong và tôi yêu nhau nhiều hơn Mingzhu. Bản thân Xinhong thừa nhận rằng việc làm tình với tôi khiến cô ấy tham gia nhiều hơn và mang lại cho cô ấy nhiều khoái cảm về thể xác và tâm lý hơn là làm tình với Mingzhu. , Xinhong nói với tôi rằng Mingzhu chỉ đụ lỗ Đào Viên của cô ấy, còn tôi đụ miệng, ngực to và hậu môn của Xinhong. Thật bất ngờ, Xinhong lại mang thai đứa con của tôi. Tôi thuyết phục cô ấy phá thai nhưng Xinhong từ chối và Mingzhu cũng không biết. Bằng cách này, Mingzhu đã nuôi dưỡng thành quả mối tình của tôi với Xinhong.

