============================================================
  Bạn cùng phòng ngực lớn
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e5%a4%a7%e5%a5%b6%e5%ae%a4%e5%8f%8b/
  Ngày       : 2020-10-10
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Đô thị, Võ Hiệp 玄 幻, Thầy trò
============================================================

Tôi là sinh viên đang theo học tại một trường cao đẳng kỹ thuật ở thành phố Đài Trung nhưng vì sống ở Bình Đông nên phải thuê nhà trọ gần trường. Những người sống xa thành phố đều biết rằng cuộc sống ngày càng nhàm chán hoặc mục nát, và tôi là loại người mục nát. Tôi sẽ nói về lý do tại sao tôi thối. Khi học lớp một, lớp hai, tôi sống cùng các bạn trong lớp nhưng hợp đồng thuê đã hết hạn và không được gia hạn. Sau đó, tôi tình cờ gặp một bạn nữ cùng lớp ở trường dạy nghề cũ. Tên cô ấy là Pei Ling, cô ấy học khoa buổi tối ở trường chúng tôi. Câu chuyện kể về nữ anh hùng đầu tiên. Cô ấy mảnh mai nhưng số đo của cô ấy khá chuẩn. 〉Cô ấy nói rằng một sinh viên năm cuối ở ký túc xá của họ vừa tốt nghiệp và có sẵn một phòng duy nhất cho tôi ở. Tôi muốn nói: OK! Dù sao thì tôi chỉ còn một năm nữa là tốt nghiệp, vậy nên hãy đến sống ở đây thôi! Ký túc xá của họ nằm trên tầng tám của tòa nhà, một căn hộ nhỏ ở tầng một. 

Ngoài cô ra, Baomian còn có hai nữ bạn cùng phòng khác, tức là hai nữ chính khác trong truyện. Một người tên là Biyu và người kia tên là Yawen. Biyu bụ bẫm, đặc biệt là ngực tròn và to, chắc là 35D! Và Yawen là người cao ráo, mái tóc dài của cô ấy cũng rất giàu trí tưởng tượng. Bằng cách này, ba người phụ nữ này đã giúp tôi có được một cuộc sống nghề nghiệp đầy bất ngờ. Lúc đầu tôi tương đối quen thuộc với Peiling, nhưng Biyu và Yawen không phải là sinh viên đi làm buổi sáng và trở về ký túc xá vào buổi tối nên chúng tôi đã quen dần với họ. 

Cao trào đầu tiên của câu chuyện là vào một buổi chiều thứ năm. Bởi vì tất cả các hội trường đều trống rỗng vào chiều thứ Năm nên tôi quay lại ký túc xá sau bữa trưa. Sau khi vào cửa, khi đi ngang qua phòng Peiling, tôi mơ hồ nghe thấy tiếng thở của Peiling. Lúc đó tôi không hề coi trọng chuyện đó mà tiếp tục đi về phòng. Sau khi đặt cuốn sách xuống, tôi bước vào phòng tắm để tắm và đánh một giấc. Tuy nhiên, tôi quên mang theo quần áo để thay nên chạy về phòng lấy. Khi tôi đang quay lại phòng tắm, tình cờ gặp Peiling đang vội vã từ phòng tắm đi ra. Vì thế tôi hỏi cô ấy: Peiling, em có muốn dùng phòng tắm không? Ồ! Không, bạn có thể sử dụng nó! Nói xong anh vội vàng đi về phòng. Và tôi tiếp tục đi tắm. Đầu tiên hãy để tôi mô tả tình trạng của khăn tắm. Đừng nghĩ rằng con gái đều rất chăm chỉ. Ba người phụ nữ đó thực sự rất lười biếng. Quần áo của họ thường chỉ được giặt hai hoặc ba ngày một lần, vì vậy túi đựng đồ trong phòng tắm thường chất đầy bên người họ. Đồ lót tôi thay hàng ngày bao gồm trắng, đen, xanh, đỏ, ren, thể thao, khóa trước và sau, có dây và không có dây. May mắn thay, tôi không phải là "Mặt nạ điên", nếu không tôi sẽ rất kỳ quặc nếu không nhìn thấy bộ đồ lót này hàng ngày trông thật biến thái! 

Lúc này, tôi phát hiện thêm một bộ đồ lót ren màu trắng quấn quanh chậu rửa. Tôi nhớ ra lúc vào chưa thấy, chớp mắt liền quay về phòng lấy quần áo. Chắc chắn lúc Pei Ling vào đã bị thay đổi nên tôi đã mang nó đi. Lúc này tôi cảm thấy bộ đồ lót ren này vẫn còn có nhiệt độ cơ thể và mùi mồ hôi của Pei Ling. Tôi còn phát hiện phía dưới quần lót ren còn ướt và có hai ba sợi lông mu. Thưa các ông chủ, vũng nước ướt này không phải là nước vàng! Đó là âm đạo của Pei Ling! Theo bản năng, cô nghĩ đến tiếng thở gấp của Peiling khi cô đi ngang qua phòng Peiling. Hóa ra chiếc quần lót ren được Peiling thay trong phòng tắm sau khi ngâm trong dung dịch thủ dâm. 

Lúc này, ngửi thấy mùi mồ hôi, nhìn bộ đồ lót dính đầy vừng này, lại nghĩ đến vừa rồi Pei Ling thủ dâm trong phòng, nhịp tim tôi đột nhiên tăng nhanh, cặc tôi lập tức bước vào trạng thái chuẩn bị, như thể "Mặt nạ điên" sắp biến hình. Tôi phát điên và đặt chiếc quần lót dính vừng vào con cặc của mình. Ngửi thấy chiếc áo ngực dính đầy mùi mồ hôi của Pei Ling, tôi bắt đầu giật ra. Không ngờ hiệu quả chiến đấu của cô nhờ đó lại cao hơn, cô mất đi lý trí và mang theo quần lót lao vào phòng Peiling. Đột nhiên, một chiếc mặt nạ điên cuồng xuất hiện trước mặt Peiling, và Peiling bị sốc! A Jun! Bạn đang làm gì thế! Tôi không thể tin được mình đã thực sự nói điều này: Pei Ling! 

Tại sao bạn không đến với tôi khi bạn cần? Thay vào đó, bạn trốn trong phòng và thủ dâm, khiến những chiếc quần lót này dính đầy tinh dịch! 

Hãy để tôi giúp bạn giải quyết nó! Đừng...Ajun! Với hơn 40.000 sức chiến đấu, anh lao tới, tóm lấy Peiling và bắt đầu hôn cô một cách cưỡng bức. 

Peiling cũng phản kháng theo cách tượng trưng, ​​nhưng làm sao người trái đất bình thường có thể chống lại người Saiyan? Một lúc sau, Pei Ling không còn phản kháng nữa mà thậm chí còn bắt đầu tận hưởng. Phát huy bản chất dâm đãng của Crazy Mask, tôi đưa lưỡi mình vào cái miệng nhỏ nhắn của Peiling và mút lưỡi cùng nước bọt của cô ấy. Tay tôi sờ soạng trên ngực và đùi của cô ấy, tôi còn cố tình liếm nước bọt khắp mặt và tai cô ấy. Tôi dùng tay trái nhặt chiếc áo ngực lụa màu hồng mà cô ấy vừa mặc lên, tay và lưỡi tôi cũng bắt đầu tấn công ngực cô ấy. Ôi……..Ajun! Kinh tởm……..ahhhhhh! Ồ... ừm... à! Mọi người...đừng liếm nữa...! à……! Tôi không thể chịu đựng được nữa...Hmm! Tôi không thể chịu đựng được! Sau đó tôi sẽ cố gắng hết sức để đưa bạn đạt đến điểm cao nhất. Hãy di chuyển! 

Nghe những lời tục tĩu của Peiling đã nâng sức chiến đấu của tôi lên hơn 50.000 và thay đổi chiến lược của tôi. Tôi đẩy cô ấy xuống giường và kê một chiếc gối dưới mông cô ấy, dang rộng đùi cô ấy và bắt đầu liếm cô ấy, nhưng tôi không liếm trực tiếp âm hộ của cô ấy, chỉ để khiến cô ấy ngứa ngáy không chịu nổi và nước sẽ chảy ra. A Jun! Bạn thật tệ! ….à! Tôi không thể chịu đựng được…ơ! Làm ơn...xin đừng...! 

Cầu xin tôi? Vì bạn đang cầu xin tôi nên tôi chắc chắn sẽ khiến bạn CAO đến điểm cao nhất! Lúc này, tay của Peiling nhéo và chơi đùa với núm vú của cô, thỉnh thoảng đưa lưỡi ra liếm môi cô. Biểu cảm của cô ấy giống như một nữ anh hùng AV, và lưỡi của tôi ngày càng tiến gần hơn đến âm đạo của cô ấy. Lúc này, quần lót của cô ấy đã ướt đẫm tinh dịch, ngửi thấy mùi dâm đãng khiến tôi càng hưng phấn hơn. Ngay khi tôi chuẩn bị liếm âm hộ của cô ấy, tôi đã đưa lưỡi của mình đến tai cô ấy và bắt đầu liếm. Tôi dùng tay dang rộng đùi cô ấy ra hết mức có thể, ngón tay tôi cứ lang thang khắp âm hộ cô ấy. Peiling, âm hộ của bạn có ướt không? không có ý kiến ​​gì……! ...Ừm...À! Để tôi giúp bạn xem nhé! Nói xong, tôi thọc ngón giữa vào từ bên trong quần lót của cô ấy. 

Lực đẩy đột ngột này khiến Pei Ling càng cảm thấy phấn khích hơn. Dịch âm đạo của cô ấy cũng rỉ ra dọc theo ngón tay tôi. Tsk, tsk..., và âm thanh của dịch âm đạo không ngừng vang lên. Peiling, bạn có nghe thấy âm hộ của bạn đang hát không? kinh tởm….! Tôi không biết! Biết? Hãy cho tôi nghe những gì đang được hát. Nói xong tôi cởi quần lót của cô ấy ra. Âm hộ của Peiling trông thật đẹp. Môi âm hộ mỏng của cô ấy có màu hồng và được bao phủ bởi tinh dịch trong suốt như pha lê, giống như một con bào ngư tươi ngon. Lúc này, tôi không khỏi cúi đầu bắt đầu ăn âm hộ của Peiling. ….à! ...Ừm...À! ...Ajun! Hay quá...! ….à! Mọi người... sắp rò rỉ rồi...! Lúc này tôi xoay toàn bộ cơ thể của Peiling sang tư thế 69 và tập trung liếm vào âm hộ của cô ấy. Peiling cũng đưa toàn bộ con cặc của tôi vào miệng và bắt đầu thổi kèn. Không ngờ kỹ năng quan hệ tình dục bằng miệng của Peiling lại tốt đến vậy. Chiếc lưỡi của cô liên tục xoay quanh quy đầu trong khi miệng cô thổi lên xuống với tốc độ cao. 

Lúc đó tôi tưởng cô ấy đang thực hiện kỹ thuật hút tinh. Với giao tranh ác liệt và tiếng kèn đầy dục vọng, ngay cả người Saiyan cũng khó có thể chống cự nên tôi quyết định sử dụng chiêu thức đặc biệt, dùng chiêu đầu tiên để tấn công Hoàng Long. Kết quả là “một con trăn khổng lồ bị mắc kẹt sâu trong hố”. Có thể nói, âm hộ của Pei Ling ẩm ướt và chật cứng, tiếng nước xối xả không ngừng khi con cặc đâm vào âm đạo của cô. ...! Uh-huh...ah! A Jun! Thật tuyệt vời…! Thả nó ra… thả nó ra…! Thè lưỡi ra! Hút lưỡi và nước bọt của cô ấy cho lực đẩy cuối cùng. 

Vào giây cuối cùng, tôi rút cặc của mình ra và đưa nó vào miệng cô ấy cùng với lưỡi và nước bọt của cô ấy. Nó giống như một cơn lũ quét và tất cả tinh dịch đều bị đẩy vào miệng cô. ……..Uh-huh….! Peiling cũng nuốt hết, cặc và lông mu của tôi ướt sũng. Tôi không thể biết đó là nước bọt của cô ấy hay tinh dịch của tôi. Sau khi Peiling dùng lưỡi liếm sạch con cặc, tôi ngủ gục bên cạnh Peiling một cách mệt mỏi như Mặt nạ điên sau khi giết chết bọn xấu. —————————————————————————————-Vì tôi đã chiến đấu với Pei Ling nên có một trò giải trí khác trong đời tôi, đó là “đấu võ” với Pei Ling trong ký túc xá. Tôi nhớ có một ngày gần năm giờ chiều, tôi và Pei Ling đang ở trong ký túc xá, đang rất náo nhiệt... "Thật kinh tởm...!" Làm sao có thể mang người tới đây! Ừm...ồ...! Phải làm gì nếu ai đó nhìn thấy bạn! ...Ajun...đừng...! 』

Vì trong phòng quá nóng để đấu tay đôi nên tôi vừa bế Pei Ling vào phòng khách khi đang thực hiện trò kiến ​​leo cây, và hai người đã quan hệ tình dục trong phòng khách. Cảm giác chiến đấu trong môi trường “trống trải” lại khác hẳn, có thể nói là căng thẳng và phấn khích. Nhìn sang bên kia, đó là phòng khách của người khác. May mắn thay, người hàng xóm chưa đi làm về, nếu không chúng tôi thực sự phải thể hiện tinh thần giúp đỡ lẫn nhau. "Tôi sợ bị người khác nhìn thấy!" Sau đó chỉ cần thay đổi địa điểm. 』

Nói xong, tôi ôm Pei Ling và đi ra ban công nơi tôi đang phơi quần áo. Đối diện ban công là một công viên rộng lớn. Môi trường chiến đấu này không chỉ đẹp mà còn rất ngầu! "Ajun!" Tại sao lại mang người tới đây! Đặt tôi xuống nhanh, người khác sẽ nhìn thấy tôi! 』

Đối mặt với khung cảnh đẹp như vậy, tôi phớt lờ lời cầu xin của Peiling mà vẫn ôm Peiling và mạnh bạo xâm nhập vào âm hộ của cô ấy. Không ngờ Peiling lại sợ bị người khác nhìn thấy, âm hộ của cô lại càng siết chặt hơn. Tinh dịch chảy xuống cặc tôi. Đụ một lúc, tay tôi đau quá nên đặt Peiling xuống, sau đó xoay cô ấy lại và thực hiện động tác bắn cung trên lưng ngựa từ phía sau. "Thật kinh tởm...!" Ajun... Tôi sắp lên đỉnh rồi! ...Ừm...À! 』

Lúc này, ngoài ban công vang lên tiếng hét tục tĩu của Pei Ling và âm thanh da thịt chạm vào cặp mông xinh đẹp của cô. "Ajun... cao... cao trào!" à……! 』

Trong bầu không khí căng thẳng và phấn khích này, Pei Ling nhanh chóng đạt đến cao trào. "Đỉnh điểm?" Không đời nào! Tôi vừa khởi động xong! Hơn nữa, phong cảnh ở đây rất đẹp. Hãy làm điều đó thêm một thời gian nữa nhé! 』

"Không còn nữa...!" Mọi người... Biyu và Yawen sắp tan làm về rồi! 』

Pei Ling thở hổn hển nói. "Đúng vậy!" Họ sẽ sớm đi làm về, nhưng điều đó không thành vấn đề! Hãy quay lại và để họ tham gia trận chiến. 』

"Thần kinh, tôi đang phớt lờ bạn!" 』

Pei Ling vung nắm đấm màu hồng. Nhìn Pei Ling lảo đảo trở về phòng, tôi nghĩ cô ấy thật sự rất đáng yêu, nhưng tôi phải nhanh chóng quay về phòng để thay quần áo, nếu không sẽ rất tệ nếu bị Biyu, Yawen và những người khác đụng phải. Bấm vào! Đúng như dự đoán, Biyu và Yawen vừa mặc quần áo xong bước vào. "Bisu, đã đến giờ tan làm rồi!" Chào! Yawen ở đâu? 』

Tôi thấy Biyu quay lại một mình. "Anh hai của cô ấy ngày mai kết hôn, xin phép ở công ty nghỉ phép hai ngày để về Chương Hóa. Peiling, tối nay cậu không phải đến lớp sao? Trông cậu như vừa tập thể dục xong, rất mệt mỏi." 

"ôi! Không còn nữa! Hôm nay tôi bị cảm nên hơi mệt. Tối nay tôi định nghỉ học. 』

Nói xong, Peiling trừng mắt nhìn tôi đang cười khúc khích bên cạnh. Sau bữa tối, tôi và Pei Ling Biyu đang ngồi trong phòng khách xem TV. "Ồ! Chương trình hôm nay chán quá! 』

Tôi ngáp và nói rằng vì trên TV không có gì thú vị để xem nên tôi lén nhìn Biyu. Bộ dáng của cô ấy thực sự không còn gì để nói. Bộ ngực khủng đó và cô ấy thích mặc áo bó sát. Sẽ thật kỳ lạ nếu cô ấy nhìn chăm chỉ. "Biyu, cậu không có bạn trai à?" Tại sao tôi không thấy bạn đi hẹn hò sau khi tan làm? 』

Tôi cố ý hỏi: “Bởi vì em không có bạn trai nên mới không thể hẹn hò với anh!” Thế còn nó, bạn có muốn giới thiệu nó với tôi không? 』

"Đừng đùa nữa, em xinh đẹp như vậy, dáng người cũng chuẩn, sao có thể không có bạn trai?" 』

Vừa dứt lời, Peiling đã lén nhéo tôi. Có vẻ như cô ấy đang ghen tị. "Vâng! Tôi cũng chưa có bạn trai! Nhân tiện hãy giúp tôi giới thiệu với. 』

Peiling tiếp tục. Vì chiều nay tôi vẫn chưa “kết thúc” trận đấu với Peiling nên tinh thần chiến đấu của tôi vẫn đang rất cao. Lúc đó Peiling đang ngồi giữa tôi và Biyu. Nhìn thấy Peiling mặc váy ngắn, tôi lén chạm vào cô ấy. Kết quả là Peiling trừng mắt nhìn tôi, sau đó nhặt chiếc áo bên cạnh lên, che đùi rồi ngồi ôm đầu gối. Điều này chỉ khiến tôi mạnh dạn hơn. Tôi đưa tay trái của mình vào áo sơ mi hoặc thậm chí cả váy của cô ấy, và bắt đầu vuốt ve đùi trong và âm đạo của cô ấy. Sau khi chạm vào Peiling một lúc, tôi vẫn không ngừng xem TV và giả vờ thờ ơ. Tôi biết lồn Peiling vốn đã ướt nên tôi càng mạnh dạn thọc ngón tay vào trong lồn cô ấy. Tôi giả vờ xem TV như không có chuyện gì xảy ra trong khi vuốt ve Peiling, thậm chí còn mơ hồ nghe thấy tiếng xì xụp... Đột nhiên Biyu quay lại và nói: "Pei Ling, cậu bị sao vậy?" Bạn có khó chịu khi mặt mình đỏ bừng và đổ mồ hôi? 』

Khi Biyu quay lại, ngón tay của tôi vẫn thọc vào âm hộ của Peiling, "Ồ!" Tôi ổn, có lẽ là do nóng. 』

Peiling giả vờ bình tĩnh nói: "Được rồi, cậu cứ chờ xem, tôi về phòng ngủ trước, sáng mai còn phải đi làm sớm, chúc ngủ ngon!" 』

Nói xong Biyu trở về phòng và ngủ. "kinh tởm! Nó khiến mọi người không thể tập trung xem TV và Biyu suýt nhìn thấy cô. 』

Peiling giận dữ đấm tôi hai cái rồi cởi quần đùi của tôi. Khi tôi cởi quần short ra, cặc tôi cương cứng ra ngoài. Peiling hút nó vào và bắt đầu thổi kèn trong phòng khách. Peiling mút lên xuống như muốn trả thù. Hành động này gần như khiến tôi xuất tinh nên tôi nhanh chóng đứng dậy và bế Peiling về phòng cô ấy. Phòng của Peiling đối diện với phòng của Biyu và Yawen. Vừa bước vào phòng, tôi ném Peiling lên giường. "Con điếm nhỏ, ngươi nóng lòng muốn cùng ta làm tình, để ta phục vụ ngươi thật tốt!" 』

Nói xong tôi lao vào cô ấy. Lần này tôi thô bạo vén váy của Peiling lên và kéo quần lót của cô ấy sang một bên rồi bắt đầu làm một cách mạnh mẽ. Sau đó tôi bắt đầu chạy nước rút 100 mét như cưỡi ngựa trên đồng cỏ. "Ajun…ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh" Nhẹ nhàng thôi...! ….ồ ồ….! Tôi ghét nó... không... tôi không thể làm được nữa... ah! 』

Lúc này, tôi vẫn phớt lờ lời cầu xin của “ngựa” và tiếp tục phi nước đại, nhưng Peiling sợ âm thanh dâm đãng của mình quá lớn nên đã nhặt chăn lên và trùm kín đầu. Lần này cô ấy thực sự đã làm việc chăm chỉ. “Ngựa” che đầu không nhìn thấy phía trước rất nguy hiểm nên tôi cởi chăn ra và kéo tay Peiling lại. "Hét to lên đi, con đĩ nhỏ!" Nếu ngươi nói quá nhỏ, ta sẽ không cho ngươi cao trào! "

"Không đời nào...!" Jasper sẽ nghe thấy nó! ...Ajun...ah! 』

Cô ấy nói cô ấy không thể làm được nhưng cô ấy lại hét to hơn bất kỳ ai khác và tôi không quan tâm lắm đến điều đó. Tôi thô bạo vén chiếc áo ngực màu đen của Peiling lên, dùng hai tay xoa bóp ngực cô ấy, lưỡi tôi không hề rời khỏi miệng cô ấy để hút nước tình yêu của cô ấy. Tôi đã “làm nóng” được một lúc vào buổi chiều nên chơi với cô ấy được một lúc là gần như xong. "Bùi Linh...!" Tôi sắp xuất tinh rồi! Thè lưỡi ra! 』

"Ajun...tôi cũng sắp lên đỉnh rồi...!" Nếu bạn muốn...họ muốn...! 』

Pei Ling vừa nói xong liền mở miệng lè lưỡi. Sau đó, tôi rút cặc của mình ra nhét vào miệng Pei Ling để thực hiện chiêu cuối cùng của "Daigo Enlighten", và Peiling cũng kết thúc với chiêu "Hải Na Càn Xuyên". Sau một hồi đam mê, tôi chuẩn bị trở về phòng. Lúc này tôi mới nhận ra cửa phòng Peiling không hề đóng. Hóa ra tôi đã quên đóng cửa sau khi ôm Peiling từ phòng khách và bước vào. Thật là một thảm họa! Bây giờ sự xấu hổ ngày càng lớn. Chẳng những chuyện tình cảm bị lộ ra ngoài, tôi nghĩ ngay cả tiếng kêu “ngựa” cũng bị Biyu nghe rõ, Pei Ling càng ngượng ngùng trốn dưới chăn.

