============================================================
  Bảo 芳 姊 Hòa 乾 Mã
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e5%af%b6%e8%8a%b3%e5%a7%8a%e5%92%8c%e4%b9%be%e5%aa%bd/
  Ngày       : 2020-09-03
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Đô thị, Bạo lực, Thầy trò
============================================================

Tôi nhớ một đêm khi tôi còn là một thiếu niên. Chị Bao Phương là một trinh nữ dịu dàng và xinh đẹp ở độ tuổi đôi mươi. "Trọng Trung, em yêu, em có muốn ngủ với anh không?" Chị Bao Phương nũng nịu trèo lên giường ngủ cạnh tôi. Vừa rồi chị Bao Phương tắm cho tôi và khi chị dùng xà phòng tắm cho tôi, chị đã làm cặc tôi cương cứng. Cô ấy ngây thơ dùng ngón tay chọc ghẹo hai hòn bi của tôi, và cặc tôi nảy lên trước mặt cô ấy. Bây giờ chị Bao Phương và tôi đang ngủ trên cùng một giường, mặt đối mặt, thân đối thân. Dù không hiểu tại sao nhưng tôi cảm thấy rất thoải mái. Tôi vuốt ve bà của chị Bao Phường. Tôi chỉ cảm thấy trong người hơi ấm, nhưng tôi không cảm thấy buồn ngủ chút nào. 

"Này nhóc, nhanh đi ngủ đi, sao lại chạm vào bà nội tôi?"

"Ừ, chị vừa xinh vừa dễ thương, sau này em nhất định sẽ cưới chị ấy." Chị Bao Phương đỏ mặt nói: "Đừng đùa nữa và đi ngủ đi."

"Không, tôi nói thật đấy. Tôi muốn đụ em gái tôi rồi cưới cô ấy làm vợ."

"Ồ, vậy thì địt em đi, lại đây địt em gái đi." Chị Bao Phương đột nhiên nói.

Việc chị Bao Phương ra lệnh cho tôi đụ chị ấy khiến tôi rất vui. Tôi ngơ ngác hôn cô ấy, hôn lên một bên mặt của chị Bao Phương. Tôi cảm thấy một sự phấn khích bùng nổ. Da của cô ấy thật thơm và dịu dàng. "Ồ, đây không phải là một nụ hôn như thế này. Nào, để anh chỉ cho em xem." Chị Bao Phương kéo tôi lại gần và áp đôi môi ẩm ướt và ấm áp của chị vào môi chị.

Đôi môi thơm như cánh hoa của chị Bao Phương chủ động mút lấy đôi môi mỏng của tôi. Em gái tôi phát ra những âm thanh ngọt ngào từ lỗ mũi và thè lưỡi ra cọ vào lưỡi tôi. Cùng lúc đó, cô ấy ôm chặt lấy cơ thể tôi và nói: “Trung Trung, chị Bao Phương rất cô đơn. Hãy đến ôm chặt em đi. Em yêu chị, em sẽ yêu chị thật tốt.” Cảm giác thật thoải mái khi chạm vào cơ thể trinh nữ. Tốt nhất là ngủ với chị tôi.

"Hãy đến và chạm vào bà của em gái tôi." Cô bắt đầu cởi khuy bộ đồ ngủ, cởi chúng ra đến bờ vai và tấm lưng xinh đẹp, để lộ bộ ngực. Bộ ngực của chị Bao Phường thật dễ thương và tinh tế. Tôi đưa tay lên chiếc áo ngực mềm mại. Ngực chị Bao Phương thơm quá. Tôi xoa chúng theo vòng tròn và nghịch tay mình trên ngực cô ấy trong áo lót. Chị Bao Phương nhanh chóng không khỏi thở dài, vặn vẹo người như rắn: “A, ngon quá.” Chị Bao Phương rên rỉ, thè lưỡi ra khỏi miệng, co rút lại để trêu chọc tôi. Miệng tôi lập tức di chuyển với tốc độ kinh người, mút và nếm chiếc lưỡi ngọt ngào của cô ấy như một con ma đói, sử dụng nhịp điệu mạnh yếu khác nhau. Từ việc mút lưỡi một cách mạnh mẽ, nó chuyển thành một chuyển động chậm khiến mọi người cảm thấy lo lắng. Tôi đưa đầu lưỡi vào miệng chị Bao Phương, lẩm bẩm vài tiếng rên kích thích giác quan. 

Không những vậy, tôi còn đưa một tay xuyên qua bộ đồ ngủ của chị Bao Phương, nhẹ nhàng vuốt ve từ eo đến mông chị. Tôi không biết đây là đặc điểm của con trai hay phẩm chất mà tôi vốn có. Tôi biết cách hành động mà không cần sự hướng dẫn hay hướng dẫn của ai. Chị Bao Phương tuy không nói gì nhưng lại càng hưng phấn hơn. Khi đầu ngón tay của tôi chạm nhẹ vào phần dưới của cô ấy, dù xuyên qua quần cô ấy, cô ấy đã hét lên và suýt cắn vào lưỡi tôi.

“Chị, chị thật nhạy cảm.” Tôi nhìn khuôn mặt đỏ bừng của cô ấy và cố tình trêu chọc cô ấy như thế này.

"Thằng nhãi này, mày tệ đến mức nào vậy?" "Chị ơi, chị có vui khi em chạm vào chị như thế này không?"

"Uh-huh, tất nhiên là tôi vui rồi nhỉ." Sau khi nói nhỏ nhẹ xong, cô ấy nhẹ nhàng dùng đầu lưỡi liếm môi tôi như thể đáp lại. 

"Chị ơi, em nóng quá, chị có thể cởi hết quần áo ra được không? Chị cũng cởi luôn đi, tôi muốn nhìn bà ngoại xinh đẹp của chị một chút." Tôi hỏi, hơi thở nóng hổi của tôi thổi vào tai cô ấy. Tôi chỉ thử một chút về cơ thể trinh nữ, và bây giờ tôi muốn tiến xa hơn. Chị Bao Phương cũng biết ý nghĩa lời nói của tôi. Cô từ từ ngồi dậy, cởi bộ đồ ngủ và áo ngực rồi đặt lên đầu giường. Cô thậm chí còn kéo bộ đồ ngủ dài đến đầu gối xuống, để lộ thân hình hoàn hảo. 

"Ồ, con tệ thế nào vậy? Họ đã cởi hết quần áo rồi mà con vẫn đứng đó nhìn chằm chằm vào con bé", bố cô nói. Tôi lộ vẻ phấn khích trong mắt và nhanh chóng cởi hết quần áo. 

"Ồ, con cặc của Zhongzhong to quá, sưng tấy lên. Zhongzhong, em có ý xấu với chị Bao Phường à?" Không biết làm sao chị Bao Phương biết được? Tôi định cho đầu vú của chị vào miệng mút nhưng khi chị nói vậy, tôi xấu hổ cúi đầu xuống.

"Trung Trung, lại đây, ta đùa ngươi một chút." Chị Bao Phương mỉm cười nói. Cô ấy đột nhiên vươn tay nắm lấy con cặc to lớn của tôi, hơi kéo tôi lại gần: "Chị ơi, ôm chặt em đi."

Tôi ôm chặt chị Bao Phương. Bà của cô ấy cảm thấy thực sự dễ chịu khi chạm vào ngực tôi. Thật ấm áp và thoải mái, tôi không thể không dùng ngực xoa xoa chúng. Cô ấy dường như cũng cảm thấy như vậy, vặn vẹo và lắc lư cơ thể cho phù hợp. Tôi bắt đầu từ từ trượt đầu xuống, đưa miệng đến đầu vú của chị Bao Phương, mút và liếm chúng mạnh mẽ như tôi vừa tưởng tượng. Núm vú mềm, ban đầu hơi lạnh, sau khi tôi chạm vào thì sưng lên bằng ngón tay út. Ôi chị gái nhạy cảm quá. Tôi tiếp tục liếm hai núm vú của cô ấy bằng đầu lưỡi có thể kéo dài của mình, khiến chúng càng khó hơn. Chị Bao Phương không ngừng vặn vẹo người và lẩm bẩm những lời tục tĩu. Cô ấy cũng bắt đầu xoa con cặc to lớn của tôi và liếm những quả bóng của tôi.

"Zhongzhong, em có muốn xem âm hộ của em gái em không?" Chị Bao Phường nói chậm rãi và đột ngột với vẻ mặt say sưa.

"Nghĩ đi, tôi muốn nhìn cái lỗ của chị tôi." Tôi gật đầu thiếu kiên nhẫn.

Chị Bao Phương quỳ xuống và ngồi dậy. Cô ấy dùng tay vén mái tóc vương vãi quanh mặt lên và từ từ xoay người trước mặt tôi để cởi chiếc quần lót mỏng của mình ra. Nhìn thấy phong cách cực kỳ quyến rũ của em gái khiến cặc tôi cứng lên và đau đớn, quy đầu to gần như bung ra khỏi da. Tôi không thể chịu đựng được nữa, lập tức lao tới, dùng tay sờ vào cái âm đạo đầy lông.

"Nào, đưa lưỡi vào đó và liếm thật mạnh." Chị Baofang dùng tay mở rộng môi âm hộ của mình và hướng dẫn tôi liếm và mút. 

"À, vâng, vâng, cảm giác thật tuyệt."

"Ôi chị ơi, âm hộ của chị đang chảy ra nhiều nước ép tình yêu quá." Tôi muốn ngẩng đầu lên. 

“A, không, không, không, không, đừng dừng lại,” Chị Bao Phường liên tục hét lên và dùng tay ấn đầu tôi vào âm hộ của chị, khiến tôi khó thở. 

"Nào, nước ép tình yêu của chị tôi ngon quá. Đừng lãng phí. Hãy liếm bên trong miệng chị tôi và liếm thật mạnh. Tôi cũng phải liếm bên trong âm đạo của mình." 

"Ôi, tại sao càng liếm càng chảy nhiều nước nhỉ?" Tôi nói với chính mình trong sự bối rối. 

"Đó là bởi vì ngươi làm tỷ tỷ hưng phấn như vậy. Chung Trung, ngươi muốn dùng con cặc to của ngươi đụ âm hộ của ta sao? Đổi vị trí, cầm con cặc to của ngươi xoa bóp môi âm hộ của ta." Tôi biết chị Bao Phương đang vô cùng phấn khích. Chị Baofang hướng dẫn tôi dùng dương vật của mình chà xát môi âm hộ bên ngoài của chị. Đó là một cảm giác vui sướng không thể tả được. Con cặc to lớn của tôi cứ bơi trong khoảng trống giữa môi âm hộ của cô ấy. Đứa con sưng tấy của tôi thỉnh thoảng lại lọt vào khe hở, chị Bao Phương kẹp chặt hai chân để ngăn con cặc lớn hoàn toàn lọt vào. “Cẩn thận đừng nhét con cặc to vào. Em gái vẫn còn trinh. Nếu anh, một đứa lông lá như anh mà đâm vào nó thì sẽ lỗ lớn đấy,” cô ra lệnh cho tôi. 

"Tỷ tỷ, ta chỉ cho một chút thôi, yên tâm, ta sẽ không đâm ngươi lỗ nhỏ." Không đợi chị Bao Phương phản ứng, tôi đẩy con cặc to vào trong một chút, từ từ co giật bên trong. Chị Bao Phương vốn muốn đẩy tôi ra, nhưng lý trí của chị cũng thất bại. Có vẻ như cô ấy đã bị ức chế bởi niềm vui của lực đẩy. Khuôn mặt trắng trẻo của cô vốn đã đỏ bừng, thân thể khẽ run lên. "Vậy thì cẩn thận, nhẹ nhàng, đừng đâm sâu vào." Chị Baofang cắn chặt đôi môi đỏ mọng của mình, tận hưởng con cặc to cứng của tôi ra vào trong âm hộ còn trinh của chị. Tôi càng lắc lư, tôi càng đẩy mạnh và lực đẩy càng mạnh. Kết quả là cơ thể trắng nõn của Chị Bao Phương chuyển sang màu hồng, mồ hôi của cả hai chúng tôi hòa vào nhau. Cô ấy say sưa với biển dục vọng này đến nỗi thậm chí còn không nhận ra rằng con cặc to lớn của tôi đã được đưa hoàn toàn vào âm hộ còn trinh của cô ấy và vẫn đang di chuyển và vặn vẹo bên trong.

Chị Bao Phương lắc lư cơ thể một cách điên cuồng, đặc biệt là vòng eo thon gọn xinh đẹp. Cô ấy thậm chí còn vặn vẹo hơn và hét to: "Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh...thèm" vòi nước lớn nóng đỏ. Lúc này, tôi hóa thân thành một con thú hoang, liều mạng chọc ghẹo con mồi. Chị Bao Phương càng hét thảm hơn và điên cuồng hơn, như thể ngay cả mười tám thế hệ trong gia tộc cũng đang kêu gọi. Tôi cảm thấy con cặc cứng ngắc sưng lên rất thoải mái, cảm giác cực kỳ bị kích thích, một ít chất bôi trơn đã bắt đầu chảy ra.

"Ahhh, tôi sắp xuất tinh rồi." Tôi xuất tinh, một dòng tinh dịch trắng như tuyết phun vào âm đạo trinh nguyên của Chị Bao Phường như dung nham núi lửa. 

Chị Bao Phương đã đắm chìm trong dư vị hạnh phúc của ân ái. Lúc này chị mới tiến tới, cầm lấy cặc tôi rồi đưa vào miệng. Chiếc lưỡi ấm áp của cô ấy quấn chặt vào màng nhầy trên cặc tôi. Cảm giác nhột nhột rất, rất thoải mái. 

"À, cảm ơn anh. Zhongzhong, tôi thực sự biết ơn vì anh đã xuất tinh vào âm đạo của tôi. Tôi cảm thấy thật dễ chịu. Tinh dịch của anh thật dễ chịu trong em gái tôi. Tôi thật may mắn." Chị Bao Phường nói đi nói lại: “Được rồi, tôi sẽ liếm sạch cho anh, Zhongzhong. Anh có biết không? Con cặc của anh to quá, không biết sau này nó sẽ hủy hoại bao nhiêu cô gái.” 

Tôi không nói gì, tôi cứ nhìn vào âm đạo chứa đầy tinh dịch và mật ong của cô ấy. Màng nhầy làm ẩm môi âm hộ của cô, khiến nó sáng bóng và đẹp hơn. Thỉnh thoảng nó lại ngọ nguậy như muốn chào tôi.

Một buổi chiều cuối tuần, Jian đang đọc tiểu thuyết khiêu dâm trong phòng làm việc. Vào ngày mẹ đỡ đầu của anh đến, chuyện xảy ra là mẹ anh đã về nhà bà ngoại. Mẹ đỡ đầu tốt bụng đưa Jian về nhà và nấu bữa trưa cho anh. Không ngờ, Jian vừa bị kích thích bởi sự tục tĩu và mê đắm của tiểu thuyết khiêu dâm, ham muốn thể xác của anh ta đặc biệt mãnh liệt, trong lồng ngực dâng lên một ham muốn dâm đãng. Mẹ đỡ đầu của anh đang bận rộn trước đống lửa, nhưng Jian lại đứng ở cửa bếp, phía sau mẹ đỡ đầu, trong mắt anh hiện lên những tia lửa kỳ lạ, anh nhìn chằm chằm vào cô gái gần như đang ở đó. Cặp mông tròn trịa của chiếc váy ngắn như muốn nổ tung, dưới váy là một đôi chân đầy đặn và trắng nõn. Chiếc váy ngắn màu vàng mơ hồ để lộ chiếc quần sịp nhỏ nhất, khoảng trống trũng ra khỏi cặp mông béo cho thấy sự cám dỗ vô hạn, khiến Jian bất an và tràn đầy suy nghĩ lung tung.

Jian thực sự muốn bước tới ôm mẹ đỡ đầu của mình, vuốt ve và chơi đùa với cặp mông đầy đặn. Anh cảm thấy toàn thân nóng lên và con cặc dưới háng anh hơi nâng lên. Anh không khỏi tiến về phía trước và nói: "A... Nayu thơm quá..." Jian cả tim đập như nai, anh bước tới với vẻ khen ngợi. Anh tiến lại gần lưng mẹ đỡ đầu, áp ngực vào lưng mẹ đỡ đầu: “Mẹ đỡ đầu... ngon quá…” Con cặc hơi nhô lên của anh cũng nhân cơ hội đến gần cặp mông to tròn của mẹ đỡ đầu, và chạm vào nó qua váy anh. Jian chưa bao giờ ở gần cơ thể mẹ đỡ đầu của mình như vậy, nhưng anh cảm thấy mùi thơm của phấn trang điểm xộc vào mũi. Nó cảm thấy rất tốt! Bà mẹ đỡ đầu xinh đẹp đang bận nấu nướng và nhất thời không để ý đến hành vi phù phiếm của Jian.

Ăn xong mẹ đỡ đầu cười nói đã lâu không nấu ăn, mệt quá! ... Ngay khi Ah Jian nghe thấy mẹ đỡ đầu của anh nói rằng bà mệt mỏi, anh lập tức nói rằng anh muốn mát-xa cho cô. Đương nhiên, mẹ đỡ đầu rất vui vẻ tiếp nhận sự quan tâm của Ah Jian. Cô luôn có tư tưởng cởi mở và cô nghĩ anh là một cậu bé chưa đủ tuổi vị thành niên. Cô không ngại cởi áo sơ mi trắng trước mặt Jian, chỉ để lại chiếc áo vest cổ thấp màu trắng hồng không có áo lót bên trong. Bộ ngực cao chót vót của cô đầy đặn đến mức tưởng chừng như muốn nhảy ra ngoài. Qua chiếc áo vest, cô có thể nhìn thấy cặp vú béo đang phình ra. Hơn một nửa mép ngoài của áo lộ ra hai bên, núm vú nhỏ đẩy ra hai vết sưng như hạt đậu trên áo. Bộ ngực căng tròn có thể nhìn thấy trên đường viền cổ cắt thấp của mẹ đỡ đầu, ép vào khe ngực săn chắc và sâu. Jian tham lam nhìn chằm chằm vào bộ ngực gợi cảm của mẹ đỡ đầu, tim đập loạn xạ! Mẹ đỡ đầu nằm nghiêng trên chiếc ghế sofa mềm mại và thoải mái, hai tay chắp lại sau ghế sofa làm gối. Jian lập tức ngồi xổm xuống cạnh ghế sofa, giúp mẹ đỡ đầu nhẹ nhàng bóp vai và lưng cô. 

Cô ngủ nghiêng đầu, bộ ngực vốn đã đầy đặn bị bóp lại, để lộ hơn nửa bộ ngực sang một bên. Anh có thể thấy rõ bộ ngực của mẹ đỡ đầu cô rất trắng, mềm mại và mềm mại. Bộ ngực trắng như tuyết phập phồng theo hơi thở, chẳng mấy chốc mẹ đỡ đầu dường như đã chìm vào giấc ngủ sâu, thân thể xinh đẹp tỏa ra mùi thơm của bột và thịt. Anh mạnh dạn ghé sát mũi vào ngực mẹ đỡ đầu, hít thật sâu vài hơi hương trầm thơm ngát rồi đưa tay nhẹ nhàng vuốt ve bộ ngực căng tròn qua lớp áo vest. Mặc dù xuyên qua áo vest nhưng lòng bàn tay của Ajian đã có thể cảm nhận được núm vú nhỏ nhắn mỏng manh của mẹ đỡ đầu trở nên cứng và cương cứng khi anh vuốt ve chúng. Nhìn đôi môi hơi hé mở của mẹ đỡ đầu, thở ra như hoa lan, dưới lớp son đỏ tươi trông càng thanh tú hơn, anh nghĩ mình sẽ hạnh phúc biết bao nếu được ôm mẹ đỡ đầu và hôn vẻ đẹp ngọt ngào của bà! Jian giàu trí tưởng tượng nhìn chằm chằm vào cặp mông béo cao chót vót và đôi chân xinh đẹp dưới chiếc váy ngắn của cô. Anh không nhịn được đưa tay xuống vuốt ve qua lại mông của mẹ đỡ đầu. Cặp mông béo tròn đầy đặn của mẹ đỡ đầu giống như những quả bóng bay chứa đầy nước. Chúng cực kỳ đàn hồi và cảm thấy thực sự thoải mái khi chạm vào.

Ah Jian tiến thêm một bước nữa, dang hai tay xuống vuốt ve đôi chân xinh đẹp của mẹ đỡ đầu, rồi anh không thể kìm lòng được nữa. Anh thọc tay vào chiếc váy ngắn của cô, sờ đi sờ lại cặp mông mập mạp của cô qua chiếc quần lót lụa. Anh không thể đặt nó xuống và đưa tay về phía cô. Phía trước nhẹ nhàng vuốt ve con mèo đầy đặn và căng phồng của mẹ đỡ đầu, hơi ấm của khe hở lan tỏa khắp cơ thể qua quần lót và lòng bàn tay, có một cảm giác hưng phấn khó tả. Con cặc của Ajian căng lên vì phấn khích, đẩy quần lên cao đến mức gần như bung ra! Anh ngập ngừng thì thầm: "Mẹ kiếp, mẹ đỡ đầu..." Không có tiếng trả lời. Ajian mạnh dạn giẫm lên cặp mông béo của mẹ đỡ đầu, giả vờ dùng tay xoa bóp vai mẹ đỡ đầu, trong khi con cặc cứng rắn trong quần của anh cố tình và từ từ cọ xát qua lại trên cặp mông tròn trịa và mềm mại của cô. Du Thâm sợ cô đột nhiên tỉnh lại. Cô biết rất rõ khi Ajian vuốt ve bộ ngực đầy đặn và âm hộ sưng tấy của cô một cách tục tĩu, nhưng cô nhắm mắt ngủ thiếp đi, tận hưởng niềm vui được vuốt ve. Cô không ngăn cản hành vi phù phiếm và không đứng đắn của Ajian và cho phép anh chơi với mình theo ý muốn.

寂寞空虛的她，默默地享受被阿健愛撫的甜美感覺，尤其她那久未被滋潤的小穴，被阿健的手掌撫摸時渾身陣陣酥麻快感，原本久曠的欲情竟因干儿子的輕薄而激動，她蕩漾起奇妙的衝動，强烈需索男人的慰藉涌上心頭！那熱脹的雞巴一再摩擦著肥臀，干媽被刺激得春心蕩漾、飢渴難耐，她無法再裝蒜了，顧不了別人干媽的身份，那久曠的小穴濕儒儒的淫水潺潺而出，把三角褲都沾濕了，她嬌軀微顫、張開美目杏眼含春，叫了阿健一下，干媽接著說：「阿健……你、你想跟干媽快活嗎………」他作賊心虛，緊張得一時會意不出：「干媽………快，快活什麼呢………」干媽粉臉泛起紅暈，那充滿欲火的媚眼柔情的望著阿健：「小子……你、你不是想要得到干媽……」阿健聞言滿臉赤紅，羞澀得低頭，干媽卻已是欲火燃升、粉臉緋紅、心跳急促，飢渴得迫不及待的將阿健上衣脫掉，干媽主動將她那艷紅唇膏覆蓋下的櫻唇湊向阿健胸前小奶頭，以濕滑的舌尖又舐又，留下處處唇印，她熱情的吸吮，弄得阿健他陣陣舒暢、渾身快感。

飢渴難耐的干媽已大激動了，她竟然用力一撕將自己的背心扯破，一雙飽滿肥挺的酥乳躍然奔出展現在阿健的眼前，大乳房隨著呼吸而起伏，乳暈上像葡萄般的奶頭那粉紅色的光澤讓人垂涎欲滴，干媽雙手摟抱阿健頭部性感的嬌軀往前一傾將酥乳抵住阿健的臉頰.干媽喘急的說：「干儿子……來……親親干媽的奶奶……嗯……」阿健聽了好是高興，他雙手把握住干媽那對柔軟滑嫩、雪白抖動的大乳房是又搓又揉，他像媽媽懷抱中的嬰儿，低頭貪婪的含住干媽那嬌嫩粉紅的奶頭，是又吸又舐恨不得吮出奶水似的，在豐滿的乳房上留下口口齒痕，紅嫩的奶頭不堪被吸吮撫弄，堅挺屹立在酥乳上，干媽被吸吮得渾身火熱、情欲亢奮媚眼微閉.久曠的干媽興奮得欲火高漲、發顫連連，不禁發出喜悅的呻吟：「乖儿…啊、干媽受不了啦…你是干媽的好儿子…。唉育…。奶頭被你吸得好舒服…。喔…。真好喔…。」干媽胴体頻頻散發出淡淡的脂粉香味和成熟女人的肉香味，阿健陶醉得心口急跳，雙手不停的揉搓著干媽肥嫩的酥乳。

他恨不得扯下干媽短裙、三角褲，一睹那令他夢寐以求渾身光滑白晰、美艷成熟充滿誘惑的裸体.色急的阿健將干媽的黃短裙奮力一扯，「嘶~~~」短裙應聲而落，干媽她那高聳起伏的臀峰只剩小片鑲滾著白色蕾絲的三角布料掩蓋著，渾圓肥美臀部盡收眼底，果然既性感又妖媚！白色布料隱隱顯露腹下烏黑細長而濃密的恥毛，更有几許露出三角褲外，煞是迷人。阿健他右手揉弄著干媽的酥乳，左手放肆地伸入她的三角褲內，落在小穴四周游移輕撩，來回用手指揉弄穴口左右兩片濕潤的陰唇，更撫弄那微凸的陰核，中指輕向小穴肉縫滑進扣挖著，直把她挑逗得嬌軀輕晃不已，淫水如洶涌的潮水飛奔而流。

「哎喲！…」干媽的酥胸急遽起伏、嬌軀顫動，櫻唇喃喃自語：「喔……唉……啊……壞孩子……別折騰干媽了……舒服……嗯……受不了……啊、啊…快、停止……」玲瓏有致曲線豐腴的胴体一絲不掛地展現，干媽那全身最美艷迷人的神秘地帶被一覽無遺，雪白如霜的嬌軀，平坦白皙的小腹下三寸長滿濃密烏黑的芳草，叢林般的恥毛蓋住了迷人而神秘的小穴，中間一條細長嫣紅的肉縫清晰可見，阿健有生以來首次見識到這般雪白豐腴、性感成熟的女性胴体，他心中那股興奮勁自不待言了，他色眯眯的眼神散發出欲火的光彩，把個干媽本已嬌紅的粉臉羞得更像成熟的紅柿！干媽那姣美的容貌、朱唇粉頸，堅挺飽滿的豐碩乳及豐滿圓潤的臀部，一流的身材、傲人的三圍，足以比美中國小姐，是任何男人看了都會怦然心動、意圖染指的成熟美婦人！怎料老公，竟把如此嬌艷動人的美嬌娘冷落家中。嬌媚的干媽對在外風流的老公忿然。

她已經有多年沒有享受過男女交合的性歡，那空虛寂寞的芳心被阿健挑逗得熊熊欲火，情欲復蘇的干媽無法再忍受了，她不想再過著被寂寞所煎熬的日子，報復老公之心油然而生。干媽心想：「好吧……既然你敢另結新歡……我紅杏出牆又何妨……」索性開倫理、放縱自己，禁不住挑逗、心存狂野淫念的干媽心想：不如就姿意地開禮教的束縛，享受阿健的童貞以解解多年來飢渴難耐、沈寂多時的欲火！干媽激情地摟擁著阿健，張開櫻桃小嘴送上熱烈的長吻，兩舌展開激烈的交戰，她那股飢渴强勁得似要將阿健吞噬腹內。干媽的香唇舌尖滑移到了阿健的耳側，兩排玉齒輕咬耳垂后舌尖鑽入耳內舔著，他清晰地聽到干媽的呼吸像谷中湍急的流水聲，那香舌的蠕動使他舒服極人！不一陣，加上干媽還摟抱著他的脖子親吻，呵氣如蘭令人心旌搖蕩，他褲里的雞巴亢奮、硬挺，恨不得也能分享她舌技一流的櫻唇小嘴，倆人呼吸急促，她体內一股熱烈欲求不斷地醞釀，充滿異樣眼神的雙眸彷佛告訴人她的需求。

干媽將阿健扶起把他褲子褪下，那火辣辣的雞巴「卜…」的呈現她的眼前。「哇呀……它好大呀！………真是太棒了………」阿健的雞巴竟然粗壯更勝于大人，粗如康貝特瓶子，比乒乓球大的龜頭粉紅光亮，長度超過十九公分，直徑約四公分的陽具。干媽看得渾身火熱，用手托持雞巴感覺熱烘烘，暗想要是插進入小穴不知何等感受和滋味呢？她雙腿屈跪豪華地板上，學那草原上羔羊跪乳姿勢，干媽玉手握住昂然火熱的雞巴，張開小嘴用舌尖輕舔龜頭，不停用兩片櫻唇狂熱地吸吮套弄著，纖纖玉手輕輕揉弄雞巴下的卵蛋。阿健眼看雞巴被美艷干媽吹喇叭似的吸吮著這般新奇、刺激，使他渾身酥麻，從喉嚨發出興奮呻吟：「啊喲……干、干媽你好、好會含雞巴啊………好、好舒服…。」

干媽如獲鼓勵，加緊的吸吮使小嘴里的雞巴一再膨脹碩大。「哎喲………雞巴受不了了………喔……好爽……我要泄了……」干媽聞言吐出了雞巴，但見阿健大量透明熱燙的精液瞬間從龜頭直泄而出，射中干媽泛紅的臉頰后緩緩滑落，滴淌到她那雪白的乳溝。飢渴亢奮的干媽豈肯就此輕易放過這送上門的「在室男」，非得讓小穴也嘗嘗阿健的大雞巴不可。干媽握住泄精后下垂的雞巴又舐又吮一會儿，就將雞巴吮得急速勃起，隨后將阿健按倒在沙發上。「乖儿………讓干媽教你怎麼玩………好讓我們快活快活………」干媽赤裸迷人的胴体跨跪在阿健腰部兩側，她騰身高舉肥臀，那淫水濕潤的小穴對准了直挺挺的雞巴，右手中食二指反夾著雞巴的頸項，左手中食二指撥開自己的陰唇，藉助淫水潤滑柳腰一擺、肥臀下沈，「卜滋！」一聲，硬挺的雞巴連根滑入干媽的小穴里.阿健看過色情錄影帶，知道這招是「倒插蠟燭」，干媽粉白的肥臀大起大落、上上下下的套動著，直忙得她香汗淋漓、秀發亂舞、嬌喘如牛。

「唔………好美呀………唉呀………好爽………」干媽自己雙手抓著豐滿雙乳，不斷自我擠壓、搓揉，重溫男女性器交合的歡愉，發出了亢奮的浪哼聲！她秀發飄揚、香汗淋漓、嬌喘急促，沈寂許久的情欲在長期飢渴的束縛中徹底解放，干媽嬌柔的淫聲浪語把個空閨怨婦的騷勁，毫無保留地爆發：「啊！……好充實啊……喔……干媽、好喜歡阿健的大雞巴……哇……好舒服啊…好、好久沒這麼爽啦………喔……干媽愛死你的雞巴………」美艷的干媽爽得欲仙欲死，她那淫水從小穴洞口不斷的往外泄流，沾滿了阿健濃濃的陰毛，騷浪的叫床聲把個干儿子被激得興奮狂呼回應著：「喔……美干媽……我也愛、愛干媽你的小穴……哦哦……心愛的干……干媽，你的小穴好緊……夾……夾得我好舒服呀……」性器交合抽插時發出的淫靡聲：「卜滋！」、「卜滋！」，使得干媽聽得更加肉緊、情欲高亢、粉頰飛紅，只見她急擺肥臀狂縱直落，不停上下套動，把個肥漲飽滿的小穴緊緊的套弄著他的大雞巴，阿健但覺干媽那兩片陰唇一下下收縮，恰如她的櫻唇小嘴般緊緊咬著雞巴的根部，暗戀多時的干媽不僅主動用嘴含了他的雞巴，又讓美妙的小穴深深套入雞巴，令初次嘗試男女交歡的他渾身官能興奮到極點！

仰臥著的阿健上下挺動腹部，帶動雞巴以迎合騷浪的小穴，一雙魔手不甘寂寞的狠狠地捏揉把玩著干媽那對上下晃動著的大乳房。「啊………干媽………你的乳房又肥又大、好柔軟………好好玩……」阿健邊贊嘆邊把玩著。干媽紅嫩的小奶頭被他揉捏得硬脹挺立，干媽媚眼翻白、櫻唇半開、嬌喘連連、陣陣酥癢，不停地上下扭動肥臀，貪婪的取樂，她舒暢無比，嬌美的臉頰充滿淫媚的表情，披頭散發、香汗淋淋、淫聲浪語呻吟著：「唉喲……好舒服……好、好痛快……啊……你、你要頂、頂死干媽了……哎喲……我受、受不了了……喔、喔……」「啊……親干媽……我又要泄了……」「阿健……好爽……再用力頂……我也要泄了……喔、喔……抱緊干媽一起泄吧……」干媽頓時感受到龜頭大量溫熱精液如噴泉般衝擊小穴，如天降雨露般滋潤了她那如久旱的小穴，干媽酥麻一難.殺那間從花心泄出大量的淫水，只泄得她酥軟無力，滿足地伏在阿健身上，香汗淋漓、嬌喘連連的，干媽瘋狂的叫喊變成了低切的呻吟，反倒是阿健覺得生平第一次如此快活，他親吻著汗水如珠的干媽紅潤的臉頰，雙手撫摸著她光滑雪白的肉体，美艷的干媽真是上帝的杰作啊！阿健心想，都是干媽主動在玩弄他未免太不公平了，他也要把干媽玩弄一番才算公平！他意隨心至，翻身而起。

干媽驚訝于阿健年少旺盛的精力，她心知阿健這被她剛開苞的「童子雞」對于男女性事必然食髓知味，若不讓阿健玩個痛夠，讓阿健的欲火徹底滿足，今天恐怕會沒完沒了，已然疲累的干媽閉目養神，回味著粗雞巴插弄小穴的快感。想著想著她的小穴不禁又淫水淚淚！淫興昂然的他抱起嬌軟無力的干媽進入她香閨，把一絲不掛的干媽輕輕平躺橫臥粉紅床上，擺布成「大」字形。在房內柔軟的床鋪上，干媽明艷赤裸、凹凸性感的胴体深深吸引著他，胸前兩顆酥乳隨著呼吸起伏，腹下小穴四周叢生著倒三角濃黑茂盛的陰毛充滿無限的魅惑，濕潤的穴口微開，鮮嫩的陰唇像花芯綻放似的左右分開，似乎期待著男人的雞巴來慰藉。阿健瞧得兩眼圓瞪、氣喘心跳，他想著干媽這活生生、橫陳在床、妖艷誘人的胴体就將讓他征服、玩弄，真是快樂的不得了，腦海里回味干媽方才跨騎在他身上呻吟嬌喘、白臀浪直搖時騷浪的模樣，使得他泄精后已然垂軟的雞巴又脹得硬梆梆，阿健決心要完全征服干媽這豐盈性感的迷人胴体！

阿健欲火中燒，虎扑羊似的將干媽伏壓在舒適的床墊上，張嘴用力吸吮她那紅嫩誘人的奶頭，手指則伸往雙美腿間，輕輕來回撩弄著她那濃密的陰毛，接著將手指插入干媽的小穴肉洞內扣弄著。干媽被挑逗得媚眼微閉、艷嘴微張渾身酥麻、嬌喘不已。不久阿健回轉身子，與干媽形成頭腳相對，他把臉部埋進干媽的大腿之間，滑溜的舌尖靈活的猛舔那濕潤的小穴，他挑逗著吸吮那鮮嫩突起的小陰核，弄得干媽情欲高熾、淫水泛濫、呻吟不斷：「唔唔………阿健……乖儿呀……哎喲……干媽要、要被你玩死了……喔喔………」干媽酥麻得雙腿顫抖，不禁緊緊挾住阿健頭部，她纖細的玉手搓弄那昂立的雞巴，溫柔的搓弄使它更加屹然鼓脹，干媽貪婪地張開艷紅性感的小嘴含住勃起的巨肉柱，頻頻用香舌舔吮著，干媽小嘴套進套出的口技使得阿健有股一瀉千里的衝動！阿健突然抽出浸淫在櫻桃小嘴的大雞巴，他回身一轉，雙目色咪咪瞧著那媚眼微閉、耳根發燙的干媽，左手兩指撥開她那鮮紅濕潤的兩片陰唇，右手握著鼓脹得粗又大的雞巴頂住穴口，百般挑逗的用龜頭上下磨擦穴口突起的陰核。

Một lúc sau, dục vọng của mẹ đỡ đầu lại trỗi dậy, dục vọng vô song hiện lên trong mắt bà: "Ồ... đừng trêu chọc tôi nữa... Jian tốt... Tôi muốn bạn chiếm hữu tôi... nhét cặc của bạn nhanh lên..." Mẹ đỡ đầu bị trêu chọc đến mức độ ham muốn cao độ và háo hức muốn được anh an ủi, Jian tự hào đến mức ôm lấy con cặc to lớn của mình và chỉ vào âm hộ ẩm ướt và đỏ thẫm của mẹ đỡ đầu rồi đẩy thật mạnh, "Buzi!" Toàn bộ chiều dài đã được nhét vào, và mẹ đỡ đầu của anh thốt ra một tiếng kêu hài lòng. : "Chà... được rồi..." Jian chiếm lấy người mẹ đỡ đầu xinh đẹp, cô thở một hơi dài, vì cô lại cảm thấy no, âm hộ cô kẹp chặt con cặc. Jian bóp bộ ngực to của mẹ đỡ đầu và đụ mạnh vào âm hộ của mẹ đỡ đầu. Cô phấn khích đến mức vòng tay ôm lấy Jian, cặp mông đầy đặn của cô không ngừng vặn vẹo lên xuống để đón nhận lực đẩy của anh. Mẹ đỡ đầu của cô rên rỉ "Ừ, ừ, ừ," tận hưởng sự ẩm ướt của con cặc. Sau khi nghe thấy tiếng rên rỉ của cô, Ajian hưng phấn đến mức đâm mạnh hơn, đẩy lỗ của mẹ đỡ đầu đến mức ngứa ngáy, khoái cảm lan tỏa khắp tứ chi của cô. Sự thoải mái và vui sướng như vậy đã lâu rồi mẹ đỡ đầu của cô không được tận hưởng. Cô đã đạt tới cực điểm dục vọng, dùng hai tay ấn mông anh xuống, trong khi cặp mông to của chính cô liều mạng đẩy lên. Chất dịch âm đạo mịn màng khiến bộ phận sinh dục hai bên khít vào nhau đẹp mắt, cô tận hưởng khoái cảm ân ái thỏa thích. Mẹ đỡ đầu thỉnh thoảng ngẩng đầu lên liếc nhìn con cặc to và dài đang thọc vào thụt ra khỏi âm hộ của mình. 

Nhưng nhìn thấy hai môi âm hộ mềm mại như thịt tươi ở cửa lỗ, chúng liên tục ra vào theo lực đẩy của con cặc lớn khiến tim mẹ đỡ đầu đập nhanh, mặt đỏ bừng vì hưng phấn. Jian say mê mút và hôn lên khuôn miệng anh đào ướt át và nóng bỏng của mẹ đỡ đầu, hai người đạt đến dục vọng tột độ. Khi hạn hán gặp mưa nhẹ, lần đầu tiên anh thử tình yêu. Tay chân quấn vào nhau, miệng hôn nhau, bộ phận sinh dục dính chặt vào nhau. Cả hai đều say sưa trong vòng xoáy tình dục. Tiếng thở hổn hển phấn khích của những chàng trai trẻ và tiếng rên rỉ thỏa mãn của những người đẹp cô đơn đang tranh giành nhau trong không gian rộng lớn! "Ồ... thoải mái quá... Con yêu mẹ đỡ đầu quá... con cặc của con bị kẹp thật thoải mái... ồ... Jian muốn mẹ đỡ đầu làm cho con... luôn thoải mái và sảng khoái..." "Ô... cảm giác thật sướng... Ajian... mẹ đỡ đầu sẽ bị con cặc to... to lớn của con đụ chết... mẹ đỡ đầu yêu con đến chết... mẹ đỡ đầu thích con cặc dày của con... ồ... từ giờ trở đi, mẹ đỡ đầu có thể làm bất cứ điều gì con muốn... con có thể chơi với bất cứ thứ gì con muốn... mẹ đỡ đầu sẽ cho con tất cả những gì con muốn..." mẹ đỡ đầu hét vào gió Vẻ mặt dâm đãng kích thích Ajian bộc phát vẻ nam tính hoang dã, anh ta đâm mạnh vào. Mẹ đỡ đầu của anh thật quyến rũ, thở hổn hển, đổ mồ hôi, rên rỉ trong khi ngủ, tận hưởng sự kích thích mà con gà trống mang lại cho bà: "Ồ, ồ... Cảm giác thật tuyệt... Thật là một con cặc lớn... A... Cảm giác thật sướng... Con thật mạnh mẽ, mẹ đỡ đầu của con sắp bị con đụ chết mất... Ối... Cảm giác thật thoải mái..." Jian nghe tiếng dâm dục của mẹ đỡ đầu như mèo rừng kêu meo meo, và anh bơm mạnh hơn. "Hôn mẹ đỡ đầu của ta... tiếng rên rỉ của ngươi thật quyến rũ... Ta sẽ làm cho ngươi càng thỏa mãn..." Ngoài tiếng rên rỉ vô đạo đức của mẹ đỡ đầu, còn có tiếng gà trống bơm trong cả phòng ngủ: "Buzi!" "Buzi!". 

Cô cảm thấy thoải mái đến mức thường xuyên vặn cái mông béo của mình để phù hợp với lực đẩy của Jian, đồng thời cố gắng hết sức nâng cặp mông béo của mình lên để âm hộ và cặc của cô có thể khít nhau hơn. "Ôi... Tốt Jian... Cực khoái của mẹ đỡ đầu tới rồi... Con sắp mất rồi..." Jian giống như một con bê mới sinh, không sợ hổ, đụ mẹ đỡ đầu cho đến khi ông ta hét lên sung sướng: "Ôi... con ơi... thoải mái quá... ôi... con xong rồi..." Đột nhiên, mẹ đỡ đầu dùng hai tay nắm chặt ga trải giường, ngửa đầu ra sau. , hét lên, âm hộ của cô đột nhiên hút vào quy đầu của Ajian, những dòng tinh dịch ấm áp phun ra, khiến quy đầu của Ajian tê dại từng đợt, buộc anh phải chạy nước rút cuối cùng, đột nhiên đẩy mạnh chục lần, đột nhiên một lượng lớn tinh dịch nóng hổi phun ra, lấp đầy âm hộ bị cưỡng hiếp của mẹ đỡ đầu. 

Chiếc giường ướt đẫm tinh dịch trộn lẫn với tinh dịch. Sau khi ân ái, mẹ đỡ đầu ôm chặt Ajian. Một nụ cười hài lòng hiện lên trên môi cô. Cô đổ mồ hôi và thở hổn hển. Hơi nóng tỏa ra từ Ajian lan tỏa khắp cơ thể cô. Cô ấy trưởng thành và quyến rũ. Người con trai đã hoàn toàn bị chinh phục. Jian yếu ớt nằm trên người mẹ đỡ đầu, mặt áp vào ngực bà. Mẹ đỡ đầu cảm thấy nhịp tim của Jian từ nhanh chuyển sang chậm, đồng thời bà cũng cảm thấy con cặc cứng rắn đang dần co lại và mềm mại trong âm hộ của mình!

