============================================================
  Bảo mẫu nhà bên đã bí mật nếm thử
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e9%9a%94%e5%a3%81%e4%bf%9d%e5%a7%86%e5%81%b7%e5%81%b7%e5%98%97/
  Ngày       : 2019-12-30
  Tags       : Loạn luân, Thầy trò, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Đô thị
============================================================

Tôi đã đọc quá nhiều bài báo khiêu dâm về bảo mẫu và tôi luôn có cảm tình đặc biệt với bảo mẫu. Thật không may, tôi chưa bao giờ thuê bảo mẫu và tôi cũng không biết ai có bảo mẫu. Sở thích bảo mẫu của tôi chỉ có thể giữ sâu trong lòng như tình yêu đơn phương và không thể trút bỏ. Nhưng không ngờ một cơ hội tình cờ lại mang đến cho tôi điều tôi mong muốn. 

Đó là vì năm ngoái tôi chuyển đi, cảm thấy địa chỉ trước đây không phù hợp lắm nên chuyển ra đường cấp 1 và thuê cửa hàng. Chủ nhà là một bà già khoảng 70 tuổi. Cô ấy sống một mình trong căn hộ nhỏ phía sau và cho tôi thuê mặt bằng để kinh doanh. Từ đó chúng tôi trở thành hàng xóm. Nói là hàng xóm nhưng thực chất chỉ cách nhau một cánh cửa. Khi cửa khóa lại, họ là hai hộ gia đình. Khi cánh cửa được mở ra, họ là một gia đình.

Chúng tôi đã cùng tồn tại một cách yên tĩnh và hòa bình như vậy. Tôi, một thanh niên, một mình mở cửa làm ăn, còn bà, một bà già, sống một cuộc đời bình lặng một mình. Thỉnh thoảng cô ấy mở cửa bước vào trò chuyện với tôi, thỉnh thoảng cô ấy lại bưng đồ ăn cho tôi ăn cùng. Cuộc sống nhỏ bé của tôi diễn ra suôn sẻ. Nhưng hai ngày trước lễ hội mùa xuân, bà già lâm bệnh và thực sự đã ngoại tình với tôi. 

Bà già bị bệnh đã mười ngày. Cô ấy không thể tự chăm sóc bản thân sau khi xuất viện nên đã nhờ tôi tìm giúp một người giữ trẻ. Làm thế nào tôi có thể làm điều này trước đây? Tôi đã đến một số cơ quan tuyển dụng và thấy hơn mười bảo mẫu không phù hợp. Không phải tôi kén chọn mà chủ yếu là vì tôi không thích cô ấy. Suy cho cùng thì chúng ta cũng phải sống cùng nhau qua cửa. Nó xấu đến mức tôi thậm chí không cảm thấy thoải mái khi nhìn vào nó.

Hai ba ngày trôi qua như vậy mà bảo mẫu vẫn không đến. Bà cụ có chút lo lắng nên bảo tôi đừng quá kén chọn mà hãy tìm người nào đó. Tôi đã định bỏ cuộc. Tôi chuẩn bị rời đi sau khi thu dọn đồ đạc và tôi dự định sẽ thuê bảo mẫu đầu tiên tôi gặp hôm nay bất kể đó là ai. 

Khi đến cơ quan tuyển dụng, điều đầu tiên tôi nhìn thấy là một phụ nữ trung niên khoảng ba mươi lăm tuổi. Cô ấy ăn mặc rất bình thường nhưng lại cao và bụ bẫm hơn. Cô cao khoảng 1,7 mét, đi giày bệt, ngực cao và ăn mặc rất đơn giản. Tôi thích cô ấy ngay vì cô ấy trông rất sạch sẽ và yên tâm.

"Bảo mẫu?" Tôi bước đến gần cô ấy và hỏi. 

"Vâng." Cô ấy liếc nhìn tôi và gật đầu. 

"Bạn có kinh nghiệm không? Chăm sóc người bệnh?" Tôi hỏi cô ấy chi tiết, vì việc chăm sóc người già ốm yếu không phải là việc mà những bảo mẫu bình thường có thể làm được. Nếu muốn trả nhiều tiền hơn, bạn phải tìm người có kinh nghiệm và kiên nhẫn. 

“Đúng vậy, tôi từng chăm sóc một bà già bị bệnh tim.” Cô ấy nhìn tôi đầy tự tin. 

"Tốt lắm, lão bà chủ nhà mắc bệnh tim." Tôi tự nhủ: “Chỉ là một bà già lương tháng bốn trăm, bao gồm tiền ăn, ở, làm tốt cuối tháng có thưởng, có muốn đi không?” Tôi nói với cô ấy những điều kiện mà bà già đã nói với tôi. 

“Được rồi, ngày nào cậu đi làm?”

“Hãy đi với tôi ngay bây giờ.” Tôi đang vội. Ở nhà còn rất nhiều quần áo chưa giặt. 

"Được rồi." Có vẻ như cô ấy thực sự có kinh nghiệm nên đồng ý ngay. Sau khi thu dọn đồ đạc, cô ấy đứng trước mặt tôi. 

Hai chúng tôi bắt taxi và về nhà. Khi chúng tôi về đến nhà, bà cụ rất hài lòng. Lập tức đưa cho cô một tháng lương 400 tệ, sau đó đưa cho cô 100 tệ tiền ăn. Sau khi dọn giường xong, cô chính thức bắt đầu công việc. Tôi rất vui khi được quay lại cửa hàng của mình và làm công việc của riêng mình. 

Kể từ khi bảo mẫu đến, tôi đã thoải mái hơn rất nhiều. Thứ nhất, bà già không cần tôi chăm sóc. Hơn nữa, bảo mẫu rất siêng năng, giặt giũ nấu nướng đúng giờ và giữ nhà cửa sạch sẽ. 

Sau nửa tháng, sau khi chúng tôi quen nhau, cô ấy thường đến giúp tôi giặt quần áo và phụ tôi nấu nướng. Thấy đây không phải là ý kiến ​​tồi, tôi đã thỏa thuận với bà già của bà chủ nhà là sẽ đốt lửa để cùng ăn tối với họ. Tôi sẽ trả tiền ăn và bảo mẫu sẽ chịu trách nhiệm nấu nướng. Mọi người nhất trí đồng ý và coi như đã thành công.

Tôi đã không cẩn thận khi đi tìm bảo mẫu. Bây giờ chúng tôi ở bên nhau đã lâu, tôi mới có thời gian quan sát kỹ cô ấy, phát hiện bảo mẫu quả thực không xấu. Anh ấy có làn da hơi ngăm đen nhưng khuôn mặt rất đẹp, tóc không dài và cao khoảng 1,7 mét. Ngực cô ấy to và rất cao nhưng dường như không hề chảy xệ. Ngay cả khi cúi xuống giặt giũ và nấu ăn, cô vẫn có thể nhìn thấy hai viên thịt to treo nặng trĩu trước ngực, rất đẹp. Mông cũng rất to và tròn, hơi hếch lên. 

Thành thật mà nói, nhìn cô ấy từ phía sau, tôi cảm thấy muốn ấn cô ấy xuống và đụ cô ấy thật mạnh, nhưng tôi quá xấu hổ. Dù sao thì chúng ta cũng là hàng xóm nên tôi không thể giữ thể diện được. Thỉnh thoảng khi ăn cùng nhau, tôi chỉ ngồi cạnh cô ấy, cọ chân vào đùi cô ấy và trượt tay qua ngực cô ấy để lợi dụng cô ấy. Cô ấy không cảm thấy có gì bất thường mà chỉ cười và đi ngang qua. 

Vì tôi ở trong quán vào ban đêm, cách nhau một cánh cửa nên đôi khi tôi nghĩ sẽ thật tuyệt nếu có thể nhìn thấy cô ấy đang tắm khi tôi đi vệ sinh vào ban đêm, hoặc chỉ lợi dụng đôi mắt của mình bằng cách không làm gì cả. Haha~

Nhưng thành thật mà nói, cơ hội như thế này không có nhiều, bởi vì cô ấy rất thông minh và có ý thức bảo vệ bản thân mạnh mẽ. Mỗi lần đi tắm là cô ấy khóa chặt cửa toilet và cửa phòng tôi. Khi giặt đồ lót, cô ấy cũng rất cẩn thận phơi khô trong phòng, cố gắng không để lộ sự riêng tư trước mặt tôi. 

Nhưng một ngày nọ, tôi phát hiện ra bí mật của cô ấy. Bất kể thời tiết thế nào, chiều cuối tuần cô ấy đều ra ngoài hai tiếng, khi về về sẽ vui vẻ ca hát, tắm rửa thay quần áo, đồ ăn cô ấy nấu đặc biệt ngon. Khi bà già hỏi, cô ấy nói rằng cuối tuần nên cải thiện và nấu một số món ăn ngon.

Nhưng tôi không ngu ngốc như bà già. Tôi ngay lập tức phán đoán rằng chắc chắn có điều gì đó không ổn và tôi 100% đi ra ngoài để "xem lại bài tập về nhà của mình". Bạn nghĩ xem, cô ấy đã ba mươi lăm tuổi, tuổi hổ sói, nếu không đến vài lần một tuần thì cô ấy sẽ ngộp thở, nhưng bạn lại không biết người đàn ông này là ai. Vì thế tôi nảy ra một ý tưởng, đó là theo dõi cô ấy và xem cô ấy đang đi chơi cùng gã đàn ông hoang dã nào. 

Lại một ngày cuối tuần nữa, đã đến lúc cô ấy phải “nộp bài tập về nhà”. Ăn trưa xong, cô giúp bà cụ tắm nắng một lúc. Sau khi giúp bà cụ ngủ trưa, bà đến chào tôi và nói rằng bà sẽ ra ngoài mua đồ và quay lại để cải thiện cuộc sống. Cô ấy nhờ tôi giúp trông cửa. Tôi hết lòng đồng ý. Sau đó, thấy cô vui vẻ rời đi, tôi lập tức đóng cửa hàng, đi theo bảo mẫu xem cô định làm gì.

Tôi đi theo cô ấy rẽ trái rẽ phải vào một con hẻm nhỏ. Tôi thấy ở đây có nhiều nhà gỗ, khá xa. Trước cửa mỗi ngôi nhà có rất nhiều bắp cải và những chiếc chậu sắt vỡ chất đống. Dường như đây là nơi nông dân và công nhân cùng chung sống. Tôi bịt mũi lại và đi theo cô ấy đến một cánh cửa lớn sơn đỏ. Có lẽ cô ấy vui quá nên không để ý rằng tôi chỉ cách cô ấy vài mét.

Sau khi nhìn cô ấy đi vào, tôi nhìn quanh cửa để tìm điểm quan sát thích hợp nhất. Nhìn trái nhìn phải, tôi thấy một đống gạch. Cọc khá cao. Tôi đoán tôi có thể nhìn thấy sân khi tôi leo lên. Tôi đẩy đống gạch thấy khá chắc chắn nên leo lên nằm sấp nhìn ra sân. 

Khoảng sân nhỏ này tương đối hẻo lánh, tường thành cũng khá cao. Có lẽ người bọc boongke không để ý rằng có người trèo lên đống gạch và lén nhìn vào căn nhà gỗ. Rèm cửa thậm chí còn không được mở. Có một người đàn ông nằm trên giường trong ngôi nhà gỗ. Có lẽ ông ta không quá bốn mươi tuổi. Ông ấy gầy như một người bạn Đạo giáo. Sau khi bảo mẫu vào phòng, cô ngồi trên giường, dịu dàng nhìn anh rồi đưa tay chạm vào mặt anh. Có vẻ như đó là người yêu cũ của cô. 

“Tháng này cậu kiếm được bao nhiêu tiền?” Người đàn ông dường như biết rất rõ về cô, ngay câu đầu tiên anh ta đã trực tiếp hỏi về thu nhập của cô. 

"Lương là bốn trăm, trả xong không phải sẽ đưa cho ngươi sao? Ta nghe nói tuần sau sẽ thưởng cho ngươi một trăm, sau đó ta sẽ đưa cho ngươi." Cô bảo mẫu thận trọng trả lời. 

"Tôi chưa nói với cậu sao? Cậu có thể giữ lại một ít khi đi mua đồ. Tiền lương và tiền thưởng này cậu làm gì vậy? Học phí của con vẫn chưa trả sao?" Tôi hiểu ngay lập tức. Hóa ra là chồng cô, hình như anh ta có một đứa con đang đi học. 

"Không ổn, sao có thể làm như vậy? Lão bà đối xử tốt với ta, ăn ngon, mua quần áo cho ta. Lấy tiền của người khác sao có thể xấu hổ? Như vậy không phải là vô lương tâm sao?" Có vẻ như bảo mẫu có tấm lòng nhân hậu nên đã từ chối yêu cầu của chồng. 

"Bố." Tôi rất sốc khi nhìn thấy người đàn ông đứng dậy khỏi chiếc kang và tát vào miệng bảo mẫu. "Sao ngươi lại giả làm bồ tát? Ngươi không phải hầu hạ nàng sao? Lấy chút tiền là chuyện đương nhiên."

"Đừng nói nữa, tôi khẳng định không lấy được tiền của người ta. Anh là đại nhân cũng không tìm được việc gì để làm, số tiền tôi kiếm được trong tháng này không đủ, anh hút nhiều thuốc như vậy, tốn rất nhiều tiền." Cô bảo mẫu lấy tay che mặt và trả lời một cách bướng bỉnh. 

"Mẹ kiếp, con khốn này. Khi có người mời cô làm bảo mẫu, cô không lấy tiền. Khi Lão Ngô nói sẽ đưa cô đi bán cô ta, cô lại không đi. Đến đó thật tuyệt. Mỗi việc nhỏ tôi làm cho cô một trăm tệ. Làm bảo mẫu cũng không kiếm được nhiều tiền hơn." Vừa nói, người đàn ông đứng dậy và đá cô. 

"Sao anh lại xấu hổ như vậy? Dù sao tôi cũng là vợ anh, anh cứ đòi tôi bán đi, làm một tên khốn nạn, anh cảm thấy thế nào?" Người bảo mẫu lùi lại một bước và kiên quyết đáp lại. 

"Đồ khốn nhà ngươi bị sao vậy? Thà làm một tên khốn nhà giàu còn hơn làm một cô gái trong trắng không có tiền. Ngươi không có tiền, ta ngay cả thuốc lá cũng không hút được. Vậy thì không bán cũng phải bán. Nếu không, ta làm sao có thể trả lại đứa bé đây?" Người đàn ông chửi bới, đánh đập cô bảo mẫu nhưng cô dừng lại và la hét ầm ĩ. Sau đó cô chạy ra ngoài và chạy thẳng về nhà. Tôi vội vàng trốn đi nhưng may mắn là không bị phát hiện. Sau đó tôi lang thang một thời gian dài và trở về nhà.

Vì hôm nay vợ chồng bảo mẫu chia tay không tốt, về cũng không tắm rửa, không nấu món gì ngon, nên tôi trêu cô ấy: “Hôm nay chị cả nấu món gì ngon thế?”

"Không có gì, tôi không ăn." Cô ấy trả lời tôi một cách giận dữ.

"Ngươi không ăn cũng không sao, ta mời ngươi ăn thì thế nào." Tôi nói với cô ấy với một nụ cười.

“Nhưng bà già sẽ làm gì khi chúng ta ra ngoài?” Cô ấy cảm động nhưng nhìn bà già lo lắng và hỏi tôi. 

"Không sao đâu, bà già đang ngủ, đến tối mới dậy được. Chúng ta chỉ cần buổi tối trước khi bà ấy uống thuốc là có thể quay lại. Đi thôi."

"Được rồi, ngươi chờ ta thay quần áo." Nói xong anh đóng cửa lại và bắt đầu dọn dẹp. 

Khi cô ấy bước ra sau giờ làm việc, tôi đã bị sốc. Tôi chưa bao giờ thấy cô ấy ăn mặc như thế này trước đây. Tuy không quá xinh đẹp nhưng trông cô không còn giống một bảo mẫu nông thôn nữa. Cô ấy mặc một chiếc áo sơ mi trắng như tuyết và một chiếc áo ba lỗ màu trắng trăng. Rõ ràng là cô ấy không mặc áo ngực. Đầu vú của cô dính chặt vào quần áo, lộ rõ ​​hai đầu vú. Cô ấy mặc quần màu be. Chiếc áo sơ mi được nhét vào trong quần khiến vòng eo của cô ấy trông thêm thon gọn, bộ ngực cao hơn và mông thẳng đến mức tôi gần như không thể ngửa mặt lên trời được. 

"Đi thôi, ngươi thật ngu ngốc." Nhìn thấy vẻ mặt ngơ ngác của tôi, cô ấy nói với tôi với một nụ cười nhẹ. 

"Em ngốc quá, chị đẹp quá. Chị ơi, sao trước đây em không nhận ra chị xinh đẹp như vậy?" Tôi nói với vẻ mặt ủ rũ. 

"Đừng trêu chọc tôi nữa, anh đang ngược đãi chị cả của tôi, đi thôi." Nói xong chúng tôi bước ra khỏi cửa. 

Sau bữa ăn đơn giản, tôi uống ít rượu hơn, còn quá sớm để ra ngoài xem thời tiết. Tôi đề nghị đi xem phim và cô ấy đồng ý mà không hề phản đối. 

Trong khi xem phim, tôi đã cố gắng đặt tay lên vai cô ấy và ôm cô ấy. Cô vùng vẫy một lúc nhưng không thành nên đành nhượng bộ, tựa đầu vào vai tôi và đặt tay lên chân tôi. Tôi chống lại sự thôi thúc giữa hai chân mình và chỉ ôm cô ấy suốt bộ phim. Đã quá muộn nên tôi về nhà. 

Về đến nhà đã hơn tám giờ. Sau khi đưa thuốc cho bà cụ, tôi thấy bà đã ngủ rất say. Tôi yêu cầu bảo mẫu vào phòng tôi và xem TV. Vì bảo mẫu ngủ ở phòng khách nên thường đi ngủ sớm, không xem TV. Nhìn thấy lời mời của tôi, cô ấy do dự và nói rằng cô ấy sẽ đến sau khi thay quần áo và tắm rửa. 

Tôi vui vẻ khóa cửa, tắt TV, cho phim khiêu dâm đã chuẩn bị từ lâu vào đầu DVD và đợi cô ấy đến. Nghe tiếng tắm, tôi không khỏi cứng người, dùng tay vuốt ve hồi lâu vẫn không giảm. Cuối cùng tôi bước xuống và cô ấy cũng bước ra.

Tôi quay lại nhìn, không khỏi cứng người lại. Tôi thấy mái tóc ướt vừa gội của cô dính chặt vào mặt. Khuôn mặt ửng hồng của cô ấy rất đẹp. Cô ấy mặc một chiếc áo sơ mi rộng thùng thình và quần lót. Có thể thấy cô ấy không mặc áo ngực ở phần trên cơ thể. Hai bộ ngực lớn của cô cao chót vót dưới lớp áo. Họ run rẩy khi cô bước đi. Chiếc quần lót hoa nhỏ giữa hai chân của cô có thể được nhìn thấy trong chiếc quần lót sáng màu. Họ rất gợi cảm. Tôi nhanh chóng kẹp chân lại để tránh cho anh ấy nhìn thấy sự hớ hênh của tôi. 

"Tới, ngồi cạnh tôi." Tôi vỗ nhẹ vào chiếc ghế sofa bên cạnh, cô ấy linh hoạt ngồi xuống cạnh tôi, tựa vai nhẹ vào cánh tay tôi. Vì góc xem TV khác nên cô ấy quay sang một bên, một bộ ngực to và mềm mại áp vào cánh tay tôi. Thật là thoải mái. 

Tôi đưa tay ra, vòng tay qua vai cô ấy và dùng tay trái ấn vào chiếc điều khiển từ xa. Phim khiêu dâm bắt đầu. Cảnh giường chiếu lúc đầu không có cảm xúc đam mê nên trông cô ấy rất bình thường. Cô ấy nghiêng đầu và dựa vào vai tôi. Tôi sờ soạng cánh tay cô ấy lên xuống nhưng cô ấy không từ chối. 

Sau khi xem một lúc, trên TV xuất hiện một cảnh ân ái giữa một nam một nữ. Đầu tiên là một nụ hôn say đắm, sau đó họ hôn nhau mà không cởi quần áo. Tôi cảm thấy cô ấy không được tự nhiên. Cánh tay cô ấy run nhẹ dưới bàn tay tôi. Cô ấy có vẻ rất phấn khích, chân và bàn chân không ngừng run rẩy, như thể cô ấy không muốn xem nhưng không thể bỏ cuộc. Khi thấy kế hoạch của mình thành công, tôi mạnh dạn đặt một tay lên đùi cô ấy, dùng ngón tay chạm vào vùng da bên trong chân qua lớp lót của cô ấy. Cô ấy né tránh một lúc, nhưng khi nhìn thấy bàn tay của tôi lại theo sau mình, cô ấy không còn kiên trì nữa. 

Tôi vuốt ve đùi cô ấy bằng một tay, rồi di chuyển tay xuống cánh tay, dọc theo lưng và dưới nách cô ấy, vuốt ve đường viền của bộ ngực lớn của cô ấy. Cô ấy run rẩy, khi nhìn thấy người đàn ông trên TV cởi quần để lộ con cặc sưng tấy, cô ấy ậm ừ, vùi đầu vào vòng tay tôi, hai tay ôm lấy eo tôi không dám rời mắt. 

Tôi không ép buộc cô ấy, tôi cúi đầu hôn lên cổ cô ấy, dùng răng cắn vào dái tai cô ấy. Cô ấy thở hổn hển và né tránh, có lẽ vì cảm thấy ngứa quá nên lắc đầu từ bên này sang bên kia để tránh tôi, nhưng khi quay đầu lại, mặt cô ấy đã chạm vào con cặc đang cương cứng của tôi, cô ấy không dám cử động. Mặt cô ấy nóng bừng áp vào cặc tôi và cô ấy không dám cử động. 

Tôi hôn và cắn dái tai cô ấy, đưa tay từ sau lưng lên ngực cô ấy, nắm lấy bộ ngực to tròn nặng nề của cô ấy mà bóp chặt, dùng hai ngón tay véo núm vú rồi kéo. Cô vặn vẹo cơ thể và thở hổn hển. Khi tôi dùng tay bóp mạnh núm vú của cô ấy, cô ấy kẹp chặt chân và cơ thể cô ấy mềm nhũn. Tôi biết từ kinh nghiệm rằng cô ấy đã ở đây. Có vẻ như cô bảo mẫu này có ham muốn mãnh liệt và chưa từng ngoại tình. Với một chút kích thích như vậy, cô đã đạt đến cao trào.

Tôi ôm chặt vai cô ấy và kéo cơ thể mềm mại của cô ấy lên. Cô ấy rất cao. Cô ấy cao gần bằng tôi khi đứng lên. Đúng lúc hai người ôm nhau thật chặt, hai bộ ngực to tròn mềm mại áp vào ngực tôi. Tôi ôm ngực cô ấy bằng một tay. Ở phía sau, tôi dùng một tay chạm tới mông cô ấy. Tôi đưa miệng hôn lên môi cô ấy, hai chiếc lưỡi quấn lấy nhau say đắm. Đôi bàn tay phấn khích của cô ấy gãi mạnh vào lưng tôi, đầu cô ấy lắc lư từ bên này sang bên kia, tôi ôm cô ấy và đẩy cô ấy xuống giường. 

Cô ấy nhìn thấy ý định của tôi và đẩy tôi. Cô ấy thở hổn hển và nói: "Anh ơi, không, thế là đủ rồi. Chúng ta không thể làm điều đó." Trong khi đẩy vai tôi, tôi có thể làm gì? Anh nắm chặt tay cô đẩy cô lên giường, dùng lưỡi quấn quanh miệng cô và hôn cô say đắm. Cô trả lời trong sự bối rối. 

Chúng tôi hôn nhau say đắm rồi lên giường. Tôi lật người cô ấy lại và ấn xác cô ấy xuống giường, đầu cô ấy gục xuống giường, mông cô ấy ngửa ra sau, cô ấy đứng trên sàn quay lưng về phía tôi. Tôi đứng phía sau ôm cô ấy thật chặt, nửa người áp vào lưng cô ấy, dùng hai tay ôm lấy hai bầu ngực to của cô ấy và hôn lên dái tai cô ấy. Cô ấy thở hổn hển và mông cô ấy cứ vặn vẹo từ bên này sang bên kia, đẩy vào con cặc cứng ngắc của tôi. 

Tôi không thể chịu đựng được nữa nên kéo chiếc quần lót của cô ấy xuống đến khuỷu chân, cởi khóa quần, lấy cặc của tôi ra, cọ xát qua lại giữa mông cô ấy, mông cô ấy cứ né tránh và vặn vẹo, cô ấy ậm ừ lớn tiếng: “Không, tôi không thể chịu đựng được nữa”. Có lẽ cô ấy còn không biết mình ướt đến mức nào, phần giữa chiếc quần lót in hoa đã ướt đẫm. 

Tôi kéo quần cô ấy sang một bên, để mông cô ấy đứng trần trụi, sau đó dùng tay giữ con cặc cứng cáp của mình và nhắm nó vào phía trên. "Ôi chúa ơi!" cô ấy kêu lên, toàn bộ con cặc của cô ấy đã nhét hết vào bên trong. 

Tôi ngay lập tức bắt đầu đẩy mạnh. Tôi đoán cô ấy đã kiềm chế đủ rồi, và mông cô ấy lắc lư rất nhiều để hợp tác với tôi. Đầu cô lắc lư dữ dội từ bên này sang bên kia, hai bộ ngực to lăn qua lăn lại trên giường, mông lắc lư dữ dội. Tôi đụ cô ấy mạnh đến nỗi chiếc giường kêu cót két. Cả hai chúng tôi đều rất phấn khích và đạt đến cao trào trong vòng chưa đầy mười phút. Hôm nay tôi cũng xuất tinh lần đầu tiên trong khi âm đạo đang đạt cực khoái của cô ấy co thắt dữ dội. Sau đó tôi thoải mái ôm lấy bộ ngực lớn của cô ấy rồi đứng trên mặt đất nằm phía sau cô ấy.

Cô thở dốc, môi há hốc, tóc ướt đẫm mồ hôi trên mặt và cô đang nắm lấy ga trải giường bằng cả hai tay. Tôi nhìn bộ dạng vô cùng mệt mỏi của cô ấy, con cặc đã ngâm trong âm đạo của cô ấy không khỏi cương cứng trở lại, hôm nay bắt đầu đợt tác động thứ hai. (2)

Có thể nói đêm đó, lần đầu tiên chúng tôi đều rất háo hức và hưng phấn nên đạt đến cao trào rất nhanh. Sau khi xuất tinh, chúng tôi nửa nằm trên giường, ôm nhau. Tôi ấn vào cơ thể đầy đặn của cô ấy từ phía sau, dùng cả hai tay nắm lấy hai bộ ngực to của cô ấy và xoa bóp. Cô ấy rên rỉ và thở hổn hển, ngực cô ấy phập phồng dữ dội, và núm vú của cô ấy khiến lòng bàn tay tôi đầy mồ hôi sau khi tập luyện vất vả.

Một lúc sau, khi bình tĩnh lại, cô đẩy tôi ra, kéo chiếc quần lót dài xuống dưới đầu gối lên và cài khuy áo sơ mi thật gọn gàng. Cô ấy cúi đầu ngồi trên ghế sofa, mặt đỏ bừng, không dám nhìn tôi. 

Nhìn dáng vẻ ngượng ngùng của cô, tôi cảm thấy vừa thương vừa thương. Tôi ngồi cạnh cô ấy và đưa tay chải tóc cho cô ấy. Cô ậm ừ không chống cự.

“Chị ơi, chị có mệt không?” Tôi hỏi cô ấy bằng giọng trầm. 

"Không sao đâu." Mặt anh càng đỏ hơn, đầu cúi xuống không dám nhìn tôi.

"Sau này ngươi không có việc gì thì tới đây, ta sẽ đối xử tốt với ngươi." Nhìn dáng vẻ của cô ấy, tôi chạm vào mặt cô ấy và nói. 

“Không, chúng ta không nên như thế này.” Cô ấy nhìn tôi với ánh mắt kiên quyết. 

"Vừa rồi em có thấy khó chịu không? Em không muốn ở bên anh sao?" Tôi hỏi cô ấy một cách khó hiểu. 

"Ý tôi không phải vậy. Bạn không sao đâu. Vừa rồi tôi cảm thấy ổn. Chỉ là chúng ta không nên tiếp tục như thế này, nếu không chúng ta sẽ bị trúng độc." Cô ấy trông rất nghiêm túc.

Tôi thuyết phục cô ấy rất lâu nhưng cô ấy không chịu buông tha nên chỉ nói chuyện một lúc. Quen biết một thời gian, tôi được biết cô năm nay đã ba mươi tám tuổi, có hai con, cả hai đều đi học ở quê, ở với ông bà ngoại. Hai vợ chồng lên thành phố làm việc để kiếm tiền phụ giúp gia đình. Người đàn ông tôi nhìn thấy hôm đó là chồng cô ấy.

Chồng cô hơn cô vài tuổi, anh từng là người chịu đựng gian khổ ở quê. Nhưng sau khi chuyển đến thành phố, anh gặp một số người bạn và bắt đầu đánh bạc và sử dụng ma túy. Anh thậm chí còn kiếm được một số tiền từ công việc bán thời gian nhưng không đủ để thu hút người hâm mộ nên anh liên tục xin tiền cô suốt cả ngày. Cô đưa cho anh số tiền cô kiếm được từ việc làm bảo mẫu nhưng cô vẫn phàn nàn suốt ngày rằng số tiền đó không đủ.

Chồng cô nhiều lần yêu cầu cô bán thân để kiếm tiền nhưng cô từ chối. Cô ra ngoài mỗi tuần một lần để sống “cuộc sống hôn nhân” với chồng. Dù mối quan hệ giữa cặp vợ chồng già ở mức trung bình nhưng đời sống tình dục của họ khá hòa hợp. Cô cũng rất thích thú với cuộc sống vợ chồng cuối tuần kiểu này và rất hài lòng với cuộc sống ở nhà chủ nhà. 

Nhưng suy cho cùng cô ấy là một người nghiêm túc, niềm đam mê vừa rồi với tôi đã là một “tội ác lệch lạc” không thể tưởng tượng nổi, nên cô ấy nói rằng sau này sẽ không bao giờ tiếp tục quan hệ tình dục với tôi, nếu không cô ấy sẽ cảm thấy tiếc nuối. 

Nhìn thấy vẻ mặt xấu hổ của cô ấy, tôi thực sự không nỡ làm tổn thương cô ấy nên đã đồng ý yêu cầu của cô ấy. Chuyện xảy ra tối nay đã là quá khứ, mọi người đều đã quên và coi như chưa từng xảy ra. Cô ấy nhìn tôi với vẻ biết ơn và nói rằng tôi là một người rất tốt. Cô ấy tựa vào vòng tay tôi, ôm eo tôi, tựa đầu vào ngực tôi và lắng nghe nhịp tim của tôi. 

Hai chúng tôi cứ ngồi ôm nhau, bộ phim khiêu dâm trên TV vẫn đang chiếu, nữ chính thì lảm nhảm. Nghe có vẻ lạ nên cô ngước lên nhìn TV mà không hề hay biết. Cô thực sự sốc khi thấy TV đang phát 5P. 

Một người phụ nữ da trắng đang quỳ trên bàn, ngậm con cặc của một người đàn ông da đen vào miệng và mút mạnh. Nằm trên bàn là một người đàn ông da trắng đút cặc của mình vào âm đạo cô. Còn có một người đàn ông da đen cao lớn mập mạp đứng trên mặt đất, hung hăng thọc vào lỗ đít cô. Một người phụ nữ bên cạnh đang ngồi xổm nửa người, dùng tay xoa bóp âm hộ của mình, đồng thời rên rỉ lớn tiếng. 

Mặt cô đỏ bừng như một tấm vải đỏ lớn, không dám nhìn nhưng cũng không đành lòng quay đi. Cô ấy thở dốc khi nhìn, và ngực cô ấy phập phồng dữ dội. Tôi không nhịn được mà đặt tay lên ngực cô ấy, ôm ngực cô ấy, xoay tròn, nắm lấy và xoa bóp. 

"Gặp cô ấy có vui không?" Tôi cúi đầu hỏi cô ấy bên tai. 

"Nhưng thật xấu hổ khi có quá nhiều người quan hệ với cô ấy." Cô ấy trả lời với vẻ mặt đỏ bừng. 

"Nhưng điều này rất thú vị và sảng khoái. Bạn đã bao giờ thử làm điều này với người đàn ông khác chưa?"

"Anh nghĩ tôi là ai? Ngoài chồng tôi ra, tôi chỉ từng quan hệ tình dục với anh." Cô ấy ngẩng đầu lên nhìn tôi, trong mắt tràn ngập cảm giác nhục nhã. 

Tôi vội xin lỗi: “Chị ơi, em không có ý đó. Em chỉ muốn hỏi chị, chị đã bao giờ làm việc này chưa?”

"Chồng tôi cũng đụ tôi từ phía sau, nhưng đau đến mức tôi không chịu nổi. Hai lần anh ấy không đụ tôi nữa. Anh ấy không bao giờ dùng miệng, bẩn quá."

Ngay khi cô ấy nói điều này, cặc tôi lại cứng lên. Cô ấy cũng cảm thấy vật cứng giữa hai chân tôi chạm đến cằm cô ấy. Cô ấy đặt tay lên cặc tôi rồi từ từ di chuyển và xoa bóp. Cô ấy cảm thấy tôi càng ngày càng cương cứng nên cô ấy cởi cúc quần để lộ con cặc cứng ngắc của mình, đưa tay lên xoa xoa cho tôi.

Tôi dùng tay véo và nhào nặn thật mạnh ngực cô ấy. Tôi dùng ngón tay nhéo núm vú và kéo mạnh cho đến khi chúng thật dài. Toàn thân cô ấy vặn vẹo vì phấn khích, và cái mông hếch lên của cô ấy run rẩy khi cô ấy đang ngồi nửa ngồi trên ghế sofa. Tôi không nhịn được mà đưa tay vào trong quần lót của cô ấy, chạm vào rãnh mông của cô ấy từ phía sau, hướng về phía lỗ đít của cô ấy. 

Cơ thể cô ấy run lên và cô ấy không trốn tránh tôi. Tôi chạm vào lỗ đít săn chắc của cô ấy. Ngay khi ngón tay chạm vào lỗ đít, cô co rút dữ dội. Lỗ đít của cô ấy được kẹp chặt và quấn lấy ngón tay của tôi. Trời thật nóng và ấm áp. 

Tôi dùng một tay thọc vào lỗ đít của cô ấy, thỉnh thoảng đẩy tới đẩy lui, con cặc của tôi bị đẩy lên xuống trên mặt cô ấy. Tôi vô tình đút nó vào miệng cô ấy, cô ấy phát ra âm thanh, cắn mạnh răng đến nỗi suýt cắn đứt tôi. Tôi cứ khăng khăng rằng vết cắn của cô ấy làm tôi đau và cô ấy phải ngậm tôi vào miệng một lúc. Cô ấy không thể cưỡng lại được nên phải thè lưỡi ra liếm cặc tôi một cách chậm rãi. 

Thành thật mà nói, kỹ năng của cô ấy thực sự rất tệ. Cô ấy không biết phải làm thế nào cả. Cô ấy dùng lưỡi liếm quy đầu của tôi, nhưng cô ấy rất nghiêm túc và cẩn thận, vì sợ bỏ lỡ điều gì đó. Liếm một lúc, cô đưa cả con cặc vào miệng, dùng đôi môi ấm áp bọc lại. Miệng cô ấy cử động như đang ăn kem khiến tôi rên rỉ và há hốc mồm vì sung sướng. 

Tôi dùng ngón chân nâng đùi cô ấy lên, nhưng cô ấy tránh để tôi cử động. Cô ấy ôm chặt lấy eo tôi, lắc đầu lên xuống rồi ngậm chặt con cặc trong miệng, dùng lưỡi liếm và mút nó. 

Tôi không thể chịu đựng được nữa nên nắm lấy đầu cô ấy kéo lên, đột ngột cởi quần cô ấy, xoay người bắt cô ấy quỳ trên ghế sofa, mông cô ấy giơ cao, tôi cầm cặc của mình trong tay và đâm hết vào trong một lần. 

Cô ấy đập vào lưng ghế sofa kêu lên, sau đó dùng cả hai tay nắm lấy ghế sofa và lắc đầu dữ dội. 

Tôi đứng dưới đất, một tay đưa ra phía trước, nắm lấy bộ ngực to tròn của cô ấy xoa thật mạnh, rồi một tay đưa xuống đũng quần của cô ấy để chạm vào âm vật của cô ấy. Cô ấy hét lên, và lần này cô ấy thả nó ra rộng rãi, mông cô ấy lắc lư từ bên này sang bên kia để hợp tác với sự đưa vào của tôi. 

Tôi cũng rất hạnh phúc. Mỗi lần tôi thâm nhập vào cô ấy là tôi đâm sâu vào trái tim cô ấy, khiến tinh dịch của cô ấy chảy khắp đùi. Cô ấy rất cao và mông cô ấy cũng cao lên. Có lúc tôi không làm mạnh được thì cô ấy sẽ ngồi thật lực, cô ấy sẽ ngồi lại đúng lúc cho cặc của tôi đưa vào, để cặc có thể đưa trọn vẹn vào phần sâu nhất. Âm đạo của cô ấy mở ra như một cái miệng, như thể cô ấy muốn đưa toàn bộ con cặc vào trong, bao gồm cả bìu của mình. 

Sau hơn 10 phút quan hệ, cô đã đạt cực khoái. Tôi cảm thấy thoải mái đến mức muốn xuất tinh nhiều lần nhưng tôi đã kìm lại. Cuối cùng tôi không thể chịu đựng được nữa nên lật người cô ấy lại và nằm trên ghế sofa, đùi cô ấy dang rộng đặt lên vai tôi. Tôi dùng toàn bộ cơ thể mình ép về phía trước, tập trung toàn bộ sức lực vào cô ấy và đụ cô ấy nhanh và mạnh nhất có thể. 

Cuối cùng khi cô ấy lên đỉnh lần nữa thì tôi cũng đến. Tôi rút cặc ra và một dòng tinh dịch đặc đặc bay ra, phun khắp ngực và bụng cô ấy. Sau đó tôi đưa tay ra để giúp cô ấy trải đều. Cô nằm đó thoải mái rất lâu, không nói nên lời, chỉ thở hổn hển, bộ ngực lớn đung đưa qua lại. 

Lần này là lần thứ hai và lần cuối cùng của chúng tôi. Không ngờ ngày hôm sau cô ấy lại nghỉ việc với bà cụ rồi bỏ đi, nói muốn về nhà chăm sóc chồng con. Tôi lại đi chợ việc làm lặt vặt và không tìm thấy cô ấy. Cô ấy biến mất lặng lẽ giống như khi cô ấy đến. 

Bà già thường lẩm bẩm rằng cô bảo mẫu này thực ra khá tốt, nhưng cô ấy lại bỏ đi vì lý do nào đó, khiến tôi nhận ra. Cô ấy không muốn có quan hệ với tôi nữa nên luôn cảm thấy có lỗi vì một bảo mẫu không dễ gì gặp được khách hàng như bà cụ. Đôi khi cô tự hỏi liệu chồng cô có ép cô bán mình không, nhưng tôi chưa bao giờ có cơ hội gặp lại cô cho đến đêm hè nóng nực đó, khi tôi tình cờ gặp lại cô ở Quảng trường Hòa Bình, và câu chuyện lại bắt đầu. 

(ba)

Lần trước tôi có đề cập rằng sau khi cô bảo mẫu nghỉ việc và rời đi, tôi có đến chợ việc làm lặt vặt vài lần để tìm cô ấy nhưng lần nào ra về cũng thất vọng và thất vọng. Cho đến một đêm mùa hè, tôi vô tình phát hiện ra cô ấy ở Quảng trường Hòa Bình, và câu chuyện lại bắt đầu. 

Đêm hôm đó, tôi và một vài người bạn vừa chơi xong mạt chược, và người chiến thắng đã đãi chúng tôi một bữa. Chúng tôi ăn đồ nông sản trong sân trại, uống cơm om và bia đá. Vừa ra ngoài cởi quần áo, gió mát thổi qua, khiến mặt chúng tôi đỏ bừng, bụng cồn cào. Tôi nôn vào một cái cây nhỏ ven đường và cảm thấy dễ chịu hơn nhiều. Bạn tôi đề nghị ra ngoài đi dạo nên chúng tôi chỉ cởi trần bước đi, với quần áo trên tay, lủng lẳng. 

"Này, hai người đó đang làm gì vậy?" Một người bạn hét lên.

"Gọi là gì? Mẹ kiếp, sao còn muốn xen vào?" Một anh khác trêu chọc. 

"Sao vậy? Sao vậy? Hôm nay bạn tôi phải ngắt lời." Ngay khi người bạn say rượu, anh ta chạy về phía hai người họ. 

"Này, bạn đang làm gì vậy? Bạn đã uống quá nhiều rồi." Khi thấy có điều gì đó không ổn, chúng tôi vội kéo anh lại nhưng chúng tôi ở đủ gần nên có thể nhìn thấy hai người. Tôi gần như nhảy dựng lên khi nhìn thấy nó. Người phụ nữ đó không ai khác chính là cô bảo mẫu mà tôi đã tìm kiếm bấy lâu nay. 

Sau vài tháng không gặp, cô đã thay đổi rất nhiều. Cô không còn vẻ mộc mạc của người phụ nữ quê mùa như trước nữa. Cô ấy đang mặc một chiếc áo sơ mi rất thời trang. Chất liệu trong suốt lộ rõ ​​chiếc áo ngực màu đen. Hai bộ ngực khủng của cô lủng lẳng làm bối rối ánh mắt của những người đàn ông xung quanh. Một số anh em của chúng tôi nhìn thẳng vào ngực cô ấy. 

Bên trong mặc một chiếc quần crop bó sát chân, nửa dưới bắp chân trắng nõn đến đáng sợ, cặp mông săn chắc đầy đặn khiến người ta không khỏi muốn nhéo nhéo. Ngay khi nhìn thấy họ, tôi trợn mắt và không nói nên lời. 

Cô ấy cũng ngẩng đầu lên và nhận ra đó là tôi. Cô ấy sững sờ một lúc, rồi nháy mắt với tôi và nhanh chóng kéo người đàn ông đó đi. Khi bước đi, cô ấy quay lại nhìn tôi và ra hiệu cho tôi đi theo cô ấy, như thể cô ấy có điều gì muốn nói với tôi. 

Tôi nhanh chóng nói với bạn bè rằng tôi có việc phải làm, và giữa lúc họ trêu chọc, tôi nhanh chóng đi theo, rẽ vào một góc và thấy cô bảo mẫu đang nói gì đó vào tai người đàn ông. Người đàn ông gật đầu rồi bước đi, bảo mẫu quay lại chào anh ta. 

"Thật là trùng hợp." Cô ấy ngượng ngùng nói và nhìn tôi. 

"Ừ, thật trùng hợp." Tôi, người luôn ăn nói lưu loát, không biết phải nói gì vào lúc này, im lặng một lúc, "Anh ổn chứ?"

"Không tệ. Cửa hàng của cậu hoạt động tốt chứ?" Cô không còn là cô bảo mẫu nhà quê yếu đuối và bất lực như trước nữa mà hỏi tôi câu hỏi đó một cách thông minh.

"Không sao đâu, anh chỉ nhớ em thôi. Bây giờ em ổn chứ?" Tôi hỏi lại, bởi vì tôi thực sự không biết phải hỏi cô ấy bây giờ cô ấy đang làm gì và tại sao cô ấy lại đi chơi với một người đàn ông muộn như vậy, bởi vì người đàn ông vừa rồi rõ ràng không phải là chồng cô ấy.

"Tôi không làm bảo mẫu nữa. Tôi đi làm." Cô ấy hiểu ý tôi và nói với một nụ cười.

"Thật sao? Không tệ. Bạn làm nghề gì vậy?" 

"Chúng ta chỉ ở đây nói chuyện thôi sao? Sao không mời tôi uống một ly rồi ngồi xuống nói chuyện? Haha." Cô ấy nhìn thấy sự bối rối của tôi và mỉm cười để tự cứu mình.

"Được rồi được rồi, chúng ta tới nhà ta ngồi một lát, đã lâu ngươi không về, chúng ta đi xem lão phu nhân ở phòng sau." Trong tiếng cười của cô ấy, tôi trở lại với thái độ tự do và thoải mái thường ngày. Tôi quay lại và ra hiệu cho cô ấy đi theo tôi. Cô ấy còn hào phóng đưa tay ra nắm lấy cánh tay tôi. Trong sự ngạc nhiên của tôi, chúng tôi quay lại cửa hàng và tôi liên tục dùng tay chạm vào bộ ngực đầy đặn và săn chắc của cô ấy. Tôi không biết liệu cô ấy có cố ý trêu chọc tôi hay không, nhưng tôi đã cố gắng đi bộ về nhà. Không biết người đi đường có nhìn thấy chỗ phình ra ở háng tôi không. 

Trên đường về nhà, tôi đã ướt đẫm mồ hôi, phần thân trên trần trụi của tôi trông như vừa được vớt lên khỏi mặt nước. Cô ấy cũng nhận thấy sự lo lắng của tôi nên nhẹ nhàng lấy chiếc khăn tắm của tôi, nhúng vào chậu rồi lau mồ hôi trên người tôi. Lau xong cũng không sao, tôi lại cứng đơ, và cô ấy rất vui khi vồ lấy tôi. 

"Sao cậu lại tuyệt vọng như vậy? Cậu đã mất bình tĩnh bao lâu rồi? Chắc chắn cậu đã kìm nén được rồi." Khi nói điều này, anh ấy chỉ vào háng tôi bằng ngón tay. 

Cô ấy làm tôi sợ đến mức tôi ngơ ngác nhìn cô ấy hồi lâu không dám nói gì. Cô ấy nhìn thấy sự nghi ngờ của tôi, lau lưng cho tôi, nắm tay tôi ngồi trên ghế sofa và kể cho tôi nghe về những thay đổi của cô ấy trong vài tháng qua. 

Từ khi nghỉ việc, cô không còn muốn tiếp tục làm bảo mẫu nữa. Sau khi về, chồng cô liên tục ép cô bán mình nhưng cô từ chối và luôn đấu tranh vì điều đó. Cuối cùng, chồng cô bị bắt vì sử dụng ma túy, cô không còn khả năng chăm sóc con cái nên lại lên thành phố tìm việc làm. 

Lần này cô thật may mắn. Cô thành lập một công ty dược phẩm để làm nhân viên bán thuốc. Bởi vì cô ấy rất chăm chỉ và việc phụ nữ ra ngoài làm việc thực sự rất thuận tiện. Cô làm việc tốt và được công ty đánh giá cao. Cô trở thành giám đốc bán hàng. Hiện tại, thu nhập hàng tháng của cô tương đương với một công chức bình thường. 

Do chạy ra ngoài lâu nên cô cũng rút ra được nhiều kinh nghiệm. Cô ấy không chỉ học cách hút thuốc và uống rượu mà còn có thể pha trò bậy bạ với đàn ông. Cô ấy cũng có thể chịu đựng được việc đàn ông tát và chửi bới. Tuy nhiên, điểm mấu chốt là không được thả lỏng. Người đàn ông vừa rồi là khách hàng và muốn ép cô quan hệ với mình bằng cách ký hợp đồng, nhưng cô đã khéo léo từ chối. 

Thấy tôi đang nghe cô kể chuyện như đêm trên trời, cô mỉm cười đưa tay vỗ nhẹ vào trán tôi: “Trông em ngốc quá, không nhận ra anh.” Nói xong cô ấy quay lại và giả vờ phớt lờ tôi. 

Tôi vội vàng đi tới, dùng hai tay ôm lấy vai cô ấy, thổi vào tai cô ấy: “Điều quan trọng là bây giờ em rất xinh đẹp, em khiến anh mê mẩn.” Tôi hôn lên mặt cô ấy. 

"Ngươi nói bậy, ngươi ở Hoắc Hỏa nhiều như vậy tiểu nha đầu, còn có thể nghĩ tới ta lão bà? Ai có thể tin được?"

"Thật sự, tôi sẽ chết tiệt nếu nói dối bạn. Tôi nhớ bạn rất nhiều. Tôi thậm chí còn đến chợ biểu diễn để tìm bạn vài lần." Tôi thề nhanh chóng. 

"Không cần thề, chỉ cần tin tưởng ngươi." Cô ấy quay lại và dùng tay bịt miệng tôi lại để ngăn tôi thốt ra lời thề độc ác. 

Tôi thè lưỡi ra liếm lòng bàn tay cô ấy. Nó rất thơm và ấm áp. Cô ấy nhắm mắt lại và tận hưởng sự dịu dàng của tôi. 

“Đợi một chút, tôi sẽ đóng cửa lại.” Nói xong, tôi quay người khóa cửa, kéo rèm xuống, nhìn lại thì thấy em đã dọn giường rồi, đang nằm trên giường đợi tôi như một người vợ dịu dàng chờ chồng. Tôi vui vẻ cởi giày đi ngủ, vừa định dậy. "Chờ một chút, có việc gì gấp? Tối nay ta không đi."

Vừa nói, cô vừa cởi áo khoác và quần rồi treo lên giá treo quần áo. Chỉ mặc áo ngực và quần lót màu đen, cô ấy ngồi trên giường và giúp tôi cởi cúc quần. "Đừng làm bẩn quần áo của anh, tối nay tôi sẽ không về, ngày mai sẽ trực tiếp đi làm, bẩn và nhăn nheo thì khó giải thích."

Cô ấy ân cần đến mức cởi cúc quần của tôi rồi từ từ kéo xuống. Cô ấy hôn vào bụng dưới của tôi và dùng răng cắn vào lớp lông đen ở bụng dưới của tôi. Tôi ngả người ra sau trong khoái cảm, và con cặc vốn đã cương cứng của tôi chĩa thẳng vào mặt cô ấy. Cô ấy cắn vào quy đầu của tôi qua quần và nói, "Thật tệ, cứ cắn anh đi."

"Cắn đi, tất cả là của ngươi." Tôi đáp lại cô ấy bằng một nụ cười. 

“Vậy thì tôi sẽ không lịch sự đâu.”

Cô ấy dùng miệng cắn vào dây chun quần của tôi và kéo nó xuống từng chút một, để lộ từng chút lông mu và cặc của tôi. Môi cô ấy hôn dọc vùng bụng dưới của tôi và lưỡi cô ấy liếm lông mu của tôi. Cô ấy còn đưa tay giúp tôi vuốt thẳng lông mu cho đến khi cởi hết quần của tôi ra thì mới há miệng đưa quy đầu vào. 

Tôi rên rỉ, cô ấy ngước lên nhìn khuôn mặt hạnh phúc của tôi, lại nhổ con cặc ra, rồi lè lưỡi liếm lên xuống con cặc của tôi. Dù không chuyên nghiệp lắm nhưng cô ấy rất nghiêm túc. Cô liếm toàn bộ con cặc lên xuống, trái và phải, thỉnh thoảng cô đưa quy đầu vào miệng và dùng lưỡi quấn quanh nó. Cô ấy giữ bìu của tôi bằng cả hai tay và xoa bóp tinh hoàn của tôi, rồi dùng tay di chuyển chúng lên xuống. 

Tôi ngân nga thoải mái, dùng tay nhẹ nhàng chạm vào mái tóc dài của cô ấy, xoa xoa hai bên tai cô ấy dọc theo ngọn tóc, véo dái tai cô ấy và dùng ngón tay ngoáy tai cô ấy. Cô ngân nga thoải mái và bú cặc mạnh hơn. Từ trên đỉnh đầu cô nhìn vào một thân hình trắng nõn chỉ mặc ba mảnh màu đen, đôi môi đỏ mọng gợi cảm quấn quanh một con cặc đen dày cộm, đẩy tới đẩy lui. Nó cảm thấy rất tốt. 

Tôi vỗ nhẹ đầu cô ấy và ra hiệu cho cô ấy quay người lại, chúng tôi nằm xuống ở tư thế 69. Cô ấy dang chân ra và cưỡi lên tôi, vùi đầu vào giữa hai chân tôi, liếm bụng tôi một cách mạnh mẽ và quấn lấy cặc tôi. Tôi cũng dùng tay mở môi âm hộ của cô ấy và nhìn thấy âm hộ tối tăm, ẩm ướt của cô ấy. 

Tôi thè lưỡi ra liếm âm vật của cô ấy. Mông cô căng lên và co lại. Tôi đưa toàn bộ con cặc vào miệng và mút thật mạnh. Tôi cũng ấn ngón tay vào âm vật của cô ấy và xoa qua lại, rồi lè lưỡi liếm môi âm hộ dày của cô ấy. Môi âm hộ của cô ấy rất to và có màu sẫm. Cô quả thực đã sinh được một đứa con. Tuy nhiên, vì đã lâu cô không quan hệ tình dục với đàn ông nên âm đạo của cô rất chật. Khi tôi đưa ngón tay vào âm đạo của cô ấy, cô ấy kêu lên và âm đạo co lại một chút. Cô ấy nhéo ngón tay tôi thật chặt, biểu thị rằng cô ấy rất thoải mái và vui vẻ.

Tôi ấn mũi mình vào âm vật của cô ấy và xoa qua xoa lại. Tôi liếm lưỡi lên xuống dọc theo môi âm hộ. Tôi đút một ngón tay vào âm hộ của cô ấy và bắt chước chuyển động của con cặc, thực hiện chuyển động của pít-tông qua lại. Cô ậm ừ thoải mái, ngậm cặc trong miệng, nói không rõ ràng. Cô không biết mình đang nói gì. Tinh dịch cứ tuôn ra từ âm hộ của cô ấy, chảy khắp mặt và miệng tôi. Tôi uống từng ngụm lớn nước của cô ấy và dùng ngón tay bơm vào âm hộ của cô ấy mạnh hơn nữa. 

Tôi hôn cô ấy một lúc và thấy lỗ đít của cô ấy rất chặt. Tôi đưa nó lên mũi và ngửi. Không có mùi gì đặc biệt nên tôi lè lưỡi liếm. Cơ thể cô co giật dữ dội, và lỗ đít cô co lại mạnh mẽ. Tôi thấy cô ấy rất nhạy cảm nên nhanh chóng tập trung toàn bộ sức lực vào đó, dùng cả hai tay để mở ra 2% âm đạo của cô ấy.

