============================================================
  Bản tình ca anh chị em
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e5%85%84%e5%a6%b9%e6%88%80%e6%9b%b2/
  Ngày       : 2021-04-29
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Đô thị, Thầy trò, Kinh 驗 故 事
============================================================

Tác giả: Nujia

một

Lam Quý Phương qua đêm không ngủ. 

Bà chủ quán Jiuqi Bar đích thân đưa cho tôi một "cốc bia" bia tươi Kiri và nói với tôi:

"Lão Trương, đây là lần triệu tập cuối cùng của khán giả."

"Ồ, muộn thế à?"

"Không phải là muộn, mà là trời đã gần sáng rồi. Uống xong ly cuối cùng, quán bar đóng cửa nên tôi không chào anh nữa."

"Cảm ơn Ami. Uống xong rồi đi thôi."

"Bạn ổn chứ? Gần đây tôi không gặp Annie. Cô ấy thế nào rồi?"

"Tôi không biết." Tôi cầm ly rượu và không trả lời. 

Cô chủ nhà có nhiều kinh nghiệm trên thế giới và rất giỏi ăn nói. Trong số rất nhiều quán bar, tôi chỉ bảo trợ cô ấy vì lòng hiếu khách của cô ấy. Cô ấy ngồi cạnh tôi và nói:

"Thật xin lỗi, chỉ vì anh là khách quen nên tôi coi anh như bạn bè. Xin đừng phiền mà hỏi một câu. Tôi mới gặp anh ở đây có mấy đêm. Hai người đã chia tay à?"

Tôi nói, có lẽ là vậy. 

"Thật đáng tiếc. Bạn là một cặp đôi hoàn hảo và có một mối quan hệ tuyệt vời. Sau ngần ấy năm..."

Tôi lắc đầu, thở dài một hơi, ngẩng cổ lên, rót đầy ly rượu đắng vào bụng. Những bong bóng tràn ra làm ướt cà vạt và quần áo của tôi. 

Cô nói: “Nếu anh không có nơi nào để đi thì có thể đến chỗ tôi nói chuyện.”

Anh ta đặt một tờ tiền lớn dưới cốc bia, vẫy tay chào bà chủ nhà và nói:

"Cám ơn. Không cần."

Bà chủ nói: "Bảo trọng nhé. Có muốn gọi xe đưa cô về không?"

"Không, cảm ơn. Tôi muốn vui chơi ở bãi biển."

Lảo đảo trên con đường xuống dốc, bước đi quanh co, tiến về phía trước không mục đích. Hai người tuần tra nhìn thấy tôi và hỏi tôi có muốn giúp không. Tôi nói thế tôi chỉ nói nhà tôi ở gần đây thôi, không cần phải bận tâm.

Trên đường không có người hay xe cộ. Đó là một thành phố đang ngủ. Đầu tôi hơi choáng váng, tôi nhận được một tin nhắn trên điện thoại do Annie gửi. Cái xô trong lòng tôi lúc thăng lúc trầm. 

“Nếu cậu chưa ngủ thì tới tìm tôi.”

Điều đó có nghĩa là gì? Cô ấy không nói, [Bài viết này được sao chép từ 1000 Adult Novel Network (1000novel.com)] Tôi có thể lên giường và quan hệ tình dục với cô ấy một lần nữa. Hay em muốn im lặng cùng anh cho tới bình minh? 

Một khi đã rời đi thì đừng quay lại. Khi quay lại gặp cô ấy, tôi sợ cảm thấy xấu hổ về bản thân, sợ bị xúc phạm và tổn thương, sợ phải đối mặt với những người mà mình đã thất vọng. 

"Anh có quan tâm đến tôi hay không?" Tôi như nghe thấy cô ấy nói vào tai mình. Cô ấy hỏi đi hỏi lại tôi. 

Tôi biết, tôi quan tâm đến cô ấy. Cô ấy cũng biết điều đó. Tôi đã nghĩ đến việc cùng cô ấy, tôi và cô ấy mạo hiểm mọi thứ để chống lại cả thế giới, để tìm kiếm hạnh phúc cho đôi mình. Nhưng em không đủ can đảm để tình yêu của chúng ta nảy nở và gánh chịu mọi thứ. Hạnh phúc mà cô ấy mong muốn không phải là thứ tôi có thể mang lại cho cô ấy. 

Tôi nhìn lên và thấy một chiếc taxi đêm dừng trước mặt tôi. Người lái xe thò đầu ra hỏi: Bạn có muốn một chiếc ô tô không? 

Tôi nhảy lên xe và quay trở lại nơi từng là nhà của tôi. 

Hai

Anne mặc áo ngủ mở cửa và nhìn thấy tôi say khướt. 

Đôi mắt cô mờ mịt nhưng cô có thể thấy bên trong mình có một khoảng chân không. 

“Trời sắp sáng rồi, bây giờ mới đến đây thôi.”

"Đã nhận được tin nhắn của bạn."

"Tôi sẽ không đến nếu tôi không nhắn tin cho bạn."

“Không, tôi sợ gặp anh ấy.”

“Anh tưởng em sẽ không ghen nữa.” Anh nhìn tôi rồi nói tiếp:

"Lại uống nữa. Nhìn em kìa, em đổ hết rượu vào quần áo, ướt hết rồi."

Cô ấy cởi áo sơ mi và cởi cà vạt của tôi. Tay cô ấy chạm vào tay tôi như bị điện giật. Tôi tóm lấy cô ấy, kéo cô ấy lại, ôm cô ấy vào lòng và hôn cô ấy một cách mãnh liệt. 

Cô ấy để tôi hôn cô ấy trước, rồi tách ra, nhớ mặt cô ấy và nói: "Không, đừng làm thế." 

"Tôi xin lỗi." Lẽ ra tôi không nên hôn cô ấy, cô ấy sắp cưới người khác rồi. 

Không nói một lời, cô ấy mang áo của tôi vào phòng ngủ và treo lên mắc áo. Tôi theo sau và nói tôi xin lỗi một lần nữa. 

"Annie, tất cả sai lầm và tổn hại đến em đều là do anh gây ra." tôi nói. 

"Anh ơi, anh chỉ biết nói xin lỗi thôi. Còn lại anh không biết nói gì nữa."

"Anh..." Tôi nắm tay cô ấy, cảm thấy đầy tội lỗi. Annie, em hiểu không? Tôi có thể nói gì? Có thể làm gì? 

Cô ấy ngẩng mặt lên và nhìn vào mắt tôi. Hãy vuốt ve bộ râu của tôi. 

"Nhìn xem, ngươi còn chưa cạo râu, không biết sẽ đau đến thế."

"Tôi xin lỗi."

"Không cần phải nói xin lỗi, sau này ta sẽ không có cơ hội dùng râu của ngươi chọc ta, hôn mà không có cảm giác châm chích từ râu sẽ khiến ta thất vọng." Cô ấy kiễng chân lên, móc cổ tôi, áp má vào miệng tôi và xoa qua xoa lại như một con mèo con. 

Miệng nhỏ của cô để yêu cầu một nụ hôn. Tôi đã đưa nó cho cô ấy. Tôi biết cô ấy không thể quên tôi. Làm sao có thể đột ngột quên đi sau bao nhiêu năm yêu nhau? 

Hai tay rảnh rỗi, anh vén váy cô lên, nhấc cặp mông nhỏ nhắn trần trụi của cô lên và xoa bóp. Cô không chống cự mà vén váy ngủ từ dưới lên trên, để lộ thân hình cấm kỵ, hai bộ ngực cao chót vót và một chùm lông mu, hơi run rẩy như lá bị gió thổi.

Thân xác này không thuộc về tôi. Với tư cách là anh em, tôi sẽ đưa cô ấy vào nhà thờ và giao cho người khác. Có lần tôi đã nói lời chia tay với cô ấy trong nước mắt. Chúng tôi không còn là người yêu nữa. Từ nay chúng ta chỉ có thể là anh em thôi. Về cơ bản chúng tôi là anh chị em. Việc lột trần, hôn và vuốt ve cô ấy dù cô ấy không phải là người yêu là điều hơi vô lý. Nhưng thói quen sờ mông của cô không thể thay đổi được. Về thân hình trần trụi của cô ấy, tôi thực sự không thể quên được. Cảm giác yêu nàng và làm tình với tôi thật ngọt ngào và thỏa mãn. Cô không phản đối, cô muốn nhìn và chạm vào nó một lần nữa. 

Tuy nhiên, tôi đã tự tay từ bỏ và nói bằng chính lời nói của mình rằng tôi muốn giao nộp cô ấy vì tôi không thể cho cô ấy một tương lai. Đối với một điều cấm kỵ, một quy tắc. 

Nhưng ngay khi Annie cởi quần áo và môi chúng tôi chạm nhau, thậm chí niệm Tâm Kinh cả trăm lần cũng không thể ngăn được dương vật của tôi cương cứng. 

Tôi lao tới, hôn cô ấy rồi ngã xuống ghế sofa. Tôi cẩn thận chạm vào từng inch làn da trần trụi của cô ấy và từng nếp nhăn trên cái lỗ nhỏ giữa hai đùi cô ấy. Tôi không thể dừng lại. 

Da của cô ấy rất nóng và bốc cháy do ma sát, môi âm hộ của cô ấy ẩm ướt và sưng tấy khi bị đầu ngón tay tôi trêu chọc, và núm vú của cô ấy cứng như trái cây có thể hái ra được. 

Đó là khúc dạo đầu cho việc làm tình và cô không phản đối. Tôi không biết ai đã cởi quần của tôi, và vật cương cứng của tôi đang ép vào đùi cô ấy. Cô ấy đang di chuyển xung quanh, nhưng cô ấy không đẩy tôi ra. Tôi biết cô ấy vẫn còn yêu tôi. 

Những điều khác nhau, chúng tôi đã chia tay. Chúng ta không thể tách rời và phải tách ra. Tôi chuyển ra ngoài, quay lại mối quan hệ anh chị em, nhưng lại bắt đầu quan hệ tình dục. Giống như mối tình tôi đã ngàn lần yêu trước đây. 

Tôi nói với Annie, chúng ta hãy làm tình lần cuối, lần cuối cùng, mặc dù tôi đã nói điều tương tự với cô ấy rất nhiều lần. Hoặc, làm một việc khi cô ấy vẫn còn ở nhà thờ. 

Tôi nhìn thấy vẻ mặt miễn cưỡng trong mắt cô ấy trong giây lát, vì vậy tôi đặt cô ấy xuống giường, duỗi thẳng phần thân dưới và ôm cô ấy một lúc, cánh cổng của cô ấy mở ra. Hãy đưa tay xuống, nắm lấy nó và đưa tôi vào trong. Cô ấy lắc lư và quấn chặt hai chân quanh người tôi. Tôi hít một hơi rồi đẩy mạnh vào. Cô ấy ngước mắt lên trời, kêu lên một tiếng ngọt ngào rồi nhắm mắt lại. Tôi hoàn toàn đắm chìm trong cô ấy, yêu và yêu cô ấy, làm tình lần nữa...

Trong khi tôi nói với Annie, tôi xin lỗi, tôi vẫn yêu em, tôi tự nguyền rủa bản thân tại sao tôi không thể để cô ấy ra đi. 

ba

Chúng ta trở thành người yêu thân thiết từ khi nào? Tại sao bạn quan hệ tình dục? 

Tôi còn nhớ rất rõ, khi thay tã cho Annie, tôi có cảm giác như con bé thuộc về tôi. Cậu bé ôm chặt em gái và coi cô như một con búp bê không chịu buông. Tôi hiểu rằng việc dành tình cảm tế nhị cho cô ấy sẽ gây ra sự chế giễu và khinh thường đối với một số người, và tôi biết rằng tôi đã yêu chị gái ruột của mình. 

Cuối cùng, khi chúng tôi nhận ra rằng tình yêu của chúng tôi dành cho nhau là không được phép, chúng tôi không còn đường quay lại. Ai có thể dập tắt được ngọn lửa ham muốn tình dục mà chúng ta đã thắp lên? 

Yêu chị gái là một loại tình yêu bị đánh giá là lệch lạc. 

Tôi không biết rằng giữa chúng tôi không có chỗ cho bên thứ ba. Khi các bạn cùng lớp và bạn bè của tôi đều đang tìm kiếm bạn đời lãng mạn thì cô ấy là người duy nhất ở bên cạnh tôi. Trong thế giới náo nhiệt này, tôi chỉ quan tâm đến cô ấy và chỉ có thể yêu cô ấy. 

Trên chặng đường lớn lên, bàn tay Annie đã nắm lấy tay tôi, ngày càng gần tôi hơn. Trong biển người, chúng ta in bóng hình một cặp đôi, hoàn toàn vô thức và không quan tâm người khác nghĩ gì về mình. 

Nhiệm vụ ràng buộc của tôi là bảo vệ cô ấy và làm cho cô ấy hạnh phúc. Trong kỳ nghỉ hè năm sau khi tốt nghiệp cấp hai, tôi đi nghỉ ở hòn đảo xa xôi Cheung Chau cùng các bạn cùng lớp. Có vài người yêu nhau học cùng lớp, tất cả đều công khai mối quan hệ của mình và khoác tay nhau bước đi. Đi cùng tôi có Anne. Chúng ta không cần phải giải thích tại sao chúng ta không thể tách rời. Các bạn cùng lớp đã quen với việc chúng tôi xuất hiện như một cặp anh em. 

Khi Annie mặc bikini bước ra khỏi phòng thay đồ trên bãi biển, tôi nhìn thấy một cô bé đột nhiên xuất hiện từ trong nhộng, lộ ra hình dáng và vẻ đẹp của một cô gái rồi đi về phía tôi. Đôi mắt của các chàng trai sáng lên và tất cả đều tập trung vào cô. Nhưng cô đã vượt qua chúng và lao mình vào làn sóng xanh. 

Tôi bị mê hoặc bởi hình dáng của cô ấy. Hãy tìm cô ấy trong làn sóng xanh, tìm cô ấy. Khi cô ấy ngoi lên khỏi mặt nước, lắc tóc, nhìn thấy tôi đứng trước mặt, mỉm cười ngốc nghếch với cô ấy, cô ấy liền ôm lấy eo tôi. Tôi ôm lấy mông cô ấy và mỉm cười như vậy. Đám đông trên bãi biển dường như biến mất ngay lập tức. Bầu trời bao la chỉ có hai anh em chưa bao giờ xa cách. Định mệnh chúng ta là anh em ba kiếp, chỉ để được ở bên nhau. 

Tôi đã nói với cả thế giới rằng tôi đã yêu em gái mình. Tôi say mê cô ấy đến điên cuồng, thậm chí còn tôn thờ cô ấy. 

Chúng tôi ở xa đám đông, cả hai chúng tôi đều mệt mỏi khi phải ở bên nhau cả ngày, đến nỗi những chàng trai quan tâm đến cô ấy thậm chí không thể đến gần cô ấy, trong khi những cô gái thầm thu hút tôi lại ghen tị với cô ấy. Sau đó, có những lời thì thầm nhưng bình luận của họ đã bị bỏ qua từ lâu. Bởi vì chúng ta đã sống ở một thế giới khác, một thế giới mờ nhạt giữa tình cảm gia đình và tình yêu. 

Trong mắt tôi chỉ có một người duy nhất, đó là Anne. Giữa bao người tranh giành sắc đẹp, Anne giống như một bông dâm bụt. Tôi sẵn sàng sống chỉ vì cô ấy. Cô ấy là người tôi nhớ ngày đêm. Trên khuôn mặt ngây thơ của cô, anh hôn trộm trong lúc cô không để ý. Cô ấy ngượng ngùng vùi đầu vào ngực tôi. Sau đó, khi tôi nhìn về phía biển, nghĩ xem mình đã làm gì sai, cô ấy đã ngẩng mặt lên, hôn nhẹ nhàng rồi rời khỏi vòng tay tôi, chạy xuống đáy biển sâu và lặn xuống...

Chúng tôi vội vã quay lại. Khi chúng tôi trở về thì trời đã tối, trăng rất tròn và sáng. Để ngắm trăng và nghe tiếng sóng, chúng tôi tránh xa đoàn và bến phà. Chúng tôi vui vẻ, lãng mạn đến quên cả chặng đường về. Những người bạn đồng hành của chúng tôi đã bỏ lại hai chúng tôi và chúng tôi đã lỡ ngày lên thuyền. 

Chúng tôi nhìn chuyến phà cuối cùng rời đi, cảm thấy đó là sự an bài của Chúa. Không còn ai làm phiền chúng tôi nữa, chúng tôi nắm tay nhau đi dạo trên bãi biển. Giống như bao cặp đôi khác. Ở một góc đê chắn sóng, chúng tôi ôm nhau âu yếm. 

Tôi nghĩ đó là một đêm mà tôi sẽ không bao giờ quên. Chúng tôi chưa bao giờ thân thiết và yêu nhau nhiều đến thế. Anne im lặng, để sao trên trời và gió biển bày tỏ sự tin tưởng vào tôi. Tôi nói với Annie: Thuyền đã ra khơi, họ đã đi hết rồi, nếu còn lại hai chúng ta thì sao? Cô ấy nói, tôi không biết. Vì vậy, chúng ta hãy quay trở lại nhà nghỉ và nghỉ qua đêm. 

Gió biển thổi qua, đêm đã khuya, có chút mát mẻ. Tôi sưởi ấm cô ấy bằng cơ thể của mình. Tôi chỉ vào những ngọn đèn ở bờ biển phía xa và nói với cô ấy rằng nhà của chúng ta ở trên bờ biển. Đây là lần đầu tiên chúng tôi, anh chị em, qua đêm một mình bên ngoài. Đó không phải là sự sắp xếp có chủ ý mà là tôi kiếm cớ để hòa hợp với cô ấy. Sóng và ánh trăng lãng mạn, đó là tâm trạng tôi đang tìm kiếm. 

Dưới ánh trăng sáng, đường nét khuôn mặt trong sáng của cô thật trong sáng và xinh đẹp. 

Tôi lướt ngón tay qua môi cô ấy. Cằm cô ấy cứ chạm vào hàm tôi. 

Cô nói: "Anh ơi, em sợ."

"Bạn sợ điều gì?"

“Tôi không biết mình sợ điều gì.”

“Cách cậu nhìn tôi làm tôi sợ.”

"Tôi có hung dữ không?"

“Không, nhưng tôi nghĩ…”

"Cái gì?"

"Người ta không biết nói sao, ngươi vẫn luôn nhìn chằm chằm vào người ta, xấu hổ đến mức người ta không dám nhìn ngươi, ngươi là đại ca, sao không nói cho người ta biết, lại nhờ người khác nói cho ngươi?"

"Bạn đã nói gì?"

"Bạn đang nghĩ gì thế?"

Nếu cô ấy không hỏi thì tôi đã giữ chuyện này cho riêng mình rồi. Mọi chuyện có thể sẽ không xảy ra như thế này trong tương lai.

Tôi nói, bạn không biết tôi muốn nói gì với bạn sao? 

Cô ấy nói, nếu anh không nói thì làm sao tôi biết được? Tôi có phải là con sâu trong bụng bạn không? 

Tôi nói, bạn biết đấy. Làm sao bạn có thể không biết? Kể cả một số người không liên quan cũng biết. Nếu bạn nhất quyết muốn nói cho tôi biết, tôi sẽ nói cho bạn biết. Đừng đổ lỗi cho tôi. 

"Không muốn nói thì đừng nói, tôi không ép buộc."

"Ta nói rồi, đừng chạy." Thực tế là tôi đang ép cơ thể cô ấy vào ngực mình để cô ấy có thể chạy trốn. 

"Anh ơi, anh định bắt nạt em phải không?"

"Ngược lại. Tôi không thể để bất cứ ai bắt nạt bạn...và..."

Mặt Anne đã đỏ bừng rồi. Cô ấy biết chính xác những gì tôi sẽ nói và mong chờ những gì tôi sẽ nói. 

“Điều anh trai tôi muốn nói với em là… Anh không muốn em giống như chị gái anh…”

Lẽ ra Anne phải hiểu nhưng cô ấy lại cúi đầu, tránh mặt tôi đang càng ngày càng gần hơn. Cô ấy cho tôi một khoảng thời gian trống lớn, chờ tôi nói tiếp, trong lúc tim tôi đập dồn dập, tim và tay đổ mồ hôi, tôi lắp bắp:

"Bạn sẽ làm điều đó nếu chúng ta đến với nhau?"

Tôi rất xấu hổ. Annie có thể trả lời câu hỏi của tôi như thế nào? Tôi ngước mặt lên và nói với cô ấy, Annie, khi anh đến hòn đảo này, anh phát hiện ra sẽ tuyệt biết bao nếu anh không phải là anh trai em mà giống như một chàng trai khác, đi cùng em. Tôi nghĩ nếu bạn sẵn lòng lắng nghe, tôi nên nói với bạn rằng tôi có ý định hẹn hò với bạn. "

"Anh... em không hiểu anh đang nói gì."

"Anh hiểu rồi, anh chỉ ước anh có thể yêu em nhiều hơn."

Cô ấy nói, tôi nên làm gì? Tôi nói, nếu bạn tôn trọng tôi đến mức đó thì bạn sẽ muốn làm những điều đó. Cô gật đầu đồng ý. Chúng tôi ngước lên nhìn tôi, và tôi vòng tay quanh eo cô ấy, cảm nhận được sự thân mật ngọt ngào hơn sau khi bày tỏ tình yêu. Tim chúng tôi phập phồng, đập loạn xạ. Ngọn lửa bùng cháy từ bốn môi chúng tôi và thiêu rụi toàn bộ cơ thể chúng tôi.

Tại sao tôi lại thể hiện tình yêu của mình với Anne? Cô ấy là em gái tôi! Tôi chưa bao giờ nghĩ đến việc yêu cô ấy. Nhưng mọi thứ dường như đã được lên kế hoạch cho thời điểm này, khiến tôi muốn hôn cô ấy bất chấp mọi thứ khác. Tuy nhiên, tôi cảm thấy sẽ thật kỳ lạ khi hôn cô ấy như một người yêu sau khi lớn lên cùng chị gái, từng cãi vã và cãi vã. Làm sao hai anh em có thể yêu nhau được? Bạn có nghĩ đến việc đi dạo cùng nhau như một cặp đôi không? Thực ra chúng tôi đã coi nhau như tình nhân từ lâu rồi nhưng chưa bao giờ hôn hay vuốt ve cơ thể nhau vì ranh giới đó. 

Nụ hôn đầu tiên thật ngọt ngào và đáng sợ. Tôi biết một khi đã hôn cô ấy thì sẽ không thể quay lại được nữa. Cái miệng nhỏ ẩm ướt của cô ấy có vị như thế nào? Tôi muốn nếm thử nó vào sáng sớm. Chắc chắn sẽ rất ngọt ngào. Bởi vì khi chúng tôi cùng nhau ăn kem, tôi sẽ liếm một miếng và cô ấy sẽ liếm một miếng khác. Kem có vị đặc biệt thơm ngon. Tôi có nên hỏi cô ấy trước không? Nhưng điều đó thật khó để nói. Thật khó để nói với em gái của bạn rằng bạn muốn hôn cô ấy có được không? 

Chúng ta đã ra vào nhau, nắm tay nhau và không bao giờ rời xa. Có một giọng nói nói với tôi rằng, anh chỉ cần hôn cô ấy, vòng tay qua eo cô ấy và hôn cô ấy trong đêm nay do Chúa sắp đặt. 

Tôi nhắm mắt lại, không dám nhìn xem mình đang hôn ai, cứ thế môi tôi chạm vào môi cô ấy, đầu lưỡi chúng tôi đan xen vào nhau. Nghệ thuật hôn dường như là bẩm sinh đối với tôi. Nụ hôn của chúng tôi thô bạo nhưng say đắm. Tất cả chúng tôi đều đắm chìm trong một cảm giác mơ hồ khó tả. 

Khi cô ấy mở mắt ra và ngượng ngùng cúi đầu xuống, tôi gần như chắc chắn rằng đây gọi là tình yêu. Chúng tôi, anh chị em, thực sự yêu nhau. Tôi có thể yêu cô ấy như thế này và để cô ấy đầu hàng tôi và làm theo lòng thương xót của tôi. Sau nụ hôn, cô ấy vùi mặt sâu hơn vào vòng tay tôi để giấu đi sự đỏ mặt. 

Trên bãi biển, các cặp tình nhân quấn lấy nhau và hôn nhau say đắm. Chúng ta là một trong những cặp đôi, quyết tâm yêu nhau dưới ánh trăng đêm nay. 

Chúng tôi có thể hôn nhau trên bãi biển suốt đêm mà không bao giờ thấy chán. Nó cực kỳ mới mẻ và thú vị. Nhưng niềm khao khát được khơi dậy bởi nụ hôn đầu tiên đã thôi thúc anh tiếp xúc thân mật hơn với cô trong đêm bí ẩn này. Một ngôi nhà nghỉ dưỡng sẽ là một nơi thích hợp. Người quản lý nhìn chúng tôi một cách cẩn thận. Một cặp vợ chồng vị thành niên sẽ gây rắc rối cho cô ấy, nhưng chúng tôi đã sống ở đây được một tuần và nhận ra chúng tôi. Dù sao thì vẫn còn phòng trống và họ cho chúng tôi nghỉ qua đêm. 

Biết bao chàng trai, cô gái lần đầu nếm trải mối tình đầu trong những ngôi nhà nghỉ dưỡng này, và khi đi ngủ, ý nghĩ này chợt lóe lên trong đầu họ. 

Tôi cởi quần jean và áo phông trước mặt cô ấy, mặt Annie lại đỏ bừng vì chúng tôi bước vào căn phòng này, nơi chúng tôi nghe thấy tiếng sóng với những mong đợi không thành lời. 

Tôi cởi mở ngồi bên cạnh và vuốt ve khuôn mặt cô ấy. Ham muốn trào dâng như làn sóng ngoài cửa sổ. Cô ấy ngượng ngùng cởi quần rồi ngủ cạnh tôi. Tôi và cô ấy vừa hôn nhau. Lưỡi của cô ấy khơi dậy ham muốn của tôi. Tôi vén áo phông của cô ấy lên và cô ấy không mặc áo lót. Tôi biết sớm rằng ngực của cô ấy đã cương cứng kể từ khi cô ấy thay quần áo sau khi bơi. Và vô tình hay cố ý, tôi vuốt ve hai điểm hấp dẫn đang lớn dần và hơi sưng lên đó. Tuy nhiên, tôi có thể thấy rằng trong những ngày tới, bộ ngực của cô ấy sẽ trở nên đầy đặn hơn khi tôi liên tục bóp chúng. 

Tôi chỉ xoa xoa vài lần nhưng cô ấy đã kêu lên đau đớn. Đó là sự căng cứng và đau đớn của bộ ngực mỏng manh trong thời kỳ phát triển của chúng. Cô ấy hơi sợ hãi khi tôi kéo quần lót của cô ấy xuống một chút, chạm vào mông cô ấy và chạm vào âm hộ của cô ấy. 

Tôi nói, cứ nhìn đi. Họ kéo quần lót của cô xuống dưới đầu gối, dang đùi cô ra, mở môi bé ra và xem xét các nếp gấp và phần thịt mềm mại bên trong. Cô có chút khẩn trương và ngượng ngùng, không khỏi né tránh. Tôi vuốt ve nó nhẹ nhàng bằng ngón tay một lúc rồi hôn nó. Cô rùng mình. 

Đây là sự gặp gỡ giữa da thịt và lụa khiến tôi cảm thấy ớn lạnh. Đã lâu lắm rồi chúng tôi mới khỏa thân trước mặt nhau. Kể từ khi mẹ tôi phát hiện ra rằng dương vật của tôi sẽ cương cứng khi tôi và chị gái tắm cùng nhau, chúng tôi đã vạch ra một ranh giới giữa chúng tôi. 

Đồ vật của tôi đã bị nghiêng cả đêm khi tôi hôn cô ấy lần đầu tiên. Tôi ôm chặt cô ấy để cô ấy không nhìn thấy thứ gì đó dày đặc đang vẫy gọi trong không khí. Cô ấy sẽ sợ hãi. Tôi chỉ tiếp xúc nhẹ với môi âm hộ của cô ấy và bảo cô ấy đừng nhìn nếu cô ấy sợ hãi. 

Dưới ngọn đèn ngủ mờ ảo, chúng tôi khám phá cơ thể nhau. Cô ấy không dám nhìn tôi nhưng vẫn muốn nhìn tôi. Khi chuyện của tôi bị lộ, cô ấy trở nên sợ hãi. 

Cô ấy đưa tay xuống định chạm vào môi tôi nhưng rồi lại rụt tay lại. 

Tôi bắt kịp bàn tay đang run rẩy của cô ấy, ôm cô ấy và hướng dẫn cô ấy từ từ chạm vào thứ trông cứng rắn nhưng lại rất dịu dàng với cô ấy. Nếu chúng tôi thực sự yêu nhau thì khó tránh khỏi việc cô ấy sẽ trao thân xác của mình cho tôi để đổi lấy tình yêu mà thứ này phải trả giá. 

Tôi đã nghe hoặc thấy trên phim rằng bạn phải khỏa thân hoàn toàn mới quan hệ tình dục. Nhưng có lẽ chúng ta không cần phải làm vậy, vì ham muốn tình dục của tôi đang vượt quá tầm kiểm soát. Hoặc, để Anne dần dần thích nghi với cuộc sống của người yêu. Dù sao đi nữa, nhiều suy nghĩ đang chạy trong đầu tôi, liệu tôi có nên lột trần cô ấy hay không. 

Cuối cùng, tôi không để Anne cởi quần áo hoàn toàn vì tôi yêu cô ấy. Tôi để chiếc quần lót của cô ấy chỉ dài đến đầu gối và ôm lấy cặp mông nhỏ nhắn của cô ấy trong tay. Tôi tưởng tượng ngực của bé sẽ phát triển săn chắc và tròn trịa như hai cái mông nhỏ nhắn này. Tôi để đôi tay nhỏ bé của em chạm nhẹ vào đồ của mình, và với sự tự chủ đáng kinh ngạc, tôi đã kiềm chế và chứng tỏ mình là một người anh có trách nhiệm. Dừng lại ở cửa âm đạo và không đi vào nữa. Thực ra tôi còn sợ hơn cả Anne nếu cô ấy có con. 

Vuốt ve cơ thể bé nhỏ còn chưa phát triển, lông mu của bé chưa mọc dày, hay chỉ thưa thớt. Tôi đang suy nghĩ, liệu tôi có nên quan hệ tình dục với cô ấy không? Đây là một khởi đầu mới, và tôi rất mong chờ vào tương lai, nơi sẽ có nhiều khoảnh khắc ngọt ngào khi yêu Annie. Tôi sẽ làm cho cô ấy hạnh phúc và cảm thấy được yêu thương. Tôi sẽ yêu cô ấy như thế nào? Sự tiếp xúc cơ thể thân mật, thậm chí cả tình dục, là điều tôi mong đợi và mong đợi. Ngay cả trong đêm thể hiện tình yêu của mình, tôi đã đặt vật cứng và cương cứng của mình lên đùi cô ấy để cho cô ấy biết rằng tôi khao khát cô ấy như vậy và tôi thực sự cần cô ấy. 

Anne bây giờ đã mất cảnh giác và tôi nghĩ đây là thời điểm tốt để làm tình với cô ấy. Chúng tôi đã trở thành một cặp. Anne còn quá trẻ phải không? chúng ta có thể kết hôn được không? Mối quan hệ của chúng tôi có nên giấu kín với gia đình không? Tôi không quan tâm. Tôi chỉ yêu cô ấy và muốn yêu cô ấy như thế này. 

Cuối cùng tôi cũng ngừng xâm nhập vào cơ thể đang run rẩy của cô ấy. Tôi cọ xát vào đùi cô ấy, nơi tôi xuất tinh lần đầu tiên vào cơ thể một cô gái thực sự. Thế là đủ thú vị rồi. Sau khi kết thúc, tôi cảm thấy bối rối và hối hận. Tôi không chịu trách nhiệm về ham muốn mà tôi đã khơi dậy trong Anne. 

Tôi phải thừa nhận, tôi vẫn không đủ can đảm để quan hệ tình dục với Annie. 

Tôi vừa bước sang tuổi mười bảy còn cô ấy chưa mười ba. 

bốn

Rất nhiều điều có thể xảy ra trong một kỳ nghỉ hè dài. Tôi được nhận vào lớp dự bị đại học của một ngôi trường danh tiếng, trong khi các bạn cùng lớp lại đi theo con đường riêng của họ. Mùa hè là mùa tuyệt vời để yêu nhau. Trong thời gian không phải đến trường, tôi và Annie không cần phải hẹn hò bí mật. Chúng tôi ở bên nhau mỗi ngày, làm những việc mà các cặp đôi sẽ làm. Anne là một cô gái đang mang thai và thường xuyên thích được vuốt ve cơ thể. Cô đột nhiên cao thêm vài cm và mỡ thừa biến mất. Bộ ngực của cô ấy, được tôi vuốt ve mỗi ngày, mỗi ngày đều cảm thấy đầy đặn hơn một chút. Cô có lý do để mua vài bộ quần áo mới để tôn lên hình dáng nữ tính của mình. Ngay cả khu vực hình tam giác thường khơi dậy sự mơ mộng của tôi cũng có thể đã bị dính tinh dịch của tôi, khiến nó trở nên mềm và đặc. 

Tôi không thể chỉ xuất tinh mà không chú ý đến ham muốn tình dục của cô ấy, vốn được kích thích bởi sự vuốt ve. Hoặc tôi không thể không giới hạn ngón tay của mình chơi đùa với môi âm hộ của cô ấy, thay vì đưa chúng vào để khám phá âm vật thần thánh. Tôi không chắc mình có tìm thấy hay không, nhưng phản ứng của Annie khiến tôi cảm thấy cô ấy rất gợi cảm nên tôi làm tình với cô ấy bằng ngón tay và ấn vào đùi cô ấy để kiểm tra khả năng chịu đựng lời nói của tôi. Nhiệt độ cơ thể chúng tôi tăng lên đến mức sốt, và núm vú của Annie cứng đến mức tôi không thể tin được. Tôi nghe thấy tiếng cô ấy thở hổn hển, cánh tay cô ấy ôm chặt lấy tôi, và khoảnh khắc chân cô ấy bị kẹp, tôi đã xuất tinh. Tuy nhiên đó vẫn là ngón tay đưa vào và xuất tinh ra ngoài cơ thể. 

Sẽ được tiếp tục

