============================================================
  Bản ballad Yunyu
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e9%9b%b2%e9%9b%a8%e8%ac%a0/
  Ngày       : 2022-12-08
  Tags       : Loạn luân, Thầy trò, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Đô thị
============================================================

Trong hai năm kể từ khi kết hôn, Wei Xinya luôn cảm thấy ham muốn tình dục của mình ngày càng nhạy cảm hơn. Những cơn cực khoái chóng mặt, thú vị và mệt mỏi mà cô chỉ có thể trải nghiệm trên giường giờ đây bất kể cô ở nơi công cộng nào, chỉ cần trong lòng cô có ham muốn, co cơ âm đạo một chút hoặc bóp chặt đùi, khoái cảm tê dại khắp cơ thể và làn nước xuân ấm áp ở bụng dưới sẽ đến đúng giờ như thể cô vừa gọi một chiếc taxi trực tuyến. 

Lúc này, Wei Xinya cảm thấy mình sắp chết. Quả cầu nóng hổi ở vùng bụng dưới khiến khoảng trống bên dưới cô ngứa ngáy không chịu nổi. Cặp đùi tròn trịa và đầy sức sống đó đan xen vào nhau như hai con rắn trắng, cố gắng hết sức chặn khe hở dưới háng cô để ngăn chặn dòng nước có thể phun ra bất cứ lúc nào. Lý trí ngượng ngùng của tiểu thư cùng ham muốn và đam mê bản năng lúc này đang cạnh tranh quyết liệt, khiến Ngụy Tâm Á kiệt sức. 

Wei Xinya chỉ cảm thấy khô miệng và môi, chóng mặt và ù tai. Mí mắt cô cũng nặng trĩu. Cô gần như không mở mắt ra và nhìn qua khe hở, nhưng trước mắt cô là một màn sương mù đen kịt. Cơ thể đẫm mồ hôi của cô dường như đang lơ lửng trong khoảng không của bóng tối vô tận. 

Đột nhiên, cơ thể của Wei Xinya chìm xuống một cách dữ dội, và cơ thể mềm mại của cô ấy dường như bất ngờ bị một con thú khổng lồ hùng vĩ ném xuống đất. Nó cứ lăn lộn và tàn phá cơ thể cô. Trong lúc lăn, có tiếng xé rách, quần áo bị xé thành từng mảnh giống như hàng ngàn con bướm đủ màu sắc bay ra từ thân hình mảnh khảnh và săn chắc trắng như tuyết này, để lộ thân hình hoàn mỹ và đầy đặn như nữ thần Venus. 

Hơi nóng hôi hám từ miệng con quái vật khổng lồ phả vào mặt cô. Wei Xinya bối rối và vùng vẫy trong tiềm thức để né tránh vết cắn và sự tàn phá của con thú khổng lồ. Mỗi lần cô vùng vẫy, cơ thể cô như muốn vỡ ra vì đau đớn, đặc biệt là con thú nhỏ nóng bỏng và dày đặc ở phần thân dưới đang hung hãn lao qua trái phải giữa hai chân cô để tìm đường đột phá. Nhiều lần, Wei Xinya, người đã chạm tới cái hố bắt đầu ướt đẫm của chính mình, đã kiệt sức và có một số ham muốn không thể giải thích được. Cô đột nhiên cảm thấy muốn từ bỏ sự kháng cự. Cô thực sự muốn con thú nhỏ đó nhanh chóng chui vào cái lỗ da thịt ẩm ướt và ngứa ngáy của mình, trải nghiệm niềm vui được xâm chiếm và nuông chiều. 

Mặc dù sự xấu hổ vẫn đang khiến cô chống cự lại con thú khổng lồ trên người, nhưng cơ thể kiệt sức của cô cuối cùng cũng không thể chịu đựng được sự xâm chiếm tàn bạo của ham muốn động vật. Con thú nhỏ cuối cùng cũng tìm được khe hở trơn trượt, bóp mở hai đôi môi đầy đặn, nóng bỏng và ướt át, đi theo tiếng "A ~" của Ngụy Tâm Á, kêu lên một tiếng đáng thương, con thú nhỏ nhảy về phía trước lao vào. Thân hình mập mạp của nó đẩy đầu thú đến tận cùng, đấm vào trái tim hoa đầy đặn ở cuối khoang mềm và trơn trượt của thiếu nữ. Nửa sau tiếng hét của Wei Xinya, "A", phát ra một âm thanh run rẩy kéo dài. 

Trước khi Wei Xinya kịp thở, con thú khổng lồ trên người cô bắt đầu cựa quậy với tốc độ rất nhanh như muốn giải phóng năng lượng. Cơ thể trắng như tuyết và đầy đặn của người đẹp chuyển động lên xuống trước sự xâm nhập của con thú kiêu ngạo quấn quanh thân dưới của cô. Hai bầu vú dưa căng mọng trên ngực cô đung đưa lên xuống trên ngực, những hạt đậu đỏ phương Nam cứng cáp và cương cứng trên ngực cô văng ra khỏi những đường đỏ. 

Niềm khoái cảm nóng bỏng từ sự ma sát của háng ở phần dưới cơ thể bởi con thú nhỏ sưng tấy và dày đặc xuyên qua khe hở đến cổ họng. Những tiếng la hét, cầu cứu và cầu xin dường như vang vọng trong cổ họng anh, cuối cùng khi thốt ra, chúng biến thành một tiếng rên rỉ rung động lòng người và quyến rũ! "A... đừng... đừng, không... đừng dừng lại~~" "Con yêu, đừng lo lắng, bố sẽ không dừng lại đâu, bố sẽ đụ con như thế này đến hết cuộc đời, Xinya, cứ la hét, hét to hơn nữa, bố sẽ tiếp tục đụ con, à ừ... cho con cái gì đó thật cứng!" Một giọng nói quen thuộc dường như vang lên bên tai tôi, ở phía chân trời, đó là giọng của bố vợ Tần Mục Viễn. 

"A...Bố...tại sao là ngươi, a...Bố, ah~ đừng...thả ta đi...con quái vật...ah...Xiaogang, Xiaogang, giúp con...nó sâu quá, xin hãy nhẹ nhàng...con quái vật, con sẽ đâm chết con à...bố...bố, làm ơn...thả con đi, con là con dâu của bố...con sắp chết rồi!" Wei Xinya đẩy và chống cự bằng đôi tay yếu ớt. 

Tần Mục Nguyên đổ mồ hôi đầm đìa, nở nụ cười dâm đãng: "Con yêu, Gang'er tinh trùng đã chết, dù sao cũng không thể sinh con trai. Tại sao hôm nay con không để bố cho con một hạt giống? Con à, con hứa với con sẽ ngoan ngoãn sinh ra một cậu bé mập mạp cho bố. Đến..." Tần Mục Viễn nắm lấy mắt cá chân mảnh khảnh của Vệ Tâm Nha, kéo con dâu. Hai bắp đùi thon dài mịn như cột ngọc nâng lên vai cô, phần thân dưới của cô bị một lực mạnh như động cơ bóp nát. Sau đó, bà đưa tay xoa nắn hai bầu ngực căng mọng trên ngực con dâu. Qin Xinya đẩy vai bố chồng Qin Muyuan bằng cả hai tay, trong khi những tiếng rên rỉ và thở hổn hển quyến rũ dần dần phát ra từ miệng cô. 

"Bố, bố hãy nhượng bộ. Tiểu Á dù ​​sao cũng là vợ con, con muốn lên phía trước. Bố, bố đi phía sau đi!" Một giọng nói quen thuộc khác vang lên bên tai tôi. 

"A!? Chồng!" Wei Xinya đã bị sốc. Cô che miệng lại và quay lại nhìn. Chồng cô, Tần Cương, xuất hiện bên cạnh cô không biết lúc nào. Anh đang cọ xát con cặc của mình dưới háng và tiến lại gần hơn. Bộ phận sinh dục của người đàn ông ba mươi tuổi cũng trầm lặng và mỏng manh như chính Tần Cương. Với tính tình ôn hòa, dương vật lúc này đã cương cứng hoàn toàn chỉ dày khoảng hai ngón tay, một nửa quy đầu trắng nõn mềm mại vừa đủ để thò ra một nửa quy đầu hồng hào từ tay Tần Cương. Một vài giọt chất lỏng đục và có mùi hôi rỉ ra từ đầu quy đầu, anh đang định cho vào miệng! "Con điếm nhỏ này, bố vợ ngươi có thể dụ dỗ ngươi, nhưng ngươi dám nói ngươi là anh em sinh đôi của nhà họ Ngụy, ngươi thật đáng yêu, để ta ôm!" Qin Gang tức giận đẩy con cặc của mình vào miệng Wei Xinya. Quy đầu yếu ớt của anh bóp chặt đôi môi đỏ mọng thanh tú của Wei Xinya, ấn nó vào hàm răng nghiến chặt của vợ anh, lau qua lau lại để cố nhét nó vào. 

Qin Muyuan, người cao lớn và cơ bắp, áp sát vào con dâu Wei Xinya như một con sư tử. Con cặc dày, đen và béo khiến phần thịt hồng hào ở rìa âm đạo của con dâu ra vào trong khi đút. Những đường gờ do con cặc lớn liên tục tác động hiện lên mờ nhạt ở vùng bụng dưới của cô. Bọt trắng bị ép ra bởi mỗi cú va chạm phun ra như thủy triều, chảy dọc theo đáy chậu của Wei Xinya và thấm ướt tấm ga trải giường dưới cặp mông béo qua hậu môn hồng hào của cô. 

"Đi đi, đợi anh đụ em xong rồi quay lại. Âm hộ nhỏ của Xinya chật đến mức khiến em mù quáng phải không, em yêu?" Qin Muyuan áp trán vào trán Wei Xinya, đưa nó vào âm hộ của con dâu như một cái búa, và hỏi một cách độc đoán, nhìn thẳng vào đôi mắt sương mù của con dâu.

"Bố, cái lồn nhỏ của Xinya đã bị bố nới lỏng, con phải làm sao? Vậy... để con đi nghịch lỗ đít của Xinya, để con mở nụ cho nó, con điếm!" Vừa nói, Qin Gang vừa đưa tay đẩy vai và mông của Wei Xinya, cố gắng lật Wei Xinya và Qin Muyuan. Wei Xinya kinh hoàng khi nghe điều này. Cô vùng vẫy chống cự, một tay che mông, tay kia đẩy Tần Cương ra. Cô không còn có thể chăm sóc Tần Mục Viễn đang đè lên cô và con cặc dày đặc của bố chồng đang đâm mạnh vào phần dưới cơ thể cô. Wei Xinya nhìn chồng mình Tần Cương một cách đáng thương, lắc đầu cầu xin: "Chồng, đừng... à... chồng, không Đó là điều anh muốn... Không... A, Gang, anh điên rồi... Em không thể làm vậy... Vợ ơi, anh hãy quấn nó lại cho anh... Không... A... Chồng ơi, vợ anh, xin hãy quấn cặc của anh lại... Ối!" Vừa mở miệng, Tần Cương liền nóng lòng đẩy con cặc dày như giăm bông vào miệng Ngụy Tân Á. Anh ấy quá yếu đuối. Ngày nay không hiểu vì lý do gì mà chân và ruột nó phát triển điên cuồng khi lên tới miệng. Nó kéo dài cái miệng nhỏ dày đến mức khóe miệng sắp vỡ ra. Thân gậy tiếp tục kéo dài về phía cổ họng như một chiếc vòng vàng. Sự áp bức liên tục khiến Wei Xinya buồn nôn, ngực cô như thắt lại, nước mắt và nước mũi vô tình chảy xuống.

Những lời tiếp theo của Wei Xinya đã bị con gà trống đè nén thành những âm thanh buồn nôn và thút thít. Làn da trắng nõn của cô vùng vẫy, co giật dưới sự tàn phá của hai con gà trống, giống như một con cừu trần truồng bị kẻ khác thương xót trên thớt.

Khi Qin Muyuan và Qin Gang đang tỏ ra tục tĩu với Wei Xinya, cánh cửa bất ngờ bị "Duang" đá tung ra. Một bà già tóc bạc mặc sườn xám đứng ở cửa với vẻ mặt tức giận. Đó là He Meichuan, vợ của Qin Muyuan và mẹ của Qin Gang. He Meichuan chỉ vào Qin Xinya trên giường trong khi run rẩy và giận dữ chửi bới. "Được rồi, Ngụy Tâm Á, ta biết ngươi, con điếm nhỏ này, là một con điếm không ngừng đĩ điếm. Ngươi chỉ ra ngoài thu hút ong bướm mà thôi. Hôm nay ngươi đến nhà ngươi nhặt tro và làm tình. Vì ngươi dám dụ dỗ bố vợ ta, phá hỏng truyền thống gia đình Tần gia của ta, hôm nay đừng trách ta khâu cái lồn dâm đãng của ngươi!" Khi Tân Ya định tranh luận, môi cô bị sợi chỉ khâu chặt, chỉ có thể rên rỉ. Tuy nhiên, Tần Cương và con trai không biết từ lúc nào đã đứng hai bên người cô, ấn mạnh vào vai cô, tóm lấy mắt cá chân cô và dang mạnh hai chân sang hai bên, lấy ra hai âm đạo hình con bướm sưng tấy, đỏ mọng giữa lớp lông dày trên háng cô. Đôi môi của cô lộ ra, và khi Wei Xinya ngẩng đầu lên lần nữa, bà lão đã giơ tay lấy kim chỉ ra và lao về phía cô với một cơn gió mạnh. Chiếc kim khâu dày cộm được ánh sáng lạnh lẽo đâm vào háng cô... "A, đừng..." Ngụy Tâm Á kêu lên ngọt ngào, đột nhiên sờ ngực ngồi dậy. Quần lót của cô vẫn ướt đẫm mồ hôi.

"Chào cô, cô có cần giúp gì không?" Bên cạnh cô là một nữ tiếp viên tàu đang cúi xuống nhìn cô đầy lo lắng. Sau khi lấy lại bình tĩnh, Wei Xinya thấy mình đang ngồi trên một toa tàu cao tốc. Tàu đã đến ga, cửa toa kiểu Đức mở ra ngoài cửa sổ. Hành khách trên tàu bắt đầu lấy hành lý và lần lượt xuống tàu. Không khí trong lành từ cửa thổi vào, có chút mát mẻ nhưng hóa ra lại là một cơn ác mộng.

Wei Xinya dùng khăn tay lau mồ hôi trên trán, cảm ơn tiếp viên hàng không và mỉm cười một mình. Chuyện này đã quá xa rồi, vậy tại sao phải lo lắng về nó? Thật sự! Cô vừa định đứng dậy đi đến giá để hành lý để lấy hành lý thì có hai người đàn ông bên cạnh lao tới giúp lấy hành lý. Một trong số họ, một sinh viên đại học, chỉ nói: "Tôi sẽ làm được!" và đi lấy hành lý. Một người đàn ông trung niên ưu tú khác trong trang phục công sở đi tới và nói với Wei Xinya: "Làm sao một cô gái xinh đẹp như vậy có thể tự mình xách hành lý? Đây có phải là điều đàn ông nên làm không? , phải không?" Hai người đàn ông bên cạnh cô liên tục trò chuyện và nhìn trộm trong suốt chuyến tàu. Chàng sinh viên ít nói nhưng lại lén lút chụp nhiều bức ảnh xinh đẹp của Wei Xinya bằng điện thoại di động. Người đàn ông ưu tú trong kinh doanh đã chủ động đổi sang chỗ ngồi cạnh Wei Xinya, nhân cơ hội trêu chọc những đứa trẻ ở hàng ghế đầu, liếc nhìn rất nhiều bộ ngực và khe ngực trắng nõn của Wei Xinya.

Wei Xinya được Luo Jing Fengyue đánh giá là một trong ba mỹ nhân hàng đầu của kỹ nữ trong nhiều năm, và cô được mệnh danh là công chúa sàn diễn, em gái Chi Ling của Trung Quốc đại lục, v.v. Cô đã nhìn thấy tình huống này nhiều lần và cô đã quen với nó từ lâu. Cô nghiêng người sang một bên, dùng giọng ngọt ngào cảm ơn: “Đúng vậy, quý ông như hai người bây giờ thật sự ngày càng ít đi, nên tôi sẽ tôn trọng lẫn nhau, các cô nương. Sao không vâng lời mà cảm ơn hai anh em trước đi!” Khi cậu sinh viên nghe thấy giọng nói của Wei Xinya, cậu cảm thấy yếu đuối và gần như để chiếc vali đập vào không trung. Tuy nhiên, nam doanh nhân đã hăng hái kéo chiếc vali xuống và ưỡn ngực làm động tác kiểu phụ nữ đầu tiên. Wei Xinya thầm mỉm cười và cầm túi xách lên tàu trước.

Hai người đàn ông đang loay hoay kéo chiếc vali nặng trĩu đã tham lam ngắm nhìn thân hình duyên dáng của Wei Xinya từ phía sau. Wei Xinya đẹp tự nhiên. Cô diện một set đồ giản dị gồm giày cao gót màu da, quần jean dài đến mắt cá chân và áo phông bó sát, tất cả đều toát lên vẻ đẹp rạng ngời. Cặp mông đầy đặn của cô đung đưa nhịp nhàng và đôi chân cao lên. Bộ ngực đầy đặn và đầy đặn của cô rung lên nhẹ nhàng khi cô bước đi, bộ ngực đầy đặn và cặp mông béo làm nổi bật vòng eo săn chắc, khiến cô trông thon thả lạ thường. Bộ ngực đầy đặn, cặp mông béo và thân hình thon thả đã hòa nhập một cách hoàn hảo và hữu cơ vào người phụ nữ trước mặt. Với gen ngoại hình không tuổi của nhà họ Ngụy, nét xinh xắn và quyến rũ của Wei Xinya, không ai có thể nghi ngờ rằng cô là sinh viên đại học.

Đi qua lối vào nhà ga được bao phủ bởi nhiều quảng cáo nhỏ và đám đông nhộn nhịp, cô nhìn thấy chị gái thứ ba Wei Lijun và cháu trai của cô đang nhảy lên chào đón họ từ xa. Wei Xinya quay lại mỉm cười và cảm ơn hai quý ông. Chàng sinh viên và chàng trai ưu tú trong kinh doanh đồng thời nói "Chị ơi, chị có thể thêm chúng tôi trên WeChat..." "Thưa cô, xin hãy để lại số điện thoại của chị..." Wei Xinya ghé sát vào tai chàng sinh viên và nhẹ nhàng nói: "Em trai, hãy tìm một cô gái thích em. Em có thích một cô bạn gái như anh không?" Bạn có thể sống ở đây!" Sau đó, bỏ qua vẻ mặt thất vọng, nam sinh đại học quay về phía nam sinh ưu tú, đưa tay ra và nói: "Đưa nó đến đây!" Nam sinh ưu tú kinh doanh sửng sốt: "Bạn đang nhận được gì?" Wei Xinya cau mày và bĩu môi, "Ngốc quá, một cây bút!" Nam sinh ưu tú liếc nhìn nam sinh đại học một cách tự hào, và vội vàng lấy cây bút Montblanc từ trong ngực anh ta ra. Wei Xinya lấy nắp bút ra cắn vào miệng. Cô mở nắp bút ra. bộ vest của người đàn ông và dùng bút viết một dãy số lên ngực chiếc áo sơ mi trắng như tuyết của anh ta.

Khi cúi đầu, mùi thơm của hoa lan và xạ hương trong miệng Vệ Tâm Nhai khiến máu của nam tử kinh doanh tăng tốc, lồng ngực phập phồng rõ rệt.

"À!" Người đàn ông ưu tú trong kinh doanh run rẩy toàn thân như bị điện giật. Wei Xinya mỉm cười, đứng thẳng lên và nhét cây bút trở lại vào túi ngực của người đàn ông kinh doanh ưu tú. Tuy nhiên, hóa ra cú vuốt ve cuối cùng đã làm xước mạnh vùng núm vú của nam doanh nhân ưu tú, khiến anh ta đạt được cực khoái nho nhỏ trong chốc lát. 

"Hãy nhớ nhé, em trai, Bo'er!" Người đẹp quay lại hôn gió với mái tóc dài tung bay, khiến nam tử doanh nhân phải trợn tròn mắt, gần như bị sốc khi ôm ngực! Ngụy Lập Quân mặc đồng phục cảnh sát nhìn thấy hai người đàn ông đang bị em gái trêu chọc lo lắng được mất từ xa. Cô không khỏi thở dài, cúi đầu xoa xoa lông mày, thầm nói: "Lại nữa." Tuy nhiên, con trai ông là Tống Quế Hồng vội vàng chạy tới, hét lên: "Cửu nhi, Cửu nhi, ta tới đón ngươi!" Vừa chạy đến bên cạnh Ngụy Tâm Á, Ngụy Tâm Á liền giơ tay chạy về phía Tống Quế Hồng. Hồng trán nảy lên, nhổ nước bọt: “Thằng nhãi này, ngươi đang nói ai vậy? Cửu Nhi, Cửu Nhi, gọi ta là cô!" Không ngờ, cậu bé da đen này giống như một con khỉ, cúi đầu ôm eo Ngụy Tâm Á, đi vòng ra sau lưng cô, dễ dàng thoát khỏi nanh vuốt của Vệ Tâm Á, ôm eo Vệ Tâm Á ở phía sau, tựa cằm lên vai dì, cười vui vẻ: "Dì Cửu Nhi!"

Ngụy Tâm Á dùng vai đẩy Tống Quế Hồng ra sau, nói: "Tiểu khỉ con, đi lấy hộp cho dì!" "Đó là mệnh lệnh của bạn!" "Cửu Nhi, ngươi mệt sao?" Ngụy Lập Quân lặng lẽ đứng sang một bên, mím môi xem diễn biến lớn nhỏ. Người phụ nữ nhỏ bé này cư xử đoan trang, dịu dàng và trầm lặng, luôn khiến người khác có cảm giác như hoa xuân nở rộ, gió ấm vuốt ve khuôn mặt, vô cùng thoải mái.

Nhìn thấy con trai đã đi lấy hành lý, Ngụy Lập Quân cười hỏi em gái: "A, mặt trời thật sự đã mọc ở phương Tây rồi, ta phải đi tàu thay vì bay suốt chặng đường. Em gái ta tiết kiệm đến mức không kịp nhường vé máy bay!?" "Ồ, chị ơi, chị ở đâu vậy? Hai ngày nay tâm trạng em không được khỏe. Xảy ra chuyện, em không muốn bay nên bắt tàu. Dù sao cũng không có việc gì làm nên chỉ ngắm cảnh thôi. Về nhà thôi! Này, con khỉ da nhỏ này không chỉ lớn lên mà còn có rất nhiều nghị lực.

Vừa quay lại, cô đã nhìn thấy hai chiếc hộp lớn được Tống Quế Hồng một tay xách chạy nhanh về phía bãi đậu xe. Vừa rồi, hai người đàn ông trưởng thành còn đang thở hổn hển, mỗi người cầm một chiếc hộp. Wei Xinya biết rất rõ việc "làm đầy" hai chiếc vali của mình là như thế nào.

"Tôi đã thuê một số võ sư cho Hong'er trong hai năm qua và tôi cũng đã học được một số kỹ năng rèn luyện thể chất từ ​​họ. Thân hình của tôi rất tốt!" Wei Xinya nắm tay chị gái đi đến bãi đậu xe! Hai chị em này thực sự rất bắt mắt khi đi trước ga tàu. Wei Xinya có khuôn mặt trái xoan điển hình, đôi mắt đào, khuôn miệng gỗ đàn hương và chiếc mũi điêu khắc. Cô ấy trông quyến rũ và tươi sáng với đôi lông mày thông minh. Cô có dáng người mảnh khảnh và mảnh khảnh, với cặp mông săn chắc và bộ ngực cao. Đặc biệt đôi chân dài và bàn chân ngọc của cô chính là điểm cộng. Cùng với một đôi mắt to biết nói, cô ấy trông rất sáng sủa khi đứng đó. Cô ấy thật lộng lẫy và tràn đầy sức sống; trong khi chị thứ ba Wei Lijun là một vẻ đẹp cổ điển truyền thống, không cười cũng không nói, với khuôn mặt trái xoan, mắt phượng, lông mày mùa thu, chiếc mũi xinh đẹp và khuôn miệng ngọc bích. Cô ấy có vóc dáng trung bình nhưng rất cân đối. Cô ấy là một người đẹp Giang Nam nhỏ nhắn và thanh tú điển hình. Cô ấy cũng có một tính khí khiến mọi người dễ nhìn hơn và dễ mến hơn khi họ càng thân thiết với cô ấy.

Hai chị em luôn tạo cho mọi người cảm giác Chunlan và Xiamei rất hợp nhau. Hai chị em, một người duyên dáng, một người nồng nàn, một người nhỏ nhắn, một người mảnh khảnh, một người cổ điển, một người hiện đại. Trong một lúc, người qua đường có ảo tưởng mơ hồ rằng nhà ga đã biến thành sàn catwalk. 

Gia tộc Wei Jiangzuo vốn là một gia đình học giả, trong gia đình có nhiều mỹ nhân và tài năng. Ở thế hệ này, trong số các cô con gái, Wei Lijun và Wei Xinya lần lượt là những người thanh lịch và quyến rũ nhất tỉnh Jiangzuo. 

Sau khi Wei Xinya tốt nghiệp đại học, cô đến thành phố Luojing, tỉnh miền trung Giang Tô cùng bạn trai, nhưng cuối cùng lại kết hôn với Qin Gang, con trai của Qin Muyuan, phó tư lệnh Quân khu trung ương Giang Tô. Chồng bà, Tần Cương, từng giữ chức Phó Bí thư Tỉnh ủy tại Văn phòng Bí thư thứ hai Tỉnh ủy, đồng thời điều hành một cơ quan kiểu mẫu ở miền Trung Giang Tô. 

Trong bốn hoặc năm năm qua, một nhóm thanh niên, trung niên và giới truyền thông ở tỉnh Giang Tô đã bắt chước phong cách nghệ thuật của nhà Hán và thời Tam Quốc và bắt đầu bình luận chuyện tình cảm. Wei Xinya đã được đánh giá là oiran ngon thứ hai trong Tạp chí hàng tháng của Giang Tô trong ba năm liên tiếp.

Trong mắt người ngoài, Tần Xinya xinh đẹp và thông minh. Cô kết hôn với một gia đình giàu có khi còn trẻ và có một sự nghiệp thành công và một gia đình hạnh phúc. Nhưng đối với người ngoài, Tần Xinya thực chất là một con thiên nga trắng trong truyền thuyết, được vô số cóc ếch ở Giang Tô thèm muốn! Em gái thứ ba, Wei Lijun, kết hôn ở thành phố Beidao, tỉnh ven biển. Chồng cô, Song Han, được biết đến là người đàn ông đẹp trai nhất thành phố Bắc Đảo và có công việc ổn định là trưởng phòng Văn hóa và Giáo dục. Bản thân Wei Lijun đang ở Đội điều tra kỹ thuật của Sở Công an thành phố Bắc Đảo, hiện cô cũng là trưởng phòng. 

Không phải sự thăng tiến của Ngụy Lập Quân không suôn sẻ, chỉ là mọi người ở các văn phòng tỉnh, thành đều biết rằng Ngụy Li nổi tiếng, một phụ nữ xinh đẹp tài năng, là một người yêu say đắm điển hình. Bà chỉ tập trung vào đứa con trai quý báu của mình là Song Guihong nên đơn vị công tác muốn được tự do.

Nhiều lần, Bí thư Công an tỉnh cố gắng thăng chức cho Ngụy Lập Quân mà không nói với ông già nhà họ Ngụy nhưng Ngụy Lập Quân đã từ chối một cách lịch sự. Ông cũng sớm thăng chức cho một số cấp dưới và học trò xung quanh mình. Một người phụ nữ xinh đẹp và ấm áp như vậy, cùng với tính tình không thể tranh cãi, kỹ năng kinh doanh xuất sắc và tính cách dịu dàng đã khiến Wei Lijun trở nên rất nổi tiếng trong toàn bộ Công an Tân Hải. 

Lần này Wei Xinya đến theo lời mời của chị gái thứ ba Wei Lijun, bởi vì ngày mai Wei Lijun sẽ cùng đội đặc nhiệm của văn phòng thành phố giải quyết một vụ án ở một địa điểm khác. Vụ án nghiêm trọng nên tỉnh ủy tuyển chọn binh lính tinh nhuệ khắp nơi, chuyên gia Ngụy được chọn để điều tra kỹ thuật.

Thời gian giải quyết vụ việc lần này có thể chỉ là hai tuần hoặc nhiều nhất là một hoặc hai tháng. Nghĩ đi nghĩ lại, Ngụy Lập Quân mời cô em gái thân thiết nhất với con trai mình về chăm sóc. 

Wei Xinya rất thích đứa cháu trai nhỏ này trước khi kết hôn, không chỉ vì cô là người thân thiết nhất với chị ba mà còn vì cô thực sự thích người con trai duy nhất của thế hệ thứ ba trong gia đình từ tận đáy lòng. Cô yêu quý chú khỉ nhỏ này như bằng cả trái tim nên chị gái cô vừa nói ra đã đồng ý. 

Sau khi lên xe, Ngụy Lập Quân lái xe đến khu biệt thự nhìn ra biển, đây là một khu mới được phát triển ở thành phố Bắc Đảo những năm gần đây và có triển vọng tốt nhất. Việc đầu tư chứng khoán của Wei Lijun trong vài năm qua diễn ra suôn sẻ. Nghĩ rằng một biệt thự sẽ thuận tiện hơn cho một số việc nên cô đã dùng tiền tiết kiệm bao năm để mua một biệt thự nhìn ra biển.

Chiếc xe rời khỏi thành phố và phóng nhanh trên đại lộ ven biển. Ngụy Tâm Á hạ cửa sổ xuống, hít một hơi thật sâu làn gió biển trong lành, thở dài: "Thà quấn người ở nhà, không khí trong lành. Chị ơi, về đến nhà em muốn uống rượu và bảy loại hải sản!" Ngụy Lập Quân cười nói: "Ta biết ngươi thích những thứ này, Hồng Nhi đã chuẩn bị sẵn cho ngươi, dì. Buổi trưa, ta đưa ngươi hôm nay mới ủ bia Beidao. Hải sản là hải sâm, bào ngư, cua, cá bống, hàu biển, nghêu, ốc mà Hồng'er đích thân ra biển lấy cho ngươi buổi chiều..." Wei Xinya quay lại với Song Guihong và làm một cử chỉ yêu thương nhỏ, rồi thì thầm với giọng trầm: "Không giống như cha em, ông ấy vô tâm. Chị ơi, anh Song họ tên Saipan'an gần đây có quay lại không?" Ngụy Lập Quân đầu tiên liếc nhìn Cửu tỷ, sau đó quay người lại liếc nhìn con trai mình. Cậu con trai đang ngồi ở ghế sau ngồi lo việc riêng, chơi chiếc máy chơi game PS mà cô em gái mang về. Có lẽ anh ấy đã giả vờ như không nghe thấy. Nghĩ nghĩ, hắn thở dài nói: "Trở về có ích lợi gì? Không quay lại cũng được, từ khi mẹ con tôi chuyển đến đây ông ấy chưa đến đây lần nào, quên đi, đừng nhắc tới ông ấy nữa.

Công ty của bạn đã sắp xếp gì trong hai ngày qua chưa? Chẳng lẽ hổ không có nhà, núi đầy khỉ? "Có người phụ trách, đừng lo lắng. Tôi chỉ ở đây để nghỉ những ngày này. Hong'er, em phải chăm sóc tốt cho anh và em gái em!" Vệ Tâm Nha vừa nói vừa duỗi người, sau đó khuôn mặt xinh đẹp đột nhiên trở nên nghiêm túc, ôm eo nhìn Ngụy Lập Quân: "Này, tỷ tỷ, ngươi đang nói ai vậy?" Là hổ cái sao!?" Ngụy Lập Quân mím môi cười, không thèm nhìn nàng giả bộ tức giận. Con khỉ đen ở bên kia dừng lại, phản đối: "Cửu nhi, mẹ ta mang ngươi về chiếu cố ta!" "Gọi tôi là dì!" Wei Xinya sửa lại.

"Cửu Nhi!" "Dì ơi!" "Chín!" "Này, con khỉ gầy gò này càng nói càng xấu hổ!" Wei Xinya đưa tay ra sau và nắm lấy má Song Guihong. Tống Quế Hồng vui vẻ né sang một bên, dựa vào cửa xe. Không ngờ Wei Xinya đã học được sự khéo léo của con khỉ gầy gò này và muốn nó trốn vào góc mù. 

Đột nhiên, hắn quay tay, véo vào mặt trong đùi của Tống Quế Hồng như một con rắn. 

Tống Quý Hồng sửng sốt. Miếng băng trên đùi anh sắp bị véo cứng lại. Đó là một nỗi đau vô nhân đạo và nghiêm trọng. Anh không thể tránh được nó từ cả hai phía và từ phía sau. Trong lúc vội vàng, anh đột nhiên duỗi hông về phía trước và ép chân xuống gầm ghế. Tuy nhiên, anh không ngờ rằng đôi tay mảnh khảnh của Wei Xinya đã quá già. Trước khi cô kịp dừng tay lại, cô đã nắm chặt lấy vật phồng lên giữa hai chân Tống Quế Hồng. Trong nháy mắt, cả hai đều choáng váng.

Song Guihong chết lặng trong giây lát. Anh cảm thấy mặt mình nóng bừng. Đôi mắt kinh hoàng của anh ta đang đảo qua nhìn lại phía sau Ngụy Lập Quân đang lái xe ở ghế trước, khuôn mặt ngạc nhiên của dì anh ta và bàn tay ngọc đang cầm vật ở háng anh ta. Anh ta xấu hổ và sợ hãi, im lặng mở miệng với Wei Xinya: "Dì, xin hãy thương xót!" Lúc đầu Wei Xinya giật mình. Cô ngẩng đầu nhìn con khỉ nhỏ bất lực và nhút nhát, trên mặt hiện lên một nụ cười tà ác hả hê, như thể cô là một con cáo nhỏ vừa trộm được một con gà mập mạp mềm mại. Khóe mắt cô ấy nheo lại với nụ cười, và đôi tay cô ấy đang nhẹ nhàng thể hiện điều đó. Sau khi siết chặt, tôi đột nhiên cảm thấy con khỉ da nhỏ bị kéo căng ra, bắp chân sắp bị chuột rút. Trong lòng tôi thấy buồn cười. Tôi ấn mạnh vào vật đó, nhẹ giọng nói: “Tôi gọi anh là Hồ, anh còn dám hét nữa à!?” Chưa kể đến việc Tống Quế Hồng ngồi lại vào ghế như được ân xá, nhưng Ngụy Tân Á xem như đã giành được thắng lợi. Anh vui mừng quay lại, bàn tay bắt rồng vừa rồi đặt lên má Xiang. Này, mặt anh ta nóng quá, còn nóng hơn cả chuyện vừa rồi của Tiểu Hồng Nhi nữa. Con khỉ nhỏ này lớn nhanh quá. Chắc hẳn anh ta đã ấn nó vào quy đầu của con rùa. Nó dày như một quả chuối phải không? Không, nó phải dày bằng cổ tay.

Nhìn xuống cổ tay trắng như tuyết của mình, anh chợt cảm thấy có chút tức giận và chán ghét. Tôi vừa nhéo nó, nhưng anh ta dám chạm vào tay tôi. Bạn cần phải làm sạch nó! Wei Xinya quay đầu lại và không nói nên lời. Càng nghĩ càng thấy mặt cô nóng bừng. Cô chỉ đơn giản hạ tất cả cửa sổ xuống và để làn gió biển trong lành thổi vào khuôn mặt nóng bỏng của mình. 

Ngụy Lập Quân lén lút liếc nhìn cô gái đang đi loanh quanh, đồng thời nhìn con trai mình đang nhìn vào gương chiếu hậu với vẻ mặt thất thần. Cô mím môi và mỉm cười lần nữa. Cô đưa tay ra và bật đài phát thanh. Một bản du dương du dương tràn ngập cỗ xe và con đường núi, giống như tâm trạng của một số người! Khi về đến nhà, Wei Xinya rất ngưỡng mộ căn biệt thự nhỏ kiểu Ý này. Cô ấy đi vòng quanh với hai tay ra sau lưng. Wei Xinya phát hiện ra rằng các biệt thự trong cộng đồng này không chỉ cách xa nhau mà còn bị ngăn cách bởi núi rừng rậm rạp. Họ nghe thấy nhau nhưng không can thiệp vào nhau. Hơn nữa, biệt thự của ba chị em có ánh sáng và cảnh quan rất tốt. Đó là một nơi tuyệt đẹp để đón mặt trời mới, hoàng hôn, ngắm biển và lắng nghe tiếng sóng thông. 

Biệt thự có ba tầng trên mặt đất và một tầng hầm. Mỗi tầng rộng hơn 100m2. Ngoại trừ tầng một phòng khách, phòng ăn và kho chứa đồ, Ngụy Lập Cúc và Tống Quế Hồng kỳ thực chỉ sống ở tầng hai. Các phòng khách và tầng hầm trên tầng ba đều trống. 

Đầu đêm, sau bữa tối, hai người phụ nữ ngồi trên ghế sofa trò chuyện. Bên kia, Tống Quế Hồng gọn gàng thu dọn nhà bếp và bàn ăn, cắt đĩa trái cây, chào mẹ và dì, sau đó thay quần áo thể thao rồi đi ra ngoài. 

Ngụy Lập Quân giải thích rằng Tống Quế Hồng đã luyện tập Kungfu để tăng cường thể chất tại sư phụ Vân Đài ở sau núi vào buổi sáng và buổi tối. Anh ấy sẽ tham gia các lớp học buổi tối.

Không nói đến việc luyện tập, chỉ là có hơn mười cây số đường núi tới núi sau. Đầu tiên tôi đi bộ, sau đó tôi chạy, và bây giờ tôi đang nhảy lên nhảy xuống núi. Cơ thể của tôi quả thực ngày càng khỏe mạnh hơn, tôi có thể thấy rằng tôi thậm chí còn cao hơn tôi.

Ngụy Tâm Á đặt tay lên vai Ngụy Lập Quân, trên mặt nhếch mép cười, nghiêng người nói: "Sư tỷ, ta nghe nói Vân Đài đại sư tu luyện cả Lục và Hoàng tông đều có trí huệ lớn, Hoàng Gia, Kagyu phái cũng rất tinh thông cả hai tông Mật tông, xung quanh ngươi cũng có một số nữ đệ tử tài hoa xinh đẹp, ngươi để anh chàng đẹp trai của chúng ta mỗi ngày đến đó, người tu hành Mật tông kia hay gì đó... Haha, tỷ tỷ, ngươi yên tâm đi!" Ngụy Lập Quân gõ vào quả táo bọc trong tay nàng? Anh ta gõ lên trán Vệ Tâm Á, nghiêm nghị nói: "Em lại là một nữ thần nữa. Anh nói cho em biết, người mà anh Bao thích nhất trong số những đứa trẻ thuộc thế hệ này chính là Hồng Nhi. Đừng để anh dẫn Hồng Nhi đi lạc. Đến lúc đó em sẽ không cần anh nữa. Cẩn thận, lão phu sẽ chiếu cố cho em trước!" Thấy Tần Tâm Á liếc nhìn miệng cô, Ngụy Lập Quân nhẹ nhàng rút chân cô ra khỏi dép, đặt lên bàn cà phê. Cô nhìn lòng bàn chân trắng nõn của mình, lo lắng thở dài: "Thật xin lỗi, chỉ mong Hồng nhi không bị Lão Tống ảnh hưởng!" Tần Tâm Á sửng sốt, co một ngón tay đưa trước mặt Ngụy Lập Quân nói: "A? Không, Hong'er sẽ không cong như Lão Tống của ngươi, phải không?" Ngụy Lập Quân trừng mắt nhìn nàng, khiến Vệ Tâm Nhai rụt cổ lại, tức giận nói: "Ta biết ngươi trong miệng nhổ ra ngà voi không được!" “Bah, bah, bah, những cái xấu không có tác dụng đâu chị ạ, đó là điều em đoán thôi.” Vệ Tâm Nha cười rạng rỡ, trợn mắt nói: "Chị ơi, Hồng nhi nhà chúng ta đã học lớp hai rồi, ở trường có bạn gái thì chị sẽ biết. Bây giờ có mấy đứa chưa yêu sớm, huống chi bé Heitou của chúng ta lại đẹp trai như vậy, đen đủi và đẹp trai!" “Tôi đã kiểm tra rồi, không, anh ta đang quậy phá với một đám nhóc con, thậm chí còn không nói một lời nào với nữ sinh trong trường, à ~” Ngụy Lập Quân cau mày. 

"Chị, ngày mai chị có thể yên tâm ra ngoài. Với sự quyến rũ của chị là chị em, đừng nói Hồng Nhi không quanh co. Cho dù anh ấy có quanh co, tôi cũng sẽ chỉnh sửa cho chị. Ối... chị, xin chị đừng đánh em..." "Nếu tôi không đánh chị thì thật kỳ lạ. Chị bắt nạt con trai tôi trong xe à?" "A?! Không không không, đã muộn quá rồi. Tôi có thể đi đâu đây? Đi thôi!" "Tối nay ngủ với chị đi, em còn có chuyện muốn nói với chị!" "Được rồi, chị ơi, em cũng nhớ chị!" Ngụy Lập Quân đi thay đồ ngủ. Khi quay lại mở giường ra, cô phát hiện Ngụy Tâm Á cũng là lần đầu tiên mặc đồ ngủ. Cô cười nói: "Ừ, Cửu Nhi của tôi có quy tắc rất tốt, từ nhỏ cô ấy đã ngủ khỏa thân, bây giờ tôi đang mặc đồ ngủ!" "Tỷ tỷ, ngươi không phiền phức sao? Đã xảy ra chuyện rồi, ngươi đừng lo già đi!" Trong một dãy phòng khách sạn dành cho doanh nhân ở thành phố Beidao, một người đàn ông kinh doanh ưu tú quấn khăn tắm bước ra khỏi phòng tắm và ngâm nga một giai điệu. Anh sờ sờ chiếc áo sơ mi cạnh giường, nhìn số điện thoại của Juanxiu rồi hít một hơi thật sâu. Sau vài hơi thở, anh quay số: "Xin chào, xin chào, đây có phải là...hả? Chết tiệt!" Doanh nhân ưu tú tức giận ném điện thoại di động lên giường, trong điện thoại có cuộc gọi đến: "Xin chào, hoan nghênh gọi đến phòng khám Fuhui. Chúng tôi chuyên điều trị nam nữ mắc bệnh lậu, giang mai, liệt dương và xuất tinh sớm, nâng cơ không săn chắc, săn chắc nhưng không lâu... bíp bíp!"

