============================================================
  Bản tình ca thế kỷ mới tặng mẹ
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e6%96%b0%e4%b8%96%e7%b4%80%e6%84%9b%e6%af%8d%e6%88%80%e6%9b%b2/
  Ngày       : 2021-04-29
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Đô thị, Bạo lực, Thầy trò
============================================================

Khi tôi mới 7 tuổi, mẹ tôi đã đồng ý ly hôn vì bố tôi ngoại tình. Bạn sẽ sống với tôi trong mười năm tới! 

Mẹ tôi rất đẹp, năm tháng không để lại vết thương nào trên cơ thể bà. Ngược lại, cơ thể cô lại toát lên vẻ đẹp chứa đựng vẻ đẹp trưởng thành đầy dục vọng và gợi cảm. Làn da trắng như tuyết khắp cơ thể thật mịn màng và không tì vết! Bụng dưới phẳng và săn chắc, hai bầu ngực to tròn cao ngất trên ngực thật cảm động! Vòng eo thon thả, cặp mông trắng nõn lộ ra, dù xuyên qua váy cũng có thể nhìn thấy. Hai chân thon dài trắng nõn thực sự khiến đàn ông cảm thấy thích thú! Nhận ra điều này, tôi quyết định tấn công, mặc dù tôi không chắc chắn lắm. Mọi thứ bắt đầu một cách chậm rãi và tự nhiên. 

Tôi thường nhìn mẹ đi làm và sống một cuộc sống thoải mái. Tuy chúng ta không giàu có lắm về vật chất nhưng chúng ta vẫn sống một cuộc sống bình yên, an lạc với tâm hồn an lạc. 

Vào ngày này, sau khi kết thúc kỳ thi tuyển sinh đại học, tôi về nhà và ăn tối. Mẹ thấy tôi có vẻ mệt mỏi liền bảo tôi đi ngủ trước và định đánh thức tôi dậy vào buổi tối. Tôi trở về phòng và ngủ đến khoảng mười một giờ tối. Đầu tiên tôi thức dậy và nghĩ đến những cuốn sách và tạp chí khiêu dâm mà các bạn cùng lớp cho tôi mượn ở trường hôm nay nên tôi lợi dụng sự im lặng lúc nửa đêm để lấy chúng ra và xem. Thế là tôi lấy nó ra khỏi cặp và nằm trên giường vừa xem vừa vuốt ve dương vật đang sưng tấy vì nội dung cuồng nhiệt. Khi tôi nhìn thấy phần thú vị, tôi không thể không di chuyển dương vật của mình lên xuống. Tôi cảm thấy mình không có nơi nào để bộc lộ ham muốn của mình và tôi không biết phải làm thế nào.

Đột nhiên, cửa phòng tôi mở ra và một người mẹ sửng sốt xuất hiện trước phòng tôi trong bộ váy ngủ. Tôi kinh hãi trước sự thay đổi đột ngột này, và theo bản năng, tôi dùng một tay che phần thân dưới của mình và tay kia che những cuốn sách khiêu dâm. Tôi hơi cong chân, nhìn mẹ với ánh mắt sợ hãi, sợ mẹ không biết cách trừng phạt tôi trong cơn tức giận.

Có lẽ đây là lần đầu tiên tôi gặp phải tình huống này, mẹ tôi ngơ ngác đứng đó. Tôi chỉ cảm nhận được đôi mắt quyến rũ của cô ấy khi nhìn vào những bức ảnh phụ nữ khỏa thân trong sách, tạp chí và đôi khi là nhìn vào dương vật của tôi. Trong khoảnh khắc, thời gian dường như đông cứng lại. Hai bên dường như có thể nghe thấy tiếng thở dốc và nhịp tim dồn dập của nhau. Sau một thời gian...

Mẹ tôi cuối cùng cũng phá vỡ sự im lặng ngột ngạt, dùng giọng run run nhẹ nhàng mắng tôi: "Sao... sao con lại đọc... loại này... không biết xấu hổ...sách...loại này...không...không hay..."

Tôi nhìn mẹ với ánh mắt hoảng hốt và run rẩy trả lời: "Mẹ...Mẹ...con...con..."

Thân hình mẹ tôi run rẩy, mẹ đến gần tôi, trìu mến nói: “Tội nghiệp con…” Nói xong, mẹ ôm đầu tôi vào ngực, hai mẹ con ôm nhau khóc lóc thảm thiết. 

Tôi đã khóc một lúc, vì vừa xem một bức ảnh khiêu dâm của một người phụ nữ khỏa thân, và việc ôm cơ thể mỏng manh của mẹ trong tay khiến tôi phải suy nghĩ một lúc. Mẹ tôi có lẽ đã không ôm một người đàn ông nào kể từ khi ly hôn, cơ thể bà vô tình vặn vẹo. Điều này khơi dậy xung lực tình dục bên trong tôi. 

Tôi bắt tay, chậm rãi vòng qua eo thon của mẹ, vòng qua lưng mẹ. Bàn tay có cảm giác mỏng manh và mềm mại, làn da đầy đàn hồi khiến máu trong tôi càng dồn dập hơn. Cuối cùng, tôi chạm vào cặp mông đầy đặn và cao chót vót rồi nhẹ nhàng nhào nặn. Bộ ngực tiếp xúc với bộ ngực căng phồng của cô ấy, hai núm vú cứng cáp đang áp vào ngực tôi. 

Trong đời, tôi chưa bao giờ ở gần cơ thể phụ nữ đến vậy. Thân hình trưởng thành, đầy đặn và trưởng thành như vậy ngay lập tức khiến máu tôi dâng trào. Một dòng nước ấm bốc lên từ bụng dưới và lan khắp cơ thể tôi. Dương vật của tôi không khỏi đứng lên, áp vào tam giác của mẹ. Lúc này tôi chỉ biết ôm thật chặt cơ thể mỏng manh của mẹ, khiến tôi và mẹ gần nhau hơn. Tôi ngẩng đầu nhìn mặt mẹ thì thấy khuôn mặt mẹ đỏ bừng vì xấu hổ, đôi mắt quyến rũ hơi nhắm lại, hình như mẹ đang rất hưởng thụ cái ôm ngọt ngào này! 

Tôi cảm thấy tim mẹ đập rất nhanh, cơ thể mẹ hơi run lên, khuôn mặt hồng hào và thậm chí cả tai cũng đỏ bừng. Tôi chỉ cảm thấy cô ấy vô cùng xinh đẹp và duyên dáng. Có lẽ vì cô ấy quá xinh đẹp nên không ai dám tùy tiện theo đuổi nên tôi cảm thấy rất cô đơn kể từ khi ly hôn. Phải đến khi tôi ôm cô ấy hôm nay, trái tim cô ấy mới rung động. 

Tay tôi không còn chỉ di chuyển sau lưng cô ấy nữa mà vòng eo thon, bụng dưới và cặp đùi mịn màng của cô ấy cũng là mục tiêu tấn công của tôi. Dưới sự tiếp xúc liên tục của tôi, cơ thể cô ấy vặn vẹo và giãy giụa, cô ấy vô thức thì thầm trong cái miệng nhỏ nhắn: "Không... đừng... à..."

Tôi nhắm dương vật của mình vào âm hộ của cô ấy và xoa bóp nó. Khi mẹ hét lên, tôi vô tình đặt môi mình lên khuôn miệng anh đào gợi cảm của mẹ. Trước khi cô ấy kịp trốn thoát, tôi đã cắn môi cô ấy và mạnh dạn đưa lưỡi mình vào miệng cô ấy. Mẹ: “Hmm… ừm…” Mẹ ậm ừ từ mũi vài lần, ham muốn cháy bỏng trong cơ thể khiến mẹ hôn tôi say đắm trong vô thức. Tôi nhân cơ hội cọ xát dương vật của mình vào âm đạo của cô ấy liên tục, khiến cô ấy hơi run lên vì đam mê và hưng phấn, tiếng vo ve từ mũi cô ấy ngày càng to hơn. 

Sau nụ hôn, tay mẹ cũng vòng qua cổ tôi, đưa lưỡi vào miệng tôi mút lấy nhau. Một mùi thơm cơ thể phụ nữ độc đáo xộc thẳng vào mũi tôi, khiến tôi hưng phấn hơn. Tôi đưa tay ra phía trước váy ngủ của cô ấy, ấn vào bộ ngực đàn hồi của cô ấy từ bên ngoài và xoa bóp. Tôi ngay lập tức cảm thấy một lực đàn hồi mạnh mẽ trong lòng bàn tay mình. Thật là một bộ ngực đầy đặn và đầy đặn!

Tôi cảm thấy chạm vào cô ấy vẫn chưa đủ nên chỉ đơn giản là thò tay vào cổ áo ngủ của cô ấy, trực tiếp nắm lấy hai bộ ngực béo ngậy và bắt đầu nhào nặn. Có lúc tôi dùng hai ngón tay vặn hai núm vú ở đỉnh. Ngực mẹ căng mọng, mềm mại và nhọn đầy kiêu hãnh.

Lúc này, mẹ ngửa đầu ra sau, dùng cái miệng nhỏ hít vào không khí khiến bộ ngực của mẹ càng nhô lên. Cô ấy ậm ừ trong mũi, "Hmm... ừm...". Tôi cởi phần thân trên của bộ đồ ngủ của cô ấy. Trong khoảnh khắc, bộ ngực căng mọng lộ ra khỏi cổ áo, núm vú hồng hào run rẩy nhảy múa trước mắt tôi.

Mẹ hơi giãy dụa và ậm ừ khe khẽ: "Không... không... con không thể... cởi... quần áo... của mẹ..."

Tôi hôn dọc theo cổ cô ấy rồi xuống, dừng lại ở bộ ngực hồng hào và xinh đẹp của cô ấy. [Bài viết này được sao chép từ 1000 Adult Novel Network (1000novel.com)] Tôi háo hức đưa núm vú màu hồng của cô ấy vào miệng. Tôi một tay giữ phần gốc bầu ngực đầy đặn, tay còn lại đưa lên bụng dưới của cô ấy, xoa qua xoa lại. Miệng mẹ thốt ra: "Hmm... ừm... ừm..."

Mẹ không ngừng rên rỉ, ham muốn cháy bỏng khắp cơ thể và tứ chi. Cảm giác giòn, nhức, tê và ngứa khiến cô rất dễ chịu và không chịu nổi. Lúc này tim tôi đập mạnh, dương vật bên dưới cương cứng và cứng ngắc. Tôi thực sự muốn vào ngay động vườn đào của cô ấy để trút giận. 

Mẹ vẫn hét lên: "Con không thể... con... không thể... làm gì... với mẹ... à... à..."

Tôi tiếp tục hôn cô ấy không ngừng, dùng đầu lưỡi liếm bộ ngực tròn trịa đầy đặn của cô ấy. Tôi quá bốc đồng đến mức không thể chịu đựng được nữa. Cuối cùng tôi đưa tay kéo bộ đồ ngủ của mẹ xuống đến đùi. Một chiếc quần lót màu vàng nhạt lộ ra. Tôi thò tay vào dây thun của chiếc quần lót và định cởi chúng ra. Khi nó đến, đôi mắt quyến rũ vốn nhắm chặt của mẹ cô đột nhiên mở ra. Cô đã cảm thấy rằng đây là tuyến phòng thủ cuối cùng. Hai má cô đỏ bừng, cô xấu hổ hét lên: “Không... không... tôi... tôi là... mẹ của anh... chúng ta... không thể... làm... những... việc như vậy..." vừa vội vàng dùng đôi tay nhỏ bé chặn lại.

Tôi đang dùng tay cởi chiếc quần lót của cô ấy ra, trong lúc vội vàng, tôi đột nhiên chạm vào dương vật dày và cứng dưới háng mình. Sự hưng phấn dâng trào khiến cô như bị điện giật. Nó bắt đầu từ bàn tay của cô ấy, sau đó lan ra toàn bộ cơ thể cô ấy, và cuối cùng toàn bộ cơ thể cô ấy trở nên mềm mại và mềm mại trong vòng tay tôi. 

Thấy sự tỉnh táo của cô ấy đã hoàn toàn suy sụp, tôi nhanh chóng đặt cơ thể thanh tú của cô ấy lên giường và cố gắng cởi chiếc quần lót nhỏ nhắn khỏi cặp mông đầy đặn của cô ấy, à! Âm đạo tuyệt đẹp của mẹ cuối cùng cũng hiện ra trước mắt tôi. Tôi nhìn thấy inch vuông màu đỏ tươi của cô ấy đầy đặn, trưởng thành, sưng tấy và lồi lõm, đặc biệt là bộ lông mu hình tam giác ngược, mỏng, mềm và cực kỳ đen và sáng. Tôi dùng ngón tay xòe môi bé màu đỏ của mẹ, thấy ở giữa có một hạt đậu đỏ nhỏ đứng dưới môi bé nên tôi dùng ngón tay mân mê nó. Nó làm cho mẹ tôi toàn thân run rẩy vài lần, một ít tinh dịch ấm áp và trơn trượt thoát ra từ cái lỗ nhỏ của mẹ. Tôi thấy âm đạo béo và nhô ra của mẹ giống như một chiếc bánh bao hấp nhỏ, nhìn có vẻ rất ngon. Tôi không khỏi há miệng, ngậm lấy âm hộ của mẹ vào miệng, lè lưỡi liếm núm vú của mẹ rồi uống thêm một ngụm tinh dịch của mẹ. Tôi cảm thấy nó hơi tanh nhưng không quá khó chịu. 

Mẹ tôi bị trêu chọc nhiều đến nỗi cơ thể thanh tú của bà run rẩy thất thường. Cái miệng nhỏ nhắn của cô bé há to và cô bé liên tục hít không khí và thở hổn hển. Con gục xuống giường tôi chỉ ậm ừ: “Mẹ chảy nước… ra ngoài…”

Thân hình tròn trịa và mảnh khảnh của mẹ tôi nằm sống động trên giường, làn da trắng hồng, bộ ngực cao và đầy đặn đang rung lên trước bộ ngực căng mọng giòn tan theo hơi thở dữ dội của mẹ khiến tim tôi như muốn rớt ra khỏi bụng, dương vật của tôi cương cứng dưới háng. 

Tôi không còn quan tâm người phụ nữ trước mặt là mẹ ruột của mình nữa. Tôi nhanh chóng cởi bộ đồ ngủ, bắt chước các động tác trong sách khiêu dâm rồi áp sát vào cơ thể trắng như tuyết đang vặn vẹo của mẹ. 

Lúc này mẹ cô bị dục vọng khơi dậy. Cô không quan tâm rằng hiện tại đang cưỡi trên lưng cô là con trai của cô, và cô cũng không quan tâm đến sự trong trắng của mình. Cô chỉ muốn dập tắt dục vọng trong lòng, cái miệng nhỏ nhắn không ngừng rên rỉ...

Tay tôi vuốt ve khắp cơ thể xinh đẹp của cô ấy, dương vật bên dưới đang tìm cái hang nhỏ của mẹ, nhưng do chưa có kinh nghiệm nên tôi đẩy mãi cũng không tìm được lối vào. Mẹ cũng lo lắng như tôi, đành phải duỗi đôi tay trần ra kéo dương vật của tôi, dẫn đầu rùa to chạm vào cửa âm đạo của mẹ và ậm ừ: “Ôi… nóng quá…”

Ngay khi tôi cảm thấy hơi ấm trên quy đầu, theo bản năng của âm đạo của động vật, tôi biết nó ở đây. Tôi nhanh chóng hạ mông xuống và đẩy thật mạnh, "Chào!" "Với một âm thanh, một nửa dương vật đã được đưa vào.

Lúc này trong phòng vang lên một tiếng hét. Hóa ra là mẹ tôi đau đớn hét lên: “A!” ...』

Cơ thể thanh tú của cô ấy co giật một lúc, đôi tay xinh đẹp của cô ấy giơ lên ôm chặt lấy mông tôi, hạn chế cử động của tôi để cô ấy có cơ hội thở.

Tôi cảm thấy dương vật của mình được bọc trong một lớp thịt mềm ấm áp. Nó rất chật và hẹp, và tôi cảm thấy rất thoải mái. Tôi ngừng tiến về phía trước. Lúc này dương vật của tôi đã thọc sâu hơn ba tấc vào cái hang nhỏ của mẹ tôi. Tôi tưởng âm đạo của mẹ đã bị tôi chiếm giữ, tôi không sợ mẹ ngượng ngùng bỏ chạy. Thế là tôi dịu dàng hôn lên khuôn mặt hồng hào của mẹ và nói với mẹ: “Mẹ... con bốc đồng quá... Mẹ còn thấy đau không?” ? 』

Mẹ lắc đầu mơ hồ nói: "...Mẹ...Mẹ...có chút ngứa ngáy...con...cử động...cử động..."

Tôi ngậm một núm vú vào miệng, kẹp mông hết sức rồi thọc mạnh vào trong âm hộ của mẹ, khiến tinh dịch trong âm hộ của mẹ trào ra như một cơn giông mùa hè, lần lượt tuôn ra, ướt đẫm cả một mảng lớn ga trải giường của tôi, mẹ tôi thỉnh thoảng lại rên rỉ...

Tôi biết mẹ sắp lên đỉnh nên tôi càng vặn mạnh hơn, vẫy dương vật thẳng vào lỗ nhỏ của mẹ, đồng thời nghịch ngợm hỏi: “Mẹ ơi!” Bạn có thoải mái không? 』

Mẹ tuyệt vọng hét lên: “Mẹ thấy thoải mái quá!” 』

Tôi ôm mặt mẹ, nhìn vào mắt mẹ và nói từng chữ: "Mẹ ơi, mẹ lấy con nhé?" 』

Mắt mẹ lại có chút ươn ướt, mẹ nói: "Con... chắc chứ?" 』Con gật đầu khẳng định và hôn mẹ! Mẹ được tôi hôn cho đến khi mẹ lại lao vào vòng tay tôi…

Một lớp mồ hôi hiện đang chảy ra từ cơ thể mỏng manh của cô, cô cảm thấy thoải mái đến mức tâm hồn sắp tan vỡ.

Tôi nói: “Mẹ ơi, nếu mẹ không cưới con, con sẽ rút dương vật của mình ra!” 』

Tất nhiên điều này là cố ý để trêu chọc cô ấy. Thiên mẫu xinh đẹp như vậy, sao tôi có thể không ăn dương vật của mình? Đột nhiên cơ thể mảnh dẻ của mẹ tôi co giật, hai bàn tay xinh đẹp của mẹ ôm chặt tấm lưng rộng của tôi. Cô ấy lắc lắc cặp mông béo như điên để phù hợp với nhịp dương vật của tôi, rồi hét lớn: “Mẹ ơi… con muốn… làm vợ của mẹ… đến hết cuộc đời!” 』

Lúc này, cái lỗ thịt vốn chật cứng của mẹ tôi đã dần dần được tôi nới lỏng ra, lượng lớn dịch âm đạo của mẹ đang làm ẩm nó, khiến cho việc đẩy của tôi càng thoải mái hơn. Tôi đẩy càng nhanh, dương vật và âm hộ nhỏ va vào nhau, "Pfft!" Gặp sự cố! "Âm thanh và sự co giật của dịch âm đạo" Xin chào! Chí! ’, hòa cùng tiếng rên rỉ từ mũi của mẹ Xiaoqiong, tràn ngập cả căn phòng, vang vọng khắp nơi trong đêm xuân quyến rũ này.

Mẹ vui mừng đến mức lắc đầu dữ dội, từng làn sóng hương thơm ấm áp quyến rũ tỏa ra trong sóng. Dương vật của tôi đúng như mong đợi của mẹ, càng ngày càng tiến sâu hơn, đẩy toàn bộ dương vật vào trong lỗ của mẹ, khiến răng mẹ kêu ken két, còn mẹ hét to bằng đôi mắt quyến rũ: “Mẹ… cần… tè!” 』

Tôi nhìn thấy cơ thể mảnh dẻ của cô ấy run rẩy một lúc, hít một hơi dài, phóng ra tinh dịch và nước tiểu âm đạo, rồi nằm rũ xuống giường, bất tỉnh.

Tôi nằm trên cơ thể run rẩy của cô ấy và nhìn thấy cô ấy mỉm cười hài lòng, điều đó khiến tôi rất vui và tự hào. Dù chưa xuất tinh nhưng tôi vô cùng hạnh phúc khi có thể làm mẹ vui và chinh phục được mẹ, người luôn xa cách.

Tôi hôn lúm đồng tiền của mẹ và nghĩ: “Thật kỳ diệu!” Thật là một phép lạ. Tôi chưa bao giờ nghĩ rằng sau khi mẹ bắt gặp tôi xem trộm sách khiêu dâm, tôi lại có thể chơi đùa với thân hình quyến rũ của mẹ. Nếu không phải ngẫu nhiên, làm sao tôi có thể cùng mẹ ruột nắm tay nhau đến Vu Sơn và tận hưởng niềm vui lộn xộn! 』

Mẹ được hôn kiểu "Ừ!" ……Ừm! ’ Mặt đất rên rỉ nhẹ nhàng và thức dậy.

Tôi tiếp tục hôn mẹ và nói: "Mẹ ơi!" Bạn đã tỉnh táo, cảm thấy thoải mái! 』

Mẹ ngượng ngùng nói: "Ừ...Mẹ...thoải mái...chết rồi..."

Tôi không trả lời nữa. Dù sao thì tôi cũng đã chơi với nó rồi và dương vật của tôi vẫn cương cứng và tự mãn trong âm hộ nhỏ của cô ấy! Tôi rút nửa dương vật ra rồi lại đẩy vào. Mẹ tôi sốc đến nỗi cơ thể mảnh khảnh run lên. Cô ấy ôm chặt tôi bằng cả hai tay và kêu lên: "Này...ah..."

我突然停了下來，道：『不要用你叫我，要叫丈夫才可以，不然我就不幹妳了。』

媽媽被我吊足了胃口，只好又嬌媚地叫：『好……吧……媽媽……叫你…丈……夫……了…』

我看她急得都快掉眼淚了，粉臉羞紅，別有一番嬌媚的情趣，聽她叫得這麼淫蕩熱情，肥嫩的大玉臀也開始搖動了起來，不忍心再折磨她，終於又挺動著陽具對著她的小肉洞插幹了起來。這樣又引起她另一波的慾火，叫道：『呀……呀…』

媽媽舒服得像靈魂兒飄在空中一般，我也興奮地屁股一直往她小腹挺，把陽具每次都深深地幹入她的小穴裡……

媽媽也很努力地把她的肥臀直往上挺動！

她扭動著雪白的大屁股，一直對著我的陽具湊上來，好讓她的小肉穴跟我的陽具更緊密地配合著，她真是個嬌豔欲滴的大美女，再加上那淫蕩無比的叫聲，我相信不論是哪個男人聽到了，都會忍不住地操著陽具插幹她。

我見她酥胸前的兩團肥嫩飽滿的大奶子搖來盪去地抖得可愛，不由得伸出魔掌一把就抓住了她的乳房，入手又嫩又暖，極富彈性，手感美極了，又揉又捏、又撫又磨地玩得不亦樂乎，峰頂兩顆奶頭又被我揉得硬挺了起來，我看得垂涎欲滴地禁不住俯身一口含住它們舐咬含吮著，媽媽的嬌靨顯出非常受用的表情，喘著上氣接不著下氣，媚眼半閉，如癡如醉地張著櫻桃小嘴猛吸著氣，姣美的粉臉紅郁郁地浪得讓人不得不加快抽插的速度狂幹她。

肥臀的動作瘋狂地搖擺挺動，一股陰精，向著我的大龜頭上澆來，最後她叫：『不行啦……呀…』

我也在她大叫的同時，把一股精液直噴向她的穴心子裡，酥麻麻地和她並疊著擁抱而眠。

睡了二個多小時，我才在她輕微的蠕動之中醒了過來，只見媽媽被我壓在身下，媚眼直凝睇著我，滿臉嫣紅的羞恥之色，大概她又想起了我和她的血緣關係，一股世俗的倫常之念使她不好意思面對著我。

我見氣氛沈悶，輕吻著她的臉龐道：『媽媽！妳洩得舒服嗎？』

『嗯！……』的一聲，不好意思的她忙把嬌靨藏在我的胸前，這嬌羞的神態，就如同剛開苞的新嫁娘，讓人又愛又憐。

我再用雙手輕輕撫著她那又滑又暖的屁股，道：『媽媽！今晚就是妳和我的新婚之夜，媽妳留下來和我一起睡覺吧，以後我們都要睡在一起，每天玩美妙遊戲，好嗎？』

媽媽含羞帶怯地微微點了頭，我再把嘴吻上她的小嘴，兩人互相吸吮著彼此的唾液，吻罷，四目含情地對望了一眼，就此交頸而眠了。

媽媽笑著摟住我吻：「又想要了？」

我有些不好意思答：「媽、你累不累？」

媽媽依舊吻著用手握住我的陽具套弄起來說：「不累，睡了一晚精神多了…..來，上來吧！」

我爬上去壓住她，媽媽把腿張大了些，一手持握著我的陽具引導到她私處，把龜頭頂在她穴口的大陰唇處磨著，我感到她的洞口也盡都濕了，不過我也不急，嘴吮住她的奶頭輕輕啃吮著，媽媽逐漸喘著粗氣呻吟起來，這才把龜頭納入洞口，雙手捧抱在我屁股上往下按，陰道囗都是滑滑濕濕的，我挺著腰收縮著屁股一下一下地做著活塞運動。粗壯的陽具出出入入地在她陰部歡快地塞著，媽媽把腿張得更大，還稍微擡高些，以便我每一下都能塞入沒頂…..我再次扛起她的雙腿架上肩，下身抽動得更頻繁了，啪啪啪…..作響！下身的肉在撞擊著。

「呀、呀…..呀！！！….」媽媽叫得更大聲了…..終於，我射了，射出了熱騰騰的精液，將精液注入媽媽的體內。

在我射完之後，媽媽重重的喘了口氣。我想，我把的精液都射光了。不一會兒，我看見白色的液體從媽媽的淫穴流出，流到了床單之上。

調整了一下呼吸，我抱著媽媽，躺在她的身邊。她靠在我的胸膛上，露出精疲力盡昏昏欲睡的模樣。我沒有打擾她，只是靜靜的發現了媽以前我未看過的另一面。從前那個有點憂鬱以家庭工作為重心的媽媽不在了。坐在我面前的是一個充滿風情的女人，可是我媽媽只不過展現的是不同的一面。那種笑意裡蘊含著中年女人獨特的成熟韻味，她的嘴角勾起清晰向上的線條隱隱散發著妖豔氣息，在浪漫氣氛裏，媽看我的眼神似乎也充滿了另一種味道說。

媽媽滿足地把身子伏在我的懷中吻著，雖然以後的安排婚禮及新婚生活上還會有些挫折，但無論什麼也不能把我們母子分開了。

媽媽喜歡在京都舉行日式傳統婚禮。她頭戴一朵朵大大的白花頭飾覆蓋頭部的左半邊，右邊則讓頭髮自然垂下，身上穿著白底繡金鶴的改良式「白無垢」性感無袖低胸的裝扮嫁衣，顯得艷冠群芳明艷動人。晚上將結婚對戒戴在媽媽左手的無名指上。

成了妻子的媽媽變得千嬌百媚，我放棄學業，開始了家中網拍，媽媽也幫忙我，這讓我更是每天都摟著媽媽這女人，讓我無時無刻都享受甜蜜愛情。像對新婚夫妻那樣，相依相偎。只要媽媽在我身旁，我便心滿意足。媽媽在性事上變得大膽起來，樂於接受性慾旺盛的我，隨時隨地對她的熱吻、愛撫，還有掀起裙子，雪臀就做的隨意作風，每天起碼要與我性交兩次。

在我們新婚三周後，媽媽羞澀的告訴我，她的月經沒來。然後，是我倆焦急的等待，當她再次告訴我，她已經確定懷孕後，我們母子倆都非常興奮。37歲的高齡媽媽再次懷孕，要我全天候服侍。 剩下的日子，看著媽媽腹裡帶著我的孩子走來走去，臉上掛著懷孕婦女所特有的幸福光芒，尤其是現在，她懷著的是她親兒子的種，對此我感到非常自豪。

九個月後我十九歲，我們有了一個可愛的大女兒。

近年搭上國內銀行不良債權大清倉的順風車，擅長危機入市、對不動產市場嗅覺靈敏的媽媽撿到不少便宜資產。透過銀行買下一批香港地區不良債權的房子，每戶原價一千萬元的房子只花三百萬元就買到，後來再以每戶八百萬元賣給地產公司，獲利三三％。

對大多數個人而言也是如此，買房子常要用盡一個人一生的積蓄，背著重重的殼，動彈不得，不過，如果買＜法拍屋＞「俗稱銀盤」就能減少奮鬥至少十年。我舉新成立的公司一位會計的例子說，當初她用每尺3萬元買淺水灣的房子，可是同時間該地法拍屋只要137萬元，790尺只要三百萬元，新屋和法拍屋高達2百萬元的差價，可能就要讓一個上班族奮鬥一輩子。

不過，有不少人認為買法拍屋是買失敗者住過的房子，深怕「風水不好」，針對這點，媽媽認為，每個人一生都有起伏，沒有什麼好介意，媽媽自己不只住法拍屋，也開法拍車，媽媽說，例如一台市價一百萬元的benz車，有人開了一、兩個月，繳不出貸款，變成法拍車，通常20萬元就可以成交，而且，開了一年以後，還可以九十萬元的二手車價格出售，賺了錢再換車。

憑著這些年來手上攢的錢，我們申請成為加國公民，讓我們一家可以定居國外。

當我白天在書房中經營香港生意的時候，媽媽就在家裡看顧聰穎可愛的女兒，而每天黃昏，當女兒在小床上入睡，就是我們母子的快樂時間。媽媽還是這樣地溫柔敏感、善解人意，每當我褪下她的內褲時，雪臀上早已沾洩大片蜜汁，等著她親生兒子的愛寵。

洗過澡，為彼此擦拭乾淨，我們便會回到臥房，一次又一次，作著那永不厭倦的纏綿愛戀。媽媽最愛把頭低下為我口交。張開濕潤雙唇含住我的陽具，開始吸吮我的濃縮精液。

