============================================================
  Bảo mẫu chuyên nghiệp
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e5%b0%88%e6%a5%ad%e4%bf%9d%e5%a7%86/
  Ngày       : 2021-10-21
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Đô thị, Gia 庭 亂 倫 Đồng 志 Tiểu Thuyết, Bạo lực, Kinh 驗 故 事, SM 調 Giáo 凌 辱 Đồng 志 Tiểu Thuyết, Thầy trò
============================================================

Bà già bị bệnh đã mười ngày. Cô ấy không thể tự chăm sóc bản thân sau khi xuất viện nên đã nhờ tôi tìm giúp một người giữ trẻ. Làm thế nào tôi có thể làm điều này trước đây? Tôi đã đến một số cơ quan tuyển dụng và thấy hơn mười bảo mẫu không phù hợp. Không phải tôi kén chọn mà chủ yếu là vì tôi không thích cô ấy. Suy cho cùng thì chúng ta cũng phải sống cùng nhau qua cửa. Nó xấu đến mức tôi thậm chí không cảm thấy thoải mái khi nhìn vào nó. Hai ba ngày trôi qua như vậy mà bảo mẫu vẫn không đến. Bà cụ có chút lo lắng nên bảo tôi đừng quá kén chọn mà cứ tìm ai cũng được. Tôi đã định bỏ cuộc. Tôi chuẩn bị rời đi sau khi thu dọn đồ đạc và tôi dự định sẽ thuê bảo mẫu đầu tiên tôi gặp hôm nay bất kể đó là ai. 

Khi đến cơ quan tuyển dụng, điều đầu tiên tôi nhìn thấy là một phụ nữ trung niên khoảng ba mươi lăm tuổi. Cô ấy ăn mặc rất bình thường nhưng lại cao và bụ bẫm hơn. Cô cao khoảng 1,7 mét khi đi giày bệt. Ngực cô cao và cô ăn mặc rất đơn giản. Nói thật là tôi thích cô ấy ngay vì trông cô ấy rất sạch sẽ và yên tâm. "Bảo mẫu?" Tôi bước đến gần cô ấy và hỏi. "Vâng."

Cô ấy liếc nhìn tôi và gật đầu. "Bạn có kinh nghiệm không? Chăm sóc người bệnh?" Tôi hỏi cô ấy chi tiết, vì việc chăm sóc người già ốm yếu không phải là việc mà những bảo mẫu bình thường có thể làm được. Nếu muốn trả nhiều tiền hơn, bạn phải tìm người có kinh nghiệm và kiên nhẫn. “Đúng vậy, tôi từng chăm sóc một bà già bị bệnh tim.” Cô ấy nhìn tôi đầy tự tin. "Tốt lắm, lão bà chủ nhà mắc bệnh tim." Tôi nghĩ trong đầu: “Chỉ là một bà già lương tháng bốn trăm, bao gồm tiền ăn, ở, nếu làm tốt cuối tháng sẽ được thưởng, có muốn đi không?” Tôi nói với cô ấy những điều kiện mà bà già đã nói với tôi. “Được rồi, ngày nào cậu đi làm?” “Hãy đi với tôi ngay bây giờ.” Tôi đang vội, ở nhà còn rất nhiều quần áo chưa giặt. "Được rồi." Có vẻ như cô ấy thực sự có kinh nghiệm nên đồng ý ngay. Sau khi thu dọn đồ đạc, cô ấy đứng trước mặt tôi. 

Hai chúng tôi bắt taxi và về nhà. Khi chúng tôi về đến nhà, bà cụ rất hài lòng. Lập tức đưa cho cô một tháng lương 400 tệ, sau đó đưa cho cô 100 tệ tiền ăn. Sau khi dọn giường xong, cô chính thức bắt đầu công việc. Tôi rất vui khi được quay lại cửa hàng của mình và làm công việc của riêng mình. Kể từ khi bảo mẫu đến, tôi đã thoải mái hơn rất nhiều. Thứ nhất, bà già không cần tôi chăm sóc. Hơn nữa, bảo mẫu rất siêng năng, giặt giũ nấu nướng đúng giờ và giữ nhà cửa sạch sẽ. Sau nửa tháng, sau khi chúng tôi quen nhau, cô ấy thường đến giúp tôi giặt quần áo và phụ tôi nấu nướng. Thấy đây không phải là ý kiến ​​tồi, tôi đã thỏa thuận với bà già của bà chủ nhà là sẽ đốt lửa để cùng ăn tối với họ. Tôi sẽ trả tiền ăn và bảo mẫu sẽ chịu trách nhiệm nấu nướng. Mọi người nhất trí đồng ý và coi như đã thành công.

Tôi đã không cẩn thận khi đi tìm bảo mẫu. Bây giờ chúng tôi ở bên nhau đã lâu, tôi mới có thời gian quan sát kỹ cô ấy, phát hiện bảo mẫu quả thực không xấu. Anh ấy có làn da hơi ngăm đen nhưng khuôn mặt rất đẹp, tóc không dài và cao khoảng 1,7 mét. Ngực cô ấy to và rất cao nhưng dường như không hề chảy xệ. Ngay cả khi cúi xuống giặt giũ và nấu ăn, cô vẫn có thể nhìn thấy hai viên thịt to treo nặng trĩu trước ngực, rất đẹp. Mông cũng rất to và tròn, hơi hếch lên. 

Thành thật mà nói, nhìn cô ấy từ phía sau, tôi cảm thấy muốn ấn cô ấy xuống và đụ cô ấy thật mạnh, nhưng tôi quá xấu hổ. Dù sao thì chúng ta cũng là hàng xóm nên tôi không thể giữ thể diện được. Thỉnh thoảng khi ăn cùng nhau, tôi chỉ ngồi cạnh cô ấy, cọ chân vào đùi cô ấy và trượt tay qua ngực cô ấy để lợi dụng cô ấy. Cô ấy không cảm thấy có gì bất thường mà chỉ cười và đi ngang qua. Vì tôi sống trong cửa hàng vào ban đêm, ngăn cách phía sau bằng một cánh cửa nên đôi khi tôi nghĩ sẽ thật tuyệt nếu tôi có thể nhìn thấy cô ấy đang tắm khi tôi đi vệ sinh vào ban đêm, hoặc không làm gì và lợi dụng đôi mắt của mình. Haha ~ Nhưng thành thật mà nói, cơ hội như thế này không có nhiều, bởi vì cô ấy khá thông minh và có ý thức bảo vệ bản thân mạnh mẽ. Mỗi lần đi tắm là cô ấy khóa chặt cửa toilet và cửa phòng tôi. Khi giặt đồ lót, cô ấy cũng rất cẩn thận phơi khô trong phòng, cố gắng không để lộ sự riêng tư trước mặt tôi. 

Nhưng một ngày nọ, tôi phát hiện ra bí mật của cô ấy. Bất kể thời tiết thế nào, chiều cuối tuần cô ấy đều ra ngoài hai tiếng, khi về về sẽ vui vẻ ca hát, tắm rửa thay quần áo, đồ ăn cô ấy nấu đặc biệt ngon. Khi bà già hỏi, cô ấy nói rằng cuối tuần nên cải thiện và nấu một số món ăn ngon. Nhưng tôi không ngu ngốc như bà già. Tôi ngay lập tức phán đoán rằng chắc chắn có điều gì đó không ổn và tôi 100% đi ra ngoài để "xem lại bài tập về nhà của mình". Nghĩ mà xem, ba mươi lăm tuổi cô đã là tuổi hổ sói, nếu không đến vài lần một tuần thì cô cũng không biết người đàn ông này là ai. Vì thế tôi nảy ra một ý tưởng, đó là theo dõi cô ấy và xem cô ấy đang đi chơi cùng gã đàn ông hoang dã nào. 

Lại một ngày cuối tuần nữa, đã đến lúc cô ấy phải “nộp bài tập về nhà”. Ăn trưa xong, cô giúp bà cụ tắm nắng một lúc. Sau khi giúp bà cụ ngủ trưa, bà đến chào tôi và nói rằng bà sẽ ra ngoài mua đồ và quay lại để cải thiện cuộc sống. Cô ấy nhờ tôi giúp trông cửa. Tôi hết lòng đồng ý. Sau đó, thấy cô vui vẻ rời đi, tôi lập tức đóng cửa hàng, đi theo bảo mẫu xem cô định làm gì. 

Tôi đi theo cô ấy rẽ trái rẽ phải vào một con hẻm nhỏ. Tôi thấy ở đây có nhiều nhà gỗ, khá xa. Trước cửa mỗi ngôi nhà có rất nhiều bắp cải và những chiếc chậu sắt vỡ. Dường như đây là nơi nông dân và công nhân cùng chung sống. Tôi bịt mũi lại và đi theo cô ấy đến một cánh cửa lớn sơn đỏ. Có lẽ cô ấy quá vui mừng mà không để ý rằng tôi chỉ cách cô ấy vài mét. Sau khi nhìn cô ấy đi vào, tôi nhìn quanh cửa để tìm lỗ quan sát thích hợp nhất. Nhìn trái nhìn phải, tôi thấy một đống gạch. Cọc khá cao. Tôi đoán tôi có thể nhìn vào sân nếu tôi trèo lên.

Tôi đẩy đống gạch thấy khá chắc chắn nên leo lên nằm sấp nhìn ra sân. Khoảng sân nhỏ này tương đối hẻo lánh, tường thành cũng khá cao. Có lẽ những người bên trong không để ý rằng có người trèo lên đống gạch nhìn vào. Rèm thậm chí còn không được kéo. Trong phòng có một người đàn ông đang nằm trên giường. Có lẽ ông ta không quá bốn mươi tuổi. Ông ấy gầy như một người bạn Đạo giáo. Sau khi bảo mẫu vào phòng, cô ngồi trên giường, dịu dàng nhìn anh rồi đưa tay chạm vào mặt anh. Có vẻ như đó là người yêu cũ của cô. 

“Tháng này cậu kiếm được bao nhiêu tiền?” Người đàn ông dường như biết rất rõ về cô, ngay câu đầu tiên anh ta đã trực tiếp hỏi về thu nhập của cô. "Lương là bốn trăm, trả xong không phải sẽ đưa cho ngươi sao? Ta nghe nói tuần sau sẽ thưởng cho ngươi 100, sau đó ta sẽ đưa cho ngươi." Cô bảo mẫu thận trọng trả lời. "Không phải tôi đã dặn rồi sao? Khi đi mua hàng hãy giữ lại một ít cho mình. Tiền lương và tiền thưởng này bạn làm gì? Học phí của con vẫn chưa đóng?" Tôi hiểu ngay lập tức. Hóa ra là chồng cô, hình như anh ta có một đứa con đang đi học. "Không ổn, sao có thể làm như vậy? Lão bà đối xử tốt với ta, ăn ngon, mua quần áo cho ta, lấy tiền của người khác sao có thể xấu hổ? Như vậy không phải là vô lương tâm sao?"

Có vẻ như bảo mẫu có tấm lòng nhân hậu nên đã từ chối yêu cầu của chồng. "Bố." Tôi giật mình. Khi tôi nhìn thấy người đàn ông đứng dậy từ chiếc kang, anh ta đã tát vào miệng bảo mẫu. "Sao cậu lại giả vờ có tâm bồ tát như vậy? Cậu không phục vụ cô ấy sao? Lấy chút tiền là chuyện đương nhiên." "Đừng nói nữa, tôi khẳng định sẽ không. Anh có thể lấy tiền của người khác. Hơn nữa, anh là đại nhân, không tìm được việc gì để làm. Số tiền tôi kiếm được trong tháng này không đủ. Hơn nữa, anh còn hút nhiều thuốc như vậy, tốn rất nhiều tiền." Cô bảo mẫu lấy tay che mặt và trả lời một cách bướng bỉnh. "Mẹ kiếp, con khốn này. Khi có người mời cô làm bảo mẫu, cô sẽ không lấy tiền. Khi Lão Ngô nói sẽ đưa cô đi bán cô ta, cô cũng không đi. Đi đến đó là tốt rồi. Tôi sẽ cho cô một trăm tệ nếu làm một công việc vừa phải. Số tiền đó không nhiều hơn làm bảo mẫu đâu."

Vừa nói, người đàn ông đứng dậy và đá cô. "Sao anh lại xấu hổ như vậy? Dù sao tôi cũng là vợ anh, anh cứ đòi tôi bán đi, sao anh lại cho rằng mình là một tên khốn nạn?" Người bảo mẫu lùi lại một bước và kiên quyết đáp lại. 

"Anh có chuyện gì vậy? Làm một tên khốn nhà giàu còn hơn là một trinh nữ không có tiền. Anh không có tiền, tôi cũng không hút được thuốc lá. Vậy thì không bán cũng phải bán. Nếu không, làm sao tôi có thể trả lại cho anh?" Người đàn ông chửi bới và muốn đánh cô bảo mẫu nhưng cô dừng lại và hét lớn. Sau đó cô chạy ra ngoài và chạy thẳng về nhà. Tôi vội vàng trốn đi nhưng may mắn là không bị phát hiện. Sau đó tôi lang thang một lúc lâu rồi trở về nhà. 

Vì hôm nay vợ chồng bảo mẫu chia tay không tốt, về cũng không tắm rửa, không nấu món gì ngon, nên tôi trêu cô ấy: “Hôm nay chị cả nấu món gì ngon thế?” "Không có gì, tôi không ăn." Cô ấy trả lời tôi một cách giận dữ. "Ngươi không ăn cũng không sao, ta mời ngươi ăn thì thế nào." Tôi nói với cô ấy với một nụ cười. “Nhưng bà già sẽ làm gì khi chúng ta ra ngoài?” Cô ấy cảm động nhưng nhìn bà già lo lắng và hỏi tôi. "Không sao đâu, bà già đang ngủ, đến tối mới dậy được. Chúng ta chỉ cần buổi tối trước khi bà ấy uống thuốc là có thể quay lại. "Đi thôi."

"Được rồi, ngươi chờ ta thay quần áo." Anh đóng cửa lại và bắt đầu dọn dẹp. Khi cô ấy bước ra sau giờ làm việc, tôi đã bị sốc. Tôi chưa bao giờ thấy cô ấy ăn mặc như thế này trước đây. Tuy không quá xinh đẹp nhưng trông cô không còn giống một bảo mẫu nông thôn nữa. Cô mặc một chiếc áo sơ mi trắng như tuyết, bên trong là chiếc áo ba lỗ màu trắng như trăng. Rõ ràng là cô ấy không có áo ngực và núm vú của cô ấy dính chặt vào quần áo. Hai chỗ phình ra có thể nhìn thấy rõ ràng. Cô ấy mặc quần màu be. Với chiếc áo sơ mi nhét vào quần, vòng eo của cô trông thêm thon gọn, ngực cô cao hơn và mông cô thẳng hơn. Tôi gần như không thể đứng nổi trước bầu trời. "Đi thôi, ngươi thật ngu ngốc." Nhìn thấy vẻ mặt ngơ ngác của tôi, cô ấy nói với tôi với một nụ cười nhẹ. "Anh thật ngốc, em thật xinh đẹp. Chị ơi, tại sao trước đây em không nhận ra chị xinh đẹp như vậy?" Tôi nói với vẻ mặt ủ rũ. "Đừng trêu nữa, chị sẽ gây sự với chị cả của em đấy, đi thôi." Nói xong, chúng tôi bước ra khỏi cửa.

Sau bữa ăn đơn giản, tôi uống ít rượu hơn, còn quá sớm để ra ngoài xem thời tiết. Tôi đề nghị đi xem phim và cô ấy đồng ý mà không hề phản đối. Trong khi xem phim, tôi đã cố gắng đặt tay lên vai cô ấy và ôm cô ấy. Cô vùng vẫy một lúc nhưng không thành nên đành nhượng bộ, tựa đầu vào vai tôi và đặt tay lên chân tôi. Tôi chống lại sự thôi thúc giữa hai chân mình và chỉ ôm cô ấy suốt bộ phim. Đã quá muộn nên tôi về nhà. Về đến nhà đã hơn tám giờ. Sau khi đưa thuốc cho bà cụ, tôi thấy bà đã ngủ rất say. Tôi yêu cầu bảo mẫu vào phòng tôi và xem TV. Vì bảo mẫu ngủ ở phòng khách nên thường đi ngủ sớm, không xem TV. Nhìn thấy lời mời của tôi, cô ấy do dự và nói rằng cô ấy sẽ đến sau khi thay quần áo và tắm rửa.

Tôi vui vẻ khóa cửa, tắt TV, cho bộ phim hạng A đã chuẩn bị từ lâu vào đầu DVD và đợi cô ấy tới. Nghe tiếng tắm, tôi không khỏi cứng người, dùng tay vuốt ve hồi lâu vẫn không giảm. Cuối cùng tôi bước xuống và cô ấy cũng bước ra. Tôi quay đầu nhìn lại, không khỏi cứng người lại. Tôi thấy mái tóc ướt vừa gội của cô dính chặt vào mặt. Khuôn mặt ửng hồng của cô ấy rất đẹp. Cô ấy mặc một chiếc áo sơ mi rộng thùng thình và quần lót. Có thể thấy cô ấy không mặc áo ngực ở phần trên cơ thể. Hai bộ ngực khủng của cô ấy cao cao trong chiếc áo sơ mi. Họ run rẩy khi cô bước đi. Chiếc quần lót hoa nhỏ giữa hai chân của cô có thể được nhìn thấy trong chiếc quần lót sáng màu. Họ rất gợi cảm. Tôi nhanh chóng kẹp chân lại để tránh cho anh ấy nhìn thấy sự hớ hênh của tôi.

"Tới, ngồi cạnh tôi." Tôi vỗ nhẹ vào chiếc ghế sofa bên cạnh, cô ấy linh hoạt ngồi xuống cạnh tôi, tựa vai nhẹ vào cánh tay tôi. Vì góc xem TV khác nên cô ấy quay sang một bên, một bộ ngực to và mềm mại áp vào cánh tay tôi. Thật là thoải mái. Tôi đưa tay ra, vòng tay qua vai cô ấy và dùng tay trái ấn vào chiếc điều khiển từ xa. Bộ phim bắt đầu. Lúc đầu không có cảnh giường chiếu nồng nàn nên trông cô ấy bình thường. Cô ấy nghiêng đầu và dựa vào vai tôi. Tôi sờ soạng cánh tay cô ấy lên xuống nhưng cô ấy không từ chối. Sau khi xem một lúc, trên TV xuất hiện một cảnh ân ái giữa một nam một nữ. Đầu tiên là một nụ hôn say đắm, sau đó họ hôn nhau mà không cởi quần áo. Tôi cảm thấy cô ấy không được tự nhiên. Cánh tay cô ấy run nhẹ dưới bàn tay tôi. Cô ấy có vẻ rất phấn khích, chân và bàn chân không ngừng run rẩy, như thể cô ấy không muốn xem nhưng không thể bỏ cuộc. Khi thấy kế hoạch của mình thành công, tôi mạnh dạn đặt một tay lên đùi cô ấy, dùng ngón tay chạm vào vùng da bên trong chân qua lớp lót của cô ấy. Cô ấy né tránh một lúc, nhưng khi nhìn thấy bàn tay của tôi lại theo sau mình, cô ấy không còn kiên trì nữa. 

Tôi vuốt ve đùi cô ấy bằng một tay, rồi đưa tay xuống cánh tay, dọc theo lưng, qua nách và vuốt ve đường viền của bộ ngực lớn của cô ấy. Cô ấy run rẩy. Khi nhìn thấy người đàn ông trên TV cởi quần để lộ con cặc sưng tấy, cô ấy khịt mũi, vùi đầu vào vòng tay tôi, hai tay ôm lấy eo tôi không dám rời mắt. Tôi không ép buộc cô ấy, tôi cúi đầu hôn lên cổ cô ấy, dùng răng cắn vào dái tai cô ấy. Cô ấy thở hổn hển và né tránh, có lẽ vì cảm thấy ngứa quá nên lắc đầu từ bên này sang bên kia để tránh tôi, nhưng khi quay đầu lại, mặt cô ấy đã chạm vào con cặc đang cương cứng của tôi, cô ấy không dám cử động. Mặt cô ấy nóng bừng áp vào cặc tôi và cô ấy không dám cử động. Tôi hôn và cắn dái tai cô ấy, đưa tay từ sau lưng lên ngực cô ấy, nắm lấy bộ ngực to nặng của cô ấy, dùng hai ngón tay véo núm vú rồi kéo. Cô vặn vẹo cơ thể và thở hổn hển. Khi tôi dùng tay bóp mạnh núm vú của cô ấy, cô ấy kẹp chặt hai chân và cơ thể cô ấy mềm nhũn. Tôi biết từ kinh nghiệm rằng cô ấy đã ở đây. Có vẻ như cô bảo mẫu này có ham muốn mãnh liệt và chưa từng ngoại tình. Kích thích một chút như vậy sẽ dẫn đến cao trào. 

Tôi ôm chặt vai cô ấy và kéo cơ thể mềm mại của cô ấy lên. Cô ấy thực sự rất cao. Cô ấy cao gần bằng tôi khi đứng lên. Đúng lúc hai người ôm nhau thật chặt, hai bộ ngực to tròn mềm mại của cô ấy áp vào ngực tôi. Tôi ôm ngực cô ấy bằng một tay. Ở phía sau, tôi dùng một tay chạm tới mông cô ấy. Tôi đưa miệng hôn lên môi cô ấy, hai chiếc lưỡi quấn lấy nhau say đắm. Đôi bàn tay phấn khích của cô ấy gãi mạnh vào lưng tôi, đầu cô ấy lắc lư từ bên này sang bên kia, tôi ôm cô ấy và đẩy cô ấy xuống giường. Cô ấy nhìn thấy ý định của tôi, đẩy tôi và thở hổn hển, "Anh ơi, không, thế là đủ rồi, chúng ta không thể làm như vậy."

Trong khi đẩy vai, tôi có thể làm gì? Anh nắm chặt tay cô đẩy cô lên giường, dùng lưỡi anh hôn cô say đắm trong miệng cô, cô bối rối đáp lại. Chúng tôi hôn nhau say đắm rồi lên giường. Tôi lật người cô ấy lại và ấn xác cô ấy xuống giường, đầu cô ấy gục xuống giường, mông cô ấy ngửa ra sau, cô ấy đứng trên sàn quay lưng về phía tôi. Tôi đứng phía sau ôm cô ấy thật chặt, nửa người áp vào lưng cô ấy, dùng hai tay ôm lấy hai bầu ngực to của cô ấy và hôn lên dái tai cô ấy. Cô ấy thở hổn hển và mông cô ấy cứ vặn vẹo từ bên này sang bên kia, đẩy vào con cặc cứng ngắc của tôi.

Tôi thực sự không thể chịu đựng được nữa nên tôi kéo chiếc quần lót của cô ấy xuống đến khuỷu chân của cô ấy, cởi khóa quần, lấy cặc của tôi ra và xoa qua lại giữa các khe mông của cô ấy. Mông cô không ngừng né tránh và vặn vẹo, cô ậm ừ lớn tiếng: "Không, tôi không thể chịu đựng được nữa." Có lẽ cô ấy thậm chí còn không biết mình ướt đến mức nào. Phần giữa chiếc quần lót in hoa của cô đã ướt đẫm. Tôi kéo quần cô ấy sang một bên, để mông cô ấy đứng trần trụi, sau đó dùng tay giữ con cặc cứng cáp của mình và nhắm nó vào phía trên. "Ôi chúa ơi!"

Cô hét lên khi toàn bộ con cặc đi vào bên trong. Tôi ngay lập tức bắt đầu đẩy mạnh. Tôi đoán cô ấy đã kiềm chế đủ rồi, và mông cô ấy lắc lư rất nhiều để hợp tác với tôi. Đầu cô lắc lư dữ dội từ bên này sang bên kia, hai bộ ngực to lăn qua lăn lại trên giường, mông lắc lư dữ dội. Tôi đụ cô ấy mạnh đến nỗi chiếc giường kêu cót két. Cả hai chúng tôi đều rất phấn khích và đạt đến cao trào trong vòng chưa đầy mười phút. Hôm nay tôi cũng xuất tinh lần đầu tiên trong khi âm đạo đang đạt cực khoái của cô ấy co thắt dữ dội. Sau đó tôi thoải mái ôm lấy bộ ngực lớn của cô ấy rồi đứng trên mặt đất nằm phía sau cô ấy. 

Cô thở dốc, môi há hốc, tóc ướt đẫm mồ hôi trên mặt và cô đang nắm lấy ga trải giường bằng cả hai tay. Tôi nhìn dáng vẻ kiệt sức của cô ấy, con cặc đang ngâm trong âm đạo của cô ấy không khỏi cương cứng trở lại. Tôi ấn vào cơ thể đầy đặn của cô ấy từ phía sau, dùng cả hai tay nắm lấy hai bộ ngực to của cô ấy và xoa bóp. Cô ấy rên rỉ và thở hổn hển, ngực cô ấy phập phồng dữ dội, và núm vú của cô ấy khiến lòng bàn tay tôi đầy mồ hôi vì tập luyện vất vả. Một lúc sau, sau khi bình tĩnh lại, cô đẩy tôi ra, kéo chiếc quần lót dài xuống dưới đầu gối rồi cài khuy áo sơ mi thật gọn gàng. Cô ấy cúi đầu ngồi trên ghế sofa, mặt đỏ bừng, không dám nhìn tôi. Nhìn dáng vẻ ngượng ngùng của cô, tôi cảm thấy vừa thương vừa thương. Tôi ngồi cạnh cô ấy và đưa tay chải tóc cho cô ấy. Cô ậm ừ không chống cự. 

“Chị ơi, chị có mệt không?” Tôi hỏi cô ấy bằng giọng trầm. "Không sao đâu." Mặt anh càng đỏ hơn, đầu cúi xuống không dám nhìn tôi. "Khi nào ngươi không có việc gì thì tới đây, ta sẽ đối xử tốt với ngươi." Nhìn dáng vẻ của cô ấy, tôi chạm vào mặt cô ấy và nói. “Không, chúng ta không nên như thế này.” Cô ấy nhìn tôi với ánh mắt kiên quyết. "Vừa rồi em thấy khó chịu sao? Em không muốn ở bên anh sao?" Tôi hỏi cô ấy một cách khó hiểu. "Ý tôi không phải vậy. Bạn không sao đâu. Vừa rồi tôi cảm thấy ổn. Chỉ là chúng ta không nên tiếp tục như thế này, nếu không chúng ta sẽ bị trúng độc." Cô ấy trông rất nghiêm túc. 

Tôi thuyết phục cô ấy rất lâu nhưng cô ấy không chịu buông tha nên chỉ nói chuyện một lúc. Quen biết một thời gian, tôi được biết cô đã ba mươi tám tuổi, có hai người con, cả hai đều đi học ở quê, ở với ông bà ngoại. Hai vợ chồng lên thành phố làm việc để kiếm tiền phụ giúp gia đình. Người đàn ông tôi nhìn thấy hôm đó là chồng cô ấy. Chồng cô hơn cô vài tuổi, anh từng là người chịu đựng gian khổ ở quê. Nhưng sau khi chuyển đến thành phố, anh gặp một số người bạn và bắt đầu đánh bạc và sử dụng ma túy. Anh thậm chí còn kiếm được một số tiền từ công việc bán thời gian nhưng không đủ để thu hút người hâm mộ nên anh liên tục xin tiền cô suốt cả ngày. Cô đưa cho anh số tiền cô kiếm được từ việc làm bảo mẫu nhưng cô vẫn phàn nàn suốt ngày rằng số tiền đó không đủ. Chồng cô nhiều lần yêu cầu cô bán thân để kiếm tiền nhưng cô từ chối. Cô ra ngoài mỗi tuần một lần để sống “cuộc sống hôn nhân” với chồng. Dù mối quan hệ giữa cặp vợ chồng già ở mức trung bình nhưng đời sống tình dục của họ khá hòa hợp. Cô cũng rất thích thú với cuộc sống vợ chồng cuối tuần kiểu này và rất hài lòng với cuộc sống ở nhà chủ nhà. Nhưng suy cho cùng cô ấy là một người nghiêm túc, niềm đam mê vừa rồi với tôi đã là một “tội ác lệch lạc” không thể tưởng tượng nổi, nên cô ấy nói rằng sau này sẽ không bao giờ tiếp tục quan hệ tình dục với tôi, nếu không cô ấy sẽ cảm thấy tiếc nuối. Nhìn thấy vẻ mặt xấu hổ của cô ấy, tôi thực sự không nỡ làm tổn thương cô ấy nên đã đồng ý yêu cầu của cô ấy. Chuyện xảy ra tối nay đã là quá khứ, mọi người đều đã quên và coi như chưa từng xảy ra. Cô ấy nhìn tôi với vẻ biết ơn và nói rằng tôi là một người rất tốt. Cô ấy nằm trong vòng tay tôi, ôm eo tôi, tựa đầu vào ngực tôi và lắng nghe nhịp tim của tôi. 

Hai chúng tôi cứ ngồi ôm tay nhau, bộ phim trên TV vẫn đang chiếu. Nữ chính lảm nhảm. Cô nghe có vẻ lạ nên cô ngước lên và nhìn vào TV. Cô ấy thực sự bị sốc khi xem một chương trình dài 5p trên TV. 

Một người phụ nữ da trắng đang quỳ trên bàn, ngậm con cặc của một người đàn ông da đen vào miệng và mút mạnh. Nằm trên bàn là một người đàn ông da trắng đút cặc của mình vào âm hộ cô. Còn có một người đàn ông da đen cao lớn mập mạp đứng trên mặt đất, hung hăng thọc vào lỗ đít cô. Một người phụ nữ bên cạnh đang ngồi xổm nửa người, dùng tay xoa bóp âm hộ của mình, đồng thời rên rỉ lớn tiếng. Mặt cô đỏ bừng như một tấm vải đỏ lớn, không dám nhìn nhưng cũng không đành lòng quay đi. Cô ấy thở dốc khi nhìn, và ngực cô ấy phập phồng dữ dội. Tôi không nhịn được mà đặt tay lên ngực cô ấy, ôm ngực cô ấy, xoay tròn, nắm lấy và xoa bóp. "Gặp cô ấy có vui không?" Tôi cúi đầu hỏi cô ấy bên tai. 

"Nhưng thật xấu hổ khi có quá nhiều người quan hệ với cô ấy." Cô ấy trả lời với vẻ mặt đỏ bừng. "Nhưng nó rất thú vị và sảng khoái. Bạn đã bao giờ làm điều này với người đàn ông khác chưa?" "Anh nghĩ tôi là ai? Ngoại trừ chồng tôi, tôi đã làm chuyện đó với anh." Cô ấy ngẩng đầu lên và nhìn tôi, với vẻ nhục nhã trong mắt. Tôi vội vàng xin lỗi: “Chị ơi, em không có ý đó. Em chỉ hỏi chị đã từng làm việc này chưa?” "Chồng tôi cũng địt tôi từ phía sau, nhưng đau đến mức tôi không chịu nổi. Hai lần anh ấy dừng lại và không bao giờ dùng miệng, bẩn quá."

Ngay khi cô ấy nói điều này, cặc tôi lại cứng lên. Cô ấy cũng cảm thấy vật cứng giữa hai chân tôi chạm đến cằm cô ấy. Cô ấy đặt tay lên cặc tôi rồi từ từ di chuyển và xoa bóp. Cô ấy cảm thấy tôi càng ngày càng cương cứng nên cô ấy cởi cúc quần để lộ con cặc cứng ngắc của mình, đưa tay lên xoa xoa cho tôi. Tôi dùng tay véo và nhào nặn thật mạnh ngực cô ấy, dùng ngón tay véo vào núm vú rồi kéo thật mạnh, kéo căng chúng ra. Toàn thân cô vặn vẹo vì phấn khích, cái mông hếch lên nửa ngồi trên ghế sofa không ngừng run rẩy. Tôi không nhịn được mà đưa tay vào trong quần lót của cô ấy, chạm vào rãnh mông từ phía sau, chạm vào lỗ đít của cô ấy. Cơ thể cô ấy run lên và cô ấy không trốn tránh tôi. Tôi chạm vào lỗ đít săn chắc của cô ấy. Ngay khi ngón tay chạm vào lỗ đít, cô co rút dữ dội. Lỗ đít của cô ấy được kẹp chặt và quấn lấy ngón tay của tôi. Trời thật nóng và ấm áp. Tôi dùng một tay thọc vào lỗ đít của cô ấy, thỉnh thoảng đẩy tới đẩy lui. Con cặc của tôi được đẩy lên đẩy xuống trên mặt cô ấy và tôi vô tình đẩy nó vào miệng cô ấy. Cô ấy phát ra âm thanh và cắn răng mạnh đến mức gần như cắn đứt tôi. Tôi cứ khăng khăng rằng vết cắn của cô ấy làm tôi đau và cô ấy phải ngậm tôi vào miệng một lúc. Cô ấy không thể cưỡng lại được nên phải thè lưỡi ra liếm cặc tôi một cách chậm rãi. 

Thành thật mà nói, kỹ năng của cô ấy thực sự rất tệ, cô ấy không biết phải làm thế nào cả. Cô ấy dùng lưỡi liếm quy đầu của tôi, nhưng cô ấy rất nghiêm túc và cẩn thận, vì sợ bỏ lỡ điều gì đó. Liếm một lúc, cô đưa cả con cặc vào miệng, dùng đôi môi ấm áp bọc lại. Miệng cô ấy cử động như đang ăn kem khiến tôi rên rỉ và há hốc mồm vì sung sướng. Tôi dùng ngón chân nâng đùi cô ấy lên, nhưng cô ấy tránh để tôi cử động. Cô ấy ôm chặt lấy eo tôi, lắc đầu lên xuống rồi ngậm chặt con cặc trong miệng, dùng lưỡi liếm và mút nó. 

Tôi không thể chịu đựng được nữa nên nắm lấy đầu cô ấy kéo lên, đột ngột cởi quần cô ấy, xoay người bắt cô ấy quỳ trên ghế sofa, mông cô ấy giơ cao, tôi cầm cặc của mình trong tay và nhét hết vào cùng một lúc. Cô ấy đập vào lưng ghế sofa kêu lên, sau đó dùng cả hai tay nắm lấy ghế sofa và lắc đầu dữ dội. Tôi đứng dưới đất, một tay đưa ra phía trước, nắm lấy bộ ngực to tròn của cô ấy xoa thật mạnh, rồi một tay đưa xuống đũng quần của cô ấy để chạm vào âm vật của cô ấy. Cô ấy hét lên, và lần này cô ấy thả nó ra rộng rãi, mông cô ấy lắc lư từ bên này sang bên kia để hợp tác với sự đưa vào của tôi. Tôi cũng rất hạnh phúc. Mỗi lần tôi thâm nhập vào cô ấy là tôi đâm sâu vào trái tim cô ấy, khiến tinh dịch của cô ấy chảy khắp đùi. Cô ấy rất cao và mông cô ấy cũng cao lên. Có lúc tôi không làm mạnh được thì cô ấy sẽ ngồi thật lực, cô ấy sẽ ngồi lại đúng lúc cho cặc của tôi đưa vào, để cặc có thể đưa trọn vẹn vào phần sâu nhất. Âm đạo của cô ấy mở ra như một cái miệng, như thể cô ấy muốn đưa toàn bộ con cặc vào trong, bao gồm cả bìu của mình. 

Sau hơn 10 phút quan hệ, cô đã đạt cực khoái. Tôi cảm thấy thoải mái đến mức muốn xuất tinh nhiều lần nhưng tôi đã kìm lại. Cuối cùng tôi không thể chịu đựng được nữa nên lật người cô ấy lại và nằm trên ghế sofa, đùi cô ấy dang rộng đặt lên vai tôi. Tôi dùng toàn bộ cơ thể mình ép về phía trước, tập trung toàn bộ sức lực vào cô ấy và đụ cô ấy nhanh và mạnh nhất có thể. Cuối cùng khi cô ấy lên đỉnh lần nữa thì tôi cũng đến. Tôi rút cặc ra và một dòng tinh dịch đặc đặc bay ra, phun khắp ngực và bụng cô ấy. Sau đó tôi đưa tay ra để giúp cô ấy trải đều. Cô nằm đó thoải mái rất lâu, không nói nên lời, chỉ thở hổn hển, bộ ngực lớn đung đưa qua lại. Lần này là lần thứ hai và lần cuối cùng của chúng tôi. Không ngờ ngày hôm sau cô ấy lại nghỉ việc với bà cụ rồi bỏ đi, nói muốn về nhà chăm sóc chồng con. Tôi lại đi chợ việc làm lặt vặt và không tìm thấy cô ấy. Cô ấy biến mất lặng lẽ giống như khi cô ấy đến.

