============================================================
  Bảo vệ triển lãm bắn tỉa
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e7%8b%99%e6%ae%ba%e5%b1%95%e8%ad%b7%e8%a1%9b/
  Ngày       : 2021-04-29
  Tags       : Loạn luân, Thầy trò, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Cổ điển, Đô thị, Featured
============================================================

Một trong những "Đội bảo vệ triển lãm bắn tỉa"

Tại biệt thự của Taishi Pang, đã đến giờ canh gác đầu tiên. 

Bàng đại nhân, người hầu bí mật Bàng Xin, con trai ông ta là Bàng Hồng và một người đàn ông mặc đồ đen đang tụ tập để thảo luận những vấn đề quan trọng. 

"Muốn ám sát Bao Hắc Tử, trước tiên phải diệt trừ Triển Chiêu!"

"Đúng! Nếu Triển Chiêu bị cắt đứt, Trương Long, Triệu Hồ các loại sẽ không có cách nào làm được!"

"Ha, vậy giết Hắc Tử dễ dàng như giết một con gián!"

Bàng đại sư nhướng mày: “Võ công của Triển Chiêu tốt như vậy, ai có thể đối phó được hắn?”

Người đàn ông mặc đồ đen ngồi trong góc nghiêm nghị nói: "Đúng vậy! Tôi có người... Muốn giết Triển Chiêu, chỉ có thể qua mặt hắn, không thể đánh bại hắn... Nhưng... cái giá phải trả là một trăm lạng vàng!"

Trên mặt Taishi Pang hiện lên một nụ cười kỳ quái: "Vàng không thành vấn đề, nhưng việc này nhất định phải thành công! Phải nhanh! Việc này... giao cho Trương huynh. Ta hi vọng trong vòng mười ngày có thể diệt trừ Triển Chiêu, sau đó đâm chết Bao Chửng!"

Người đàn ông mặc đồ đen trung niên cười nói: “Tôi xuống ngựa thả bồ câu truyền tin, ba ngày nữa ứng cử viên sẽ đến Khai Phong, nếu theo tôi, có thể ra tay!”

"Được! Được rồi!" Taishi Pang nâng ly: "Chúc mừng diệt trừ Bao Heiz!"

Đến canh thứ hai, bên cạnh Khai Phong Mansion Yamen có thể nghe thấy tiếng vũ khí. 

Triển Chiêu thổi tắt nến, cầm kiếm lên, mở cửa sổ rồi nhảy lên mặt gạch. 

Trong bụi cây cách văn phòng chính phủ 50 feet, một cô gái trẻ đang đánh nhau với ba người đàn ông đeo mặt nạ. 

Dưới ánh trăng, có thể thấy cô gái rất vừa vặn. Nhìn trang phục của cô ấy thì có vẻ như cô ấy đến từ Tây Liêu. Cô ấy đã bị đâm hai lần vào tay và vẫn đang chảy máu. 

"Một tên trộm táo bạo, sao dám bắt nạt một cô gái yếu đuối?" Zhan Zhao rút kiếm và đối mặt với cô. 

Ba đại hán sửng sốt, một người trong đó huýt sáo: "Quay lại!" Anh ta giơ tay lên và ba chiếc phi tiêu bay ra, hai trong số đó nhắm vào Zhan Zhao, và chiếc còn lại bắn vào cô gái! 

"Phương pháp phi tiêu quang phổ" này chỉ có thể được sử dụng bởi những bậc thầy về vũ khí giấu kín! 

Anh ta sử dụng Qinggong, lên xuống trong ba hoặc năm bước và đến cách Zhan Zhao không xa. Zhan Zhao vung bao kiếm và đánh rơi hai phi tiêu. 

Với một tiếng “Boo!”, cô gái bị một phi tiêu đâm vào ngực. "Ối!" Cô hét lên và ngã xuống. 

Triển Chiêu muốn đuổi theo ba người đàn ông đeo mặt nạ, nhưng cô gái lại rên rỉ: "Zhan Huya... Tôi... tôi có một bí mật... có người... muốn ám sát anh Bảo..."

Cô tái mặt và rút phi tiêu mắc kẹt trong ngực ra! Tóc của phi tiêu màu đen, rõ ràng là đã được tẩm độc! 

Zhan Zhao không ngại gây rắc rối. Anh ôm lấy vòng eo thon gọn của cô và nói: "Anh sẽ tìm một nơi để cứu em!"

Khi nhìn thấy một ngôi chùa đổ nát cách đó không xa, anh ôm cô đá cánh cửa xông vào. 

Trong nhà có cỏ, dưới đất cũng có cỏ. Zhan Zhao dùng đá lửa đốt cành cây bách và tạo ra lửa. Sau đó anh nhìn cô gái, người đã nửa mê nửa tỉnh. 

"Nếu không hút hết độc dược, nàng nhất định sẽ chết..."

Triển Chiêu do dự hồi lâu, cuối cùng dùng một tay xé toạc quần áo của cô! 

Bên trong là một bộ quần áo bó sát. Hai khối thịt bên trong áo đập nhanh, nhưng trên ngực trái rõ ràng có một vết máu đỏ! 

Hai má Triển Chiêu nóng bừng: “Triệu Chiêu, Triển Chiêu, ngươi đang cứu người!” Ngón tay anh tuy hơi run run nhưng khi đầu ngón tay chạm vào làn da ấm áp và mịn màng của cô lại có cảm giác kỳ lạ. 

Đôi mắt cô gái nhắm chặt và hơi thở dồn dập. [Bài viết này được sao chép từ Mạng tiểu thuyết dành cho người lớn 1000 (1000novel.com)]

Triển Chiêu mở áo khoác rồi cởi cúc áo lót của cô, một cúc... hai cúc...

Cô gái để lộ cổ họng, rồi khe hở...

Với một âm thanh "cát", Zhan Zhao cởi bỏ bộ quần áo tục tĩu của cô gái! Hai viên thịt trắng như tuyết hình măng tre đung đưa ra ngoài! 

Da thịt của cô ấy thực sự trắng và thậm chí có thể nhìn thấy rõ cả những đường gân xanh trên ngực. Bên cạnh quầng vú của cô gái có một vết thương nhỏ, phần thịt trắng bên cạnh vết thương có màu tím đen. 

"Chất độc đã lan ra, nhất định phải hút ra ngoài!" Zhan Zhao lại choáng váng. 

Anh muốn mở miệng nhấp một ngụm, nhưng vết thương lại ở ngay quầng vú. Trừ khi anh ta ngậm núm vú của cô gái vào miệng, nếu không sẽ khó hút ra máu độc. Triển Chiêu muốn tát môi sang một bên, nhưng khi cắn vào vết thương, chóp mũi của anh đã chạm vào núm vú của cô gái. Anh càng cảm thấy tồi tệ hơn khi chóp mũi chạm vào núm vú của anh. Triển Chiêu do dự hồi lâu, sau đó quyết định ngậm đầu vú của cô gái vào miệng, hớp một ngụm nọc độc. 

Anh run rẩy ôm lấy ngực cô, cảm giác trơn trượt khiến một người đàn ông bình thường cảm thấy phấn khích. 

Những suy nghĩ quanh co của Zhan Zhao nhanh chóng biến mất. Anh ôm lấy phần dưới ngực của cô, dùng môi giữ lấy toàn bộ quầng vú của cô và nhấp một ngụm...

"Nhổ!" Anh ta phun ra một ngụm máu đen, rồi lại một ngụm nữa. 

Núm vú của cô gái ban đầu hơi lõm xuống, nhưng sau khi Triển Chiêu nhấp vài ngụm, hơi ấm từ miệng anh khiến nụ hoa nhỏ phình ra và cứng lại. Núm vú trắng nõn của cô gái đầy vết răng đỏ. 

Triển Chiêu ngậm ngực cô vào miệng, mút thêm mười lần nữa. Máu đen bên cạnh quầng vú đã được hút ra ngoài, thứ rỉ ra từ vết thương của cô là máu đỏ tươi. 

“Ối…” Cô gái dường như dần dần tỉnh lại, trong cổ họng phát ra một tiếng rên yếu ớt. 

Triển Chiêu mặt nóng bừng, vội vàng rút miệng lại, nhưng lúc này lại cảm thấy choáng váng. 

“Có lẽ máu độc đã chạm vào miếng thịt mềm trong miệng…” Triển Chiêu sửng sốt. Anh bắt chéo chân và thực hiện các bài tập, cố gắng đẩy "chất độc" ra ngoài. 

Đôi mắt cô gái mở to. Dù bị phi tiêu làm bị thương nhưng cô vẫn không thể che giấu được vẻ đẹp của mình. Cô ấy có lẽ là con lai giữa Hồ và Hàn nên rất công bằng và thanh tú! 

"Ồ... ồ..." Cô nhanh chóng nhận ra mình đang khỏa thân, vội vàng dùng tay ôm lấy ngực: "Anh..."

Triển Chiêu may mắn được vài tuần, nhưng xem ra “độc tố” đó không thể đào thải ra khỏi cơ thể anh. Anh ta chỉ cảm thấy hơi nóng ở đan điền và phần thân dưới của anh ta bị nâng lên theo đường chéo. Điều anh đang nghĩ là hết người phụ nữ khỏa thân này đến người phụ nữ khỏa thân khác! 

"Không ổn... Tôi đã bị dục vọng kỳ lạ đầu độc..." Anh còn chưa hoàn toàn mất trí: "Cô gái, cô hãy nhanh chóng rời đi... nếu không... tôi sợ mình sẽ vi phạm phép tắc!"

Cô gái lắc đầu: "Không! Phi tiêu độc như Ba kỵ sĩ ngoài Vạn Lý Trường Thành đã được dập tắt bằng chất độc của dục vọng kỳ lạ..."

Đôi mắt cô ngấn nước: “Sau khi bị bắn, chất độc sẽ ngấm vào cơ thể, không giao hợp sẽ chảy máu đến chết!”

"Bọn họ... biết... ngươi nhất định sẽ cho ta hút máu độc..." Cô gái sắc mặt đỏ bừng, mềm mại khó tả: "Nhưng nếu máu độc vào miệng, vẫn sẽ đầu độc ngươi!"

Đầu Triển Chiêu bốc khói trắng: “Tiếp theo sẽ xảy ra chuyện gì?”

"Được áp giải rất nhiều người đều có tâm tư dục vọng và thú tính, đang bận làm tình, ba kỵ sĩ ngoài tường sẽ nhân cơ hội quay lại giết chết mục tiêu!" Cô gái dùng một tay che hai bộ ngực khủng của mình: “Thời điểm con người dễ bị tổn thương và mất cảnh giác nhất chính là thời điểm giao hợp!”

Triển Chiêu cảm thấy đan điền của mình càng ngày càng nóng: "Hiện tại chúng ta thế nào?"

Gò má cô gái càng ngày càng đỏ: “Trừ khi anh và em… vui vẻ… mới có thể xua đuổi độc tố…” Cô nói càng ngày càng nhẹ nhàng. 

Triển Chiêu lắc đầu: “Tôi, Nam Hạ Chiến Triệu, cho dù có chết… tôi cũng sẽ không sỉ nhục cô gái đó!”

Đôi mắt cô gái ngấn nước: “Tôi tên Tiểu Thiên!”

Cô đứng dậy và từ từ cởi nút quần ra...

Zhan Zhao khép tay lại và thực hiện các bài công pháp một lần nữa. Càng cố gắng trục xuất chất độc ra khỏi cơ thể, chất độc càng lan rộng. Khuôn mặt xinh đẹp của Tiểu Thiên lại hiện lên trong đầu anh, Trán Triển Chiêu lấm tấm mồ hôi, không khỏi mở mắt ra. 

Tiểu Thiên đứng ở trước mặt hắn, thân trên cởi áo, lộ ra bộ ngực trắng nõn. Thân dưới của cô không có mảnh quần áo nào, lộ ra một đôi chân trắng hồng như tuyết! Tuy nhiên, bộ quần áo ở phần thân trên của cô quá dài nên chỉ che đi vẻ đẹp mà thôi! 

Triển Chiêu lắc đầu: "Không được... không được..."

Nhưng “chất độc” đã khiến ý chí của anh dần sụp đổ. 

Tiểu Thiên đột nhiên vòng tay ôm lấy hắn, hai người lăn xuống đất. Cơ thể mềm mại mịn màng và hương thơm cơ thể thơm tho của cô khiến một người đàn ông bình thường không thể cưỡng lại được. 

"Chạm vào tôi!" Xiaoqian nắm lấy tay Zhan Zhao và đặt nó lên ngực cô. Tim của Triển Chiêu đập thình thịch. 

Lòng bàn tay anh đang “ép” núm vú cô, lòng bàn tay “nóng bỏng” của anh khiến núm vú cô từ từ cứng lại và phồng lên. 

Phần thân dưới của Xiaoqian lắc lư dựa vào bụng anh, hơi nóng và ướt của cơ thể cô truyền đến Triển Chiêu qua quần áo. Cơ thể anh khẽ run lên, con cặc trong háng Triển Chiêu giơ lên. 

“Không, tôi không thể…” Triển Chiêu thầm hét lên, nhưng tay anh vẫn đặt trên ngực cô. 

Núm vú đang nhô lên của Xiaoqian lộ ra giữa các ngón tay của anh, hai vật nhỏ màu đỏ rất cứng. 

Tiểu Thiên đột nhiên cởi quần áo trên ngực anh, tựa đầu vào lồng ngực rộng lớn của anh, há cái miệng nhỏ nhắn định cắn anh. Ngoài cắn, cô còn dùng lưỡi liếm núm vú anh. Trong lòng Triển Chiêu có rất nhiều dấu răng đỏ nhạt! 

"Không... Tiểu Thiên, dừng lại..." Hắn muốn giãy dụa, nhưng "độc" trong miệng đã đến cổ họng. 

Xiaoqian tham lam cởi nút thắt lưng. Cô đưa tay ra nhéo vào một dương vật ấm áp, dày dặn và hơi cứng. Thứ này hùng vĩ như Zhan Zhao. 

Cơ thể của Xiaoqian di chuyển xuống, và miệng cô ấy hút "nguồn sống" của Zhan Zhao một cách vô cùng thuần thục. 

Nó rất đặc, lấp đầy cái miệng nhỏ nhắn của cô, nước bọt chảy ra từ khóe miệng cô. Nhưng cô không hề bận tâm chút nào, dùng răng cắn chặt bao quy đầu ở rìa quy đầu, rồi nhẹ nhàng nhấm nháp. 

"A... ồ..." Triển Chiêu cau mày, hắn bắt đầu hưng phấn! 

Khi Xiaoqian đang bú, hai bầu vú hình chồi tre đó cọ vào đùi trong của anh và "nóng" vào da anh. Khi hai đầu vú cứng cáp cọ vào bìu của anh, Tiểu Thiên cũng rên rỉ. 

"Ồ..." Một tiếng thở hổn hển nặng nề phát ra từ cổ họng và lỗ mũi của cô...

"Người bảo vệ triển lãm bắn tỉa" Phần 2

Khi lông mu xoăn của anh cọ vào núm vú cô, cô cảm thấy tê tê và ngứa ngáy, thực sự rất khó chịu. Ngoài ra, khi lông mu dày và hơi cứng cọ vào da thịt mềm mại của cô, cảm giác “đau nhức” đã đẩy dục vọng của cô lên một tầm cao mới. 

Xiaoqian đột nhiên cởi bỏ phần áo trên của cô. Cô ấy thực sự khỏa thân, chỉ có một đôi tất trắng ở đôi chân nhỏ nhắn. 

Triển Chiêu mở mắt ra, nhìn thấy một cặp thịt viên màu trắng đung đưa từ bên này sang bên kia, thanh thịt của hắn đứng thẳng kiêu hãnh! 

Tiểu Thiên vừa ngồi xuống liền ngồi lên bụng anh. Que thịt của Triển Chiêu bị mông cô ấn vào, biến thành tư thế “ôm”, lau tới quét lui trên âm đạo của cô. 

"Chạm vào tôi!" Xiaoqian nắm lấy tay anh và yêu cầu anh bóp hai quả bóng của cô. 

Triển Chiêu tuy rất bất đắc dĩ nhưng cũng không nỡ buông tay. Hai quả bóng thịt của cô ấy rất trơn và đàn hồi. Khi dùng ngón tay ấn mạnh, những viên thịt tuy lõm xuống nhưng lại nhanh chóng phồng lên. 

Hai tay Triển Chiêu chạm vào cơ ngực của anh. Phần dưới của cô cực kỳ ẩm ướt, nước ngọt từ trong lỗ thịt chảy ra, làm ướt miếng thịt của anh. Cô đột nhiên hơi ngồi xổm xuống, cầm huyết mạch của anh trong bàn tay ngọc của mình, nhét vào nơi ướt át và trống rỗng nhất trên người mình! 

"Vâng!" Anh và cô đều đồng thanh hét lên. 

Điều mà Zhan Zhao cảm thấy là dương vật của anh đang bị ép vào một nơi chật hẹp và trơn trượt, kẹp chặt đứa con của mình. Xiaoqian cảm thấy chỉ có một nửa "sinh mệnh" mạnh mẽ của anh xâm nhập vào cô, và cô đã bị lấp đầy đến tận miệng. 

Cô từ từ ngồi xổm xuống, toàn bộ vật dài sáu tấc của anh đều dung nhập vào cơ thể cô. 

"Này... ồ..." Tiểu Thiên cúi xuống, áp ngực cô vào ngực anh, thân dưới của cô áp vào bụng anh.

"Tuyết...tuyết..." cô thủ thỉ trong khi từ từ nâng lên hạ xuống. 

Bàn tay Triển Chiêu tự nhiên chạm vào lưng cô, lưng cô cũng rất mịn màng. 

"Ồ... a..." Tiểu Thiên xoa xoa lên xuống, nàng chỉ có thể cảm nhận được to lớn quy đầu đầu cọ vào cổ mình. Em bé của anh ấy rất dài, và phụ nữ thích những thứ dài ở đàn ông.

Cô ấy cử động không biết bao nhiêu lần rồi đột nhiên co giật. Tiểu Thiên run rẩy mấy lần. Một chút nhiệt tỏa ra từ cơ thể cô và đốt cháy quy đầu của anh. 

Tiểu Thiên quỳ xuống nói: "Ngươi, vứt đi... Ta muốn..."

Triển Chiêu đẩy nàng: “Độc của ta đã hoàn toàn giải phóng, ta không muốn phạm thêm sai lầm nào nữa!” Anh kéo quần lại.

Cô ngượng ngùng mặc lại quần áo: “Tôi tình nguyện báo đáp ân cứu mạng của anh!”

Triển Chiêu cũng có chút xấu hổ: “Là lỗi của tôi… Haiz… Tôi muốn biết ai muốn ám sát anh Bảo!” 

"Ừ..." Tiểu Thiên còn chưa kịp trả lời, đã có người từ cửa sổ đi vào. Đó là Ba Kỵ Sĩ từ Bên Ngoài Bức Tường!

"Hãy nhìn vào thanh kiếm!" Triển Chiêu nhặt thanh kiếm trên mặt đất lên và đâm về phía trước với chiêu thức "Trường Hồng Xuyên Nhật"!

Nhưng mục tiêu của ba người đeo mặt nạ đen không phải là Zhan Zhao, mà là Xiaoqian! Một người trong số họ dùng kiếm để chặn thanh kiếm dài của kẻ thù Zhan Zhao, và hai người còn lại tấn công Xiao Qian. 

Sau khi “hưởng thụ”, kỹ năng của cô trở nên chậm hơn. Một người đàn ông mặc đồ đen đánh trúng điểm Quchi của cô, Xiaoqian rên rỉ: "Triệu Chiêu, cứu tôi!" 

Hai người đàn ông mặc đồ đen ôm lấy Xiaoqian rồi rời đi. Một người đàn ông to lớn khác lấy ra một viên đạn từ trong tay và ném nó xuống đất... "Bùm!" Có tiếng khói trắng bay khắp căn nhà đổ nát.

Khi Chiến Siêu đuổi cô ra khỏi nhà, ba người đàn ông mặc đồ đen đã đưa Tiểu Thiên đi rồi bỏ đi. Nó giống như một giấc mơ, đầy nghi ngờ và nghi ngờ!

"Không tốt!" Triển Chiêu sợ có người dùng thủ đoạn “đuổi hổ rời núi” để ám sát ông Bảo nên vội vàng quay lại phủ Khai Phong. 

Ông Bảo vẫn đang ngủ yên, không có chuyện gì lạ xảy ra. 

Triển Chiêu ngửi thấy mùi thơm của Tiểu Thiên vẫn còn lưu lại trên người: "Cô ấy còn sống hay đã chết? Cô ấy biết bí mật gì?" 

Triển Chiêu không ngủ được nên lại đến gần căn nhà đổ nát. Lúc này chỉ có tiếng côn trùng vang lên. Anh nhìn kỹ một lần nữa và phát hiện ra rằng nơi anh và Xiaoqian vướng vào, có một chiếc ủng của cô. Triển Chiêu cầm nó trong tay, trong đầu có rất nhiều suy nghĩ. 

Lúc này, một mảnh vải nhỏ đột nhiên rơi ra khỏi ủng của anh, hình như bị xé ra khỏi quần áo. Trên đó có ba chữ "Ngô Sơn" được viết bằng máu. 

Triển Chiêu sửng sốt: “Có lẽ Tiểu Thiên đã cắn đứt ngón tay của mình, viết cuốn sách đẫm máu này khi bị ba kỵ binh ngoài Vạn Lý Trường Thành bắt đi, nhét vào chiếc ủng nhỏ cho ta?” 

Anh ta chụm ngón tay lại và tính toán: “Quay trở lại núi Ngô Đồng ít nhất phải mất ba ngày… tôi có nên… rời khỏi Khai Phong không?”

"Tôi đã rời khỏi Khai Phong được ba ngày rồi, nếu có người đến ám sát Bảo tiên sinh thì..."

Anh ấy dường như nghe thấy lời của Xiaoqian, "Zhan Zhao, cứu tôi!"

Sáng hôm sau, Triển Chiêu gặp Bao Công. Anh ta kể câu chuyện có người đang cố gắng ám sát Bao Công, nhưng bỏ qua mối vướng mắc qua đêm giữa anh ta và Xiao Qian: "Vấn đề nằm ở núi Wutong. Nếu Xiao Qian không chết, và tôi có thể giải cứu cô ấy sau vị trí khiêm tốn của mình, câu chuyện bên trong sẽ được tiết lộ."

"Nếu nàng không may bị giết, như vậy Ngũ Đồng sơn sát thủ sẽ có thể tiêu diệt từng người một!"

"Ta có thể dùng con ngựa nhanh nhất đi tới đi lui trong ba ngày. Đại nhân, trong ba ngày này xin hãy cẩn thận sinh hoạt!" Zhan Zhao quyết tâm giải quyết bí ẩn.

Nghe xong, Cung Bảo và Cung Tôn Sách trầm ngâm hồi lâu: “Trận vệ, các anh có cần phải đi không?” 

Triển Chiêu gật đầu.

Trước buổi trưa, một con ngựa phóng nhanh ra khỏi văn phòng chính phủ Khai Phong. Nó đang mặc đồng phục chính thức. Nhìn từ xa giống như Triển Chiêu! Con ngựa phóng nhanh nhanh chóng lao ra khỏi hoàng thành và hướng thẳng đến núi Wutong. 

Giữa thanh thiên bạch nhật, phải chăng có âm mưu giết người rình rập bên ngoài Dinh thự Khai Phong?

Trong phủ Khai Phong có một “ông già” bán bánh mè. Sau khi thấy Triển Chiêu rời đi, anh ta lấy ra một con chim bồ câu từ giỏ bánh mè. Ông dùng tro đen khi nướng bánh mè viết mấy chữ: “Cá đã rời tổ, chuyện đã xong”.

Chim bồ câu bay một lúc lâu, tạo thành một vòng tròn rồi bay về phía núi Ngô Đồng. 

“Lão già” này đáng ngạc nhiên là một trong ba kỵ binh bên ngoài Vạn Lý Trường Thành! 

“Ông già” bán bánh mè đi vòng quanh văn phòng chính quyền Khai Phong hai lần. Anh ta đang mang bánh hạt vừng và các quan chức chính phủ không để ý đến anh ta. 

Hắn cúi đầu, hai mắt sáng như tia chớp: “Sáng sớm khi Bao Heizi tới triều đình thì tốt nhất là bắn tỉa!”

Sau khi nhìn rõ tình hình, “ông già” vác bánh mè đi đến phố Tam Tào. Anh lẻn vào một ngôi nhà. 

"Triệu Chiêu đã rời khỏi Phong, sáng mai chúng ta có thể diệt trừ Bao Hắc Tử!" Anh ta đã nhổ "râu" và lộ rõ ​​bản chất thật của mình. 

Trong nhà có hai người đàn ông trung niên. Họ đương nhiên là "Ba kỵ sĩ ngoài Vạn Lý Trường Thành". 

"Ha... Nếu chúng ta giết chết Bảo Hỉ và Triển Chiêu trong một ngày, chẳng phải ba anh em chúng ta sẽ nổi tiếng toàn thế giới sao?" một người đàn ông mặt tím nói. 

Nam tử mặt vàng ngắt lời: "Việc gì cũng nên cẩn thận, Vương Triều, Mã Hàn đám người cũng giỏi!"

"Ca, đừng để tham vọng của người khác làm giảm uy tín của chính mình. Vũ khí tiềm ẩn của ca là thuốc độc. Tôi tin những kẻ thô bạo này không phải là đối thủ của chúng ta!"

Ba kỵ binh bên ngoài bức tường trải tờ giấy ra, cẩn thận nghiên cứu cách bố trí của phủ Khai Phong. 

Mặt khác, sau khi phóng ra khỏi Khai Phong, chúng tôi đi vào một khu rừng. Trời đã chạng vạng, mặt trời chiếu xiên, trên đường không có người đi đường. 

Một cô gái cầm ô đứng giữa đường. Cô ấy dường như đang đợi Zhan Zhao đến. Cô gái mặc váy giỏ và có dáng người đẹp. 

Tiếng vó ngựa đang đến gần. 

Cô ấy không phải là Xiaoqian, nhưng cô ấy cũng là một mỹ nhân vô song. 

Con ngựa hý lên rồi dừng lại. 

"Cô gái, cô đang làm gì ở đây thế?" chàng trai mặc đồng phục chính thức hét lên. 

"Chiến Hồ Nha Môn, ta được sư phụ mệnh lệnh dẫn ngươi đi gặp một người, nàng tên là Tiểu Thiên!" Cô gái mặc váy xanh bình tĩnh nói. 

"Tiểu Thiên ở trong tay ngươi?" Chàng trai tên Zhan Zhao bị lật và ngã ngựa. 

"Đúng vậy, nếu ngươi không đi cùng ta, nàng sẽ chết!" Cô gái mặc áo xanh trả lời nhanh chóng. 

"Ngươi biết nhiều như vậy, sư phụ ngươi vì sao không giết nàng?" Triển Chiêu tiến lên một bước. 

"Giết nàng? Quá nhục nhã, nàng lần nào cũng giết người, sư phụ ta không thích!"

"Chủ nhân của ngươi đâu?" Triển Chiêu có chút kinh ngạc. 

"Không xa, chỉ có ba dặm phía trước!" Cô gái mặc áo xanh huýt sáo, bên đường xuất hiện một con ngựa. Cô bay chéo lên rồi lên ngựa: "Bảo vệ Chiến, tới nhanh!"

Trong trại chỉ có một chiếc lều nhưng được thắp sáng rực rỡ cả trong lẫn ngoài trại. Những chiếc đèn lồng được treo lên, tỏa sáng rực rỡ. 

"Chúng tôi ở đây!" Cô gái áo xanh bước xuống. 

Trong trại không có nhiều người, nhưng có một cô gái trẻ bị trói trong trại. Cô ấy dường như đã bị đánh, và có máu trên mặt. Hai con ngựa lần lượt đi về phía trước trên bãi cỏ. Trời đã tối rồi. 

Một trại làm bằng vải hiện ra phía trước. 

"Bảo vệ Zhan, bạn có ở đây không?" Một tiếng kêu phát ra từ trại. Người bước ra khỏi trại là Pang Hong, con trai của Kang Grand Master! Chẳng lẽ hắn đã bắt được Tiểu Thiên? 

Triển Chiêu xuống ngựa, hỏi: “Ngươi là ai?”

"Con trai của Pang Master Pang Hong, bạn không nhận ra tôi?" Bàng Hồng cười nói. 

"Bạn đã bắt được Xiaoqian chưa?" Triển Chiêu có chút kinh ngạc. 

"Không, trên đường ta cứu nàng, nàng nói muốn gặp ngươi, cho nên ta... ta phái thê thiếp tới đón ngươi!" Pang Hongpi mỉm cười nói. 

"Nào, buông ra!" Anh ấy vỗ tay. 

Cô gái trên cột được cởi trói, lao về phía trước: “Triệu Chiêu!”

Triển Chiêu nhìn vào mặt cô, lúc này trong mắt hiện lên vẻ không thể tin được, bởi vì cô gái đột nhiên rút ra một lưỡi dao sắc bén từ bên hông mình. Không ai có thể tránh được con cái ở khoảng cách gần như vậy. 

"Người bảo vệ triển lãm bắn tỉa" Phần 3

Triển Chiêu quay người muốn tránh, nhưng đã muộn, trên mặt cô gái lộ ra vẻ không thể tin được. 

Với một tiếng “Bo!”, lưỡi kiếm sắc bén xuyên qua ngực Triển Chiêu. Anh ta lộ ra vẻ mặt đau đớn, máu trào ra từ ngực Zhan Zhao. 

"Tất cả chúng ta đều sai!" cô gái hét lên khi rút lưỡi kiếm sắc bén của mình ra. 

Zhan Zhao có thực sự dễ bị tổn thương? 

Cô gái đột nhiên đưa tay chạm vào mặt Triển Chiêu, sau đó dùng sức xé ra, một chiếc mặt nạ da người cực kỳ mịn màng bị xé ra. 

"Phó thám tử Tiêu Định của phủ Khai Phong!" Cô gái có chút kinh ngạc: “Có phải Bao Chửng muốn anh mặc quân phục của Triển Chiêu và mạo danh anh ta không?”

Vị thám tử trẻ ăn mặc như Zhan Zhao nở nụ cười gượng gạo, nghiêng đầu rồi chết. 

"May mắn ngươi cũng không phải Tiểu Thiên!" Pang Hong bất ngờ hất lưỡi dao sắc bén ra khỏi tay cô gái rồi bế cô lên. 

"Không... không..." Cô gái liều mạng vùng vẫy: "Ba con ngựa ngoài Vạn Lý Trường Thành lần này đã chết!"

“Kế hoạch thất bại, ngươi đương nhiên phải chịu trách nhiệm…” Bàng Hồng bế cô gái ra sau trại: “Bây giờ, ta sẽ trừng phạt ngươi!”

Có một chiếc ghế dài mềm mại phía sau trại. Pang Hong đè cô gái lên chiếc ghế mềm mại: "Hãy để Zhang Wumin giải quyết công việc ở thành phố Khai Phong!"

Quần của cô gái bị Pang Hong bằng cách nào đó cởi trói, để lộ cặp mông tròn và trắng. Đường mông của cô không đẹp, nhưng khi cô gái vùng vẫy, tư thế của cô đặc biệt quyến rũ, lòng bàn tay của Pang Hong chạm vào rãnh mông của cô. 

“Ối…” cô gái kêu lên, khóe mắt cô nhìn thấy “cảm xúc yêu đương”…

"Ồ..." Cả hai đều không nghĩ rằng thi thể của Xiao Ding trước lều cũng giống như vậy. Nhưng thi thể của Xiao Ding đã nhanh chóng bị gia đình Pang mang đi và đốt đi. 

Lửa đang cháy “bụp, bụp”; và lòng bàn tay của Pang Hong cũng tát vào mông cô gái tạo ra âm thanh “bốp, bốp”. 

Cặp mông trắng nõn của cô đầy những dấu tay màu đỏ nhạt. Âm đạo của cô gái bị nhô ra một phần ở cuối rãnh mông. Khi anh vẫy lòng bàn tay xuống, ngón tay anh "búng" vào môi âm hộ của cô. 

"Ối...ah..." Cô gái lắc lư mông, âm đạo bị "đánh đòn". Tất nhiên cô cảm thấy đau, nhưng Pang Hong càng trở nên phấn khích hơn khi bị đánh đòn. Bàn tay anh đưa xuống mông cô, như thể anh đặc biệt đánh vào âm đạo cô. 

"Ôi... chúng đỏ hết cả... ôi ôi..." cô gái kêu lên "buồn bã": "Bị anh đánh sưng hết cả người... ôi ôi..."

Pang Hong cười ác độc: "Ai bảo anh thất bại? Tôi chỉ không thích kẻ thua cuộc!" Anh kéo mạnh và xé toạc áo cô. 

Cô gái đang nằm trên chiếc ghế dài mềm mại, để lộ tấm lưng trắng như tuyết. Bộ ngực của cô bị ép dưới lớp áo, lộ ra hai bán cầu lớn. Cô cố tình ấn ngực vào giường để làm phẳng bộ ngực lớn của mình. 

Pang Hong nhìn bóng lưng cô, trong mắt hiện lên vẻ hưng phấn. Anh đột nhiên cúi đầu, há miệng cắn vào lưng cô. Miếng thịt trên lưng cô gái rất mịn. Dù cơ lưng không dày nhưng Pang Hong lại vui vẻ cắn cô. Anh cắn lưng cô đến mức đỏ bừng cả người. 

"Ồ..." Cô gái cau mày. Mặc dù cô ấy rên rỉ nhẹ nhàng nhưng trông cô ấy có vẻ rất thích thú. 

Pang Hong cắn dọc theo eo cô, đến tận vai cô và cắn một miếng lớn. 

“A…” Cô gái ngẩng đầu lên, vết cắn khiến cô đau đến mức rơi nước mắt rên rỉ: “Tôi sẽ cắn chết anh!”

"Tôi chỉ thích khi bạn hét lên trong đau đớn!" Pang Hong lè lưỡi liếm chiếc cổ hồng hào của cô. 

Lưỡi anh lướt lên cổ cô, sau đó liếm tai cô. 

"Ồ..." Cô gái có vẻ không chịu nổi. Cô bị cô liếm hai cái, đột nhiên quay người lại. Cô ôm chặt cơ thể Pang Hong và trao cho anh một nụ hôn ngọt ngào! 

"A..." Pang Hongyi khẽ kêu lên, tay chân cô ôm chặt lấy cơ thể anh như bạch tuộc. Cô há cái miệng nhỏ nhắn ra và cắn thật mạnh vào miệng Pang Hong. 

“Cô…” Pang Hong đẩy cô ra và tát vào mặt cô, khiến khóe miệng cô gái chảy máu. 

"Ha..." Bàng Hồng tát cô xong, anh cúi người ôm cô. Anh đưa lưỡi liếm vết máu trên môi cô. 

Cô gái bị anh hôn, anh đưa lưỡi vào miệng cô khuấy động, liếm máu trong miệng cô. 

"Á... ừ..." Cổ họng cô phát ra một tiếng kêu đói khát, hai tay nâng áo choàng của Bàng Hồng lên, kéo thắt lưng của anh. 

Pang Hong cởi quần, anh vẫn mút môi cô một cách mãnh liệt nhưng bàn tay cô gái đã nắm lấy huyết mạch của anh. Dương vật của Pang Hong hơi mềm. Cô giữ đầu dương vật của anh và dùng ngón tay xoa xoa quy đầu của anh. 

Pang Hong ăn thứ nước bọt thơm ngon đó một lúc rồi cúi đầu xuống mút núm vú của cô. Ngực cô to đến nỗi dù há miệng rộng nhưng anh vẫn không thể nhấm nháp toàn bộ quầng vú. Giống như một đứa trẻ, anh nhấm nháp núm vú của cô bằng từng ngụm lớn. Nụ hoa bị sức nóng của miệng anh “nướng chín” và từ từ cứng lại. Anh cắn núm vú và liên tục thổi vào nó. 

Cô vô thức nâng eo lên, cọ bụng vào bụng anh: “Em muốn… em muốn…” cô gái kêu lên. 

Bàng Hồng cưỡi lên nàng, vung thân trên, cởi áo choàng, lộ ra cơ bắp cường tráng: "Con khốn nhỏ, ta muốn ngươi chết!"

Anh ta rút thắt lưng, trói tay cô gái và buộc bộ ngực khủng của cô như bánh bao. 

Mặc dù cô gái hét lên: "Không! Đừng..." nhưng cô vẫn để Pang Hong trói mình lại. 

Pang Hong trói cô lại và người ướt đẫm mồ hôi. Anh ta vỗ tay và hét lên: "Lam Ji!"

Người phụ nữ xinh đẹp vừa mới khoe bộ đồ giả của mình đã bước vào từ phía sau. Không nói một lời, cô cởi chiếc váy dài của mình ra...

Cơ thể của cô ấy cũng rất trong suốt. Lan Ji tuy không cân đối như cô gái nằm trên ghế mềm nhưng lại rất trắng trẻo và gầy gò, bộ ngực chỉ có thể dùng một tay ôm được. Núm vú giống như hai hạt đậu đỏ nhỏ, quầng vú chỉ to bằng đồng xu nhưng phần lông dưới bụng dưới rất dày, đôi chân thon thả. Kiểu phụ nữ này đủ khiến đàn ông bị thu hút. 

Nhưng Pang Hong thậm chí còn không nhìn Lan Ji: "Mặc nó cho anh, em yêu."

"Đúng!" Lan Ji từ trong góc lấy ra một hộp gỗ đàn hương. Cô mở nó ra và lấy ra một chiếc nhẫn mắt cừu. 

Cô cẩn thận nhặt nó lên, sau đó đi đến chiếc ghế dài mềm mại, quỳ xuống cạnh giường và ôm lấy dương vật của Pang Hong. Cô ấy mút nó vài lần bằng đôi môi anh đào của mình, và quy đầu to lớn đã ướt đẫm nước bọt. Sau đó Lan Ji đeo khuyên mắt lên quy đầu của Pang Hong. 

Cô gái nằm trên giường thở hổn hển: "Quan Nhân, tôi... tôi cần phải chậm lại... chậm lại..."

Pang Hong cười dữ tợn. Sau một thời gian dài làm, dương vật của anh trở nên cương cứng và nổi lên theo đường chéo. Khi đeo chiếc khuyên mắt cừu vào trông càng “dữ dằn” hơn. 

Thứ của Pang Hong không dài nhưng rất dày. 

Đôi mắt cô gái ngấn nước: "Quan Nhân... Quan Nhân..."

Pang Hong dang đùi ra và đầu tiên ấn quy đầu của anh vào âm đạo của cô, vuốt ve trái phải. 

"Này...ồ...những sợi tóc đó...ah...ah..." cô gái rên rỉ. Lông mắt cừu “cắn” vào “da thịt non nớt” của cô khiến cô khó chịu. 

Lan Ji đứng sang một bên và nhìn với một nụ cười nhẹ. Cô ấy cầm một chiếc Supa trên tay và thỉnh thoảng lau mồ hôi trên người Pang Hong. 

Khi cô gái nửa tỉnh nửa mê, nước bọt chảy ra từ âm đạo. Và dương vật của Pang Hong cũng đã được nâng lên trời như một đứa trẻ đang tức giận. Anh bất ngờ nhấc chân cô gái lên và đâm thẳng vào âm đạo của cô. 

"Này... sĩ quan... da thịt của tôi... à..." cô gái rên rỉ: "da thịt của tôi..."

Quy đầu to đã đâm sâu vào trong cô. Điều khủng khiếp nhất là lông quanh mắt cừu. Những sợi lông sắc nhọn đó cắm sâu vào da thịt mềm mại, gây đau đớn và ngứa ngáy. 

"Này...Tôi không thể sống được...Này..." Đôi mắt cô gái trở nên trắng bệch và cơ thể run rẩy. 

Pang Hong đâm nhanh hơn mười hoặc hai mươi lần. 

"A...ah..." Cô gái toát mồ hôi lạnh trên trán. Cô không chịu nổi sự kích thích của quầng mắt cừu nhấp nháy qua lại trong lòng. 

Cô run rẩy kịch liệt, một dòng nước nóng phun ra từ cơ thể: “Quan Nhân, tôi đến rồi, tôi xuất tinh…” Cô rên rỉ. 

Lan Ji nhìn cô gái và mỉm cười quyến rũ. Bà đi vòng tới chỗ cô gái, dùng khăn lụa lau mồ hôi trên trán: "Em đạt cực khoái sớm vậy sao? Sĩ quan còn chưa vui nữa!"

Pang Hong giơ một chân của cô gái lên để hộ khẩu của cô được rộng hơn. Cây gậy thịt dày của anh ta tiếp tục đánh thêm hai mươi ba mươi nhát nữa. 

"Này... ôi... tôi chết rồi..." Cô gái bắt đầu cầu xin sự thương xót. Một dòng chất lỏng màu trắng, dính khác rỉ ra khỏi cơ thể cô. 

"Con khốn này, thứ ngươi có được nhiều nhất chỉ là cái lồn của ngươi thôi!" Con cặc của Pang Hong còn có thể đi sâu hơn nữa. 

Tuy nhiên, cô gái còn phải chịu “khó khăn” hơn nữa! Vì mắt cừu bị tinh dịch của cô làm ướt nên lông trở nên sắc và cứng, khi chúng xâm nhập vào “thịt” âm đạo, cô có cảm giác như bị hàng nghìn con côn trùng, kiến ​​cắn. 

Pang Hong bơm cô ấy hàng trăm, hàng chục lần nữa, cô gái đã rơi vào trạng thái nửa tỉnh nửa mê. Cô thậm chí không thể hét lên mà chỉ gật đầu và lắc đầu. 

Pang Hong lại đánh anh ta mạnh hơn chục lần, sau đó anh ta rút que thịt ra và nói: "Lam Ji, lại đây!"

Lam Cơ mỉm cười quyến rũ gật đầu rồi leo lên chiếc ghế dài mềm mại. 

Cô đã xem "Cung điện khiêu dâm trực tiếp" lâu đến mức phần thân dưới có chút trơn trượt. 

"Nào, chúng ta cùng chơi màn thịt nhé!" Pang Hong cởi thắt lưng của cô gái, cô nằm trên giường thở hổn hển...

Và Lan Ji nằm xuống trên lưng cô gái. Nàng nhấc chân lên, nở nụ cười quyến rũ nói: "Cấp trên của ta, đi thôi!"

Hai chân cô giơ lên, đôi môi há hốc, rõ ràng hai lớp da đều ướt át.

"Người bảo vệ triển lãm bắn tỉa" Phần 4

Con cặc của Pang Hong vẫn còn ướt. Anh tháo khuyên mắt ra và lau quy đầu trên lông mu của cô. Lam Cơ vỗ vỗ cô gái bị đè xuống: "Nâng người lên cao một chút!" 

Cô gái trèo lên một chút, để Pang Hong nửa quỳ, dương vật của anh ta có thể hướng về phía cửa nữ của Lan Ji. Anh đâm thẳng dương vật trơn trượt của mình vào âm hộ của Lan Ji. 

"Xue...xue...sư phụ của tôi...ah...ah..." Lan Ji hét lên, cô móc chân và móc đầu Pang Hong. 

Anh bơm mạnh, cô gái leo lên xuống theo nhịp điệu của anh. Lan Ji bị kẹt ở giữa chỉ có thể kìm nén bản thân, phục tùng anh. Anh xoa xoa núm vú nhỏ của cô bằng cả hai tay. Hai hạt đậu đỏ nhỏ đã cứng lại và phồng lên. Bàn tay to lớn của Pang Hong chỉ có thể ôm lấy bộ ngực nhỏ nhắn của cô.

Anh liên tục gằn giọng: “Lam Cơ... em vui không?” 

Đôi mắt của Lan Jixing nhắm lại một nửa. Cô hài lòng với chính mình và chỉ gật đầu...

Các từ được chia thành hai phần. Bên ngoài văn phòng chính phủ Khai Phong, ba bóng đen nhảy lên trên gạch. Họ là Ba Kỵ Sĩ Bên Ngoài Bức Tường. 

"Triệu Chiêu đã không còn, phòng ngự thật lỏng lẻo!" Thủ lĩnh của đám áo đen cười ác độc: “Bao Heizi đêm nay sẽ chết!”

Ba người đi về phía nơi có ánh nến, chẳng mấy chốc đã thấy anh Bảo đang ngồi trước sân khấu đọc hồ sơ vụ án. 

Ngoài tường ba kỵ binh giơ vũ khí ra: "Xuống!"

Họ tách ra và đột nhập vào phòng làm việc. Kỳ lạ là Bảo Công vẫn không nhúc nhích, Triệu Siêu, Mã Hàn đám người cũng không biết mình ở đâu. Thủ lĩnh của ba kỵ binh bên ngoài Vạn Lý Trường Thành, Gui Tou, chém đứt "đầu" của Cung Bảo bằng một nhát kiếm...

“Không, nó làm bằng sáp. Đó là một cái bẫy!” Khi nhìn thấy lưỡi kiếm không có máu, anh ta kinh ngạc nói: "Mau lên!"

Người thứ hai trong số ba tay đua ở ngoài làng ném bom khói và cố gắng trốn thoát qua cửa sổ. Nhưng trước khi quá muộn, các quan chức chính phủ và cảnh sát đã giăng một tấm lưới lớn lên mái nhà và che các cửa sổ. 

Ba hiệp sĩ bên ngoài bức tường bị bom thuốc lá của chính mình làm ngạt thở và ho liên tục vào gậy của họ. 

"Tốt nhất là ngươi nên đầu hàng!" Tiếng cười vang lên từ hòn non bộ ngoài vườn. Bao Công, Gongsun Ce, Zhan Zhao và hơn chục người bước ra, với hàng trăm binh lính đứng đằng sau, tất cả đều cầm cung nỏ, hướng về phía cửa sổ. 

Ba kỵ sĩ ngoài tường thành thất thanh: “Triệu Chiêu vẫn chưa rời khỏi Phong?”

Triển Chiêu lớn tiếng nói: “Muốn dụ hổ rời khỏi núi? Nhưng thủ đoạn đã bị Công Tôn tiên sinh phát hiện ngay từ sáng sớm!”

Ba kỵ binh ngoài tường thành sắc mặt tái nhợt: “Triệu Chiêu, ngươi muốn thế nào?”

"Ai ra lệnh cho ngươi ám sát ông Bảo? Xiaoqian là ai? Cô ấy hiện đang ở đâu? Những người mà ngươi chịu trách nhiệm bắt giữ Xiaoding có phải không?"

Triển Chiêu giơ ra trường kiếm: “Nếu ngươi chịu lên tiếng, Bảo đại nhân có thể tha mạng cho ngươi!”

Ông Bảo gật đầu: “Ai đứng sau chuyện này?”

Ba hiệp sĩ bên ngoài Vạn Lý Trường Thành nhìn tôi, ông chủ có vẻ cảm động: "Chúng tôi đã lên tiếng rồi, Bảo chủ, ngài có thể để ba anh em quay trở lại Vạn Lý Trường Thành không? Chúng tôi hứa cả đời này sẽ không đặt chân lên Trung Nguyên!"

Ông Bảo trầm ngâm hồi lâu: “Được rồi!”

Ba kỵ binh ở ngoài thành cúi đầu: “Bảo sư quăng lưới, huynh đệ buông vũ khí báo cáo chủ nhân chuyện nội tình.”

Họ thực sự đã thả vũ khí, Zhan Zhao giơ tay, và những con yamen ẩn nấp trên mái nhà đã cất lưới của họ. 

Ba hiệp sĩ bên ngoài bức tường bước ra khỏi thư phòng. Họ đều tay không và Zhan Zhao cầm chuôi kiếm. 

Ba hiệp sĩ đột nhiên giơ tay bắn ra chín mũi phi tiêu, trúng thẳng vào đầu và người Bảo Công. 

Zhan Zhao nắm lấy phía trước, múa kiếm thành một vòng tròn màu trắng và hạ gục chín phi tiêu. Lão đại của ba kỵ binh ngoài tường đi tới trước mặt hắn: “Ta sẽ toàn lực chiến đấu, ngươi đi đi!”

Hai kỵ binh muốn nhảy lên mái ngói nhưng Gongsun Ce đã giơ tay lên và hàng trăm chiếc gân nỏ bắn về phía hai người. Lúc đầu họ còn có thể né tránh, nhưng trong chốc lát đã bị hơn mười mũi tên bắn trúng, tưởng chừng như họ sẽ không thể sống sót. 

Ông chủ gầm lên giận dữ và lao thẳng về phía mũi kiếm của Zhan Zhao. Anh ấy đã chiến đấu bằng tất cả sức mạnh của mình! 

Triển Chiêu vốn muốn đánh trọng thương tay chân ép xưng tội, nhưng tên trùm tam kỵ binh ngoài làng bỗng nhiên lùi lại. Anh ta rút con dao găm từ trong ủng ra và đâm vào tim anh ta. 

Đã quá muộn để Zhan Zhao ngăn anh lại. Anh ta cất kiếm và đỡ ông chủ đứng dậy: "Tại sao phải bận tâm?"

Ông chủ nhếch mép cười: "Sư phụ Bảo, mặc dù chúng ta có thể... giữ... anh trai tôi sống sót... nhưng... kẻ đã yêu cầu chúng tôi... ám sát... ông Bảo... có... lý lịch... mạnh mẽ... ông ấy... ông ấy nhất định sẽ săn lùng... chúng tôi... để bịt miệng... anh trai tôi... sẽ không bao giờ thoát khỏi cái chết... Chiến đại nhân... nhanh lên... đi đến núi Ngũ Đồng..."

Nói xong, đầu nghiêng như chết. 

Bao Công lắc đầu: “Ba người này coi như nam nhân, Công Tôn tiên sinh, chôn bọn họ đi!”

Triển Chiêu chắp tay trước Bảo tiên sinh: “Thuộc hạ của ta bây giờ đang chạy tới núi Ngũ Đồng!”

Bảo Công gật đầu: “Chiến Hổ Xung, nếu đáp án bí ẩn có thể giải đáp ở Ngũ Đồng Sơn, ngươi nên đi đi!”

Sau đó hắn nhìn thi thể của ba kỵ binh bên ngoài bức tường: "Nhưng, Zhan Huya, tốt nhất ngươi nên ăn mặc giống người đàn ông to lớn mặc đồ đen này và lên đường!"

Triển Chiêu gật đầu: “Kẻ chủ mưu ám sát Bảo sư tưởng ba kỵ binh ngoài tường thành sẽ thành công, đêm nay khả năng không phái thêm người nữa, hắn muốn ban đêm hành trình!”

Bao Công giơ tay nói: "Mau thay quần áo, cưỡi ngựa phi nhanh, bình minh có thể đến Ngũ Đồng Sơn!"

Zhan Zhao hóa trang thành ông chủ của Tam kỵ sĩ bên ngoài Vạn Lý Trường Thành và rời khỏi Thành phố Khai Phong! 

Các từ được chia thành hai phần. 

Pang Hong đụ Lan Ji hơn một trăm lần, cô ấy đã thở hổn hển. 

"Hai người nằm ngửa, tôi lăn lên trên, ai lăn lên người sẽ thưởng gậy thịt của tôi!" Pang Hong nói với vẻ rất thích thú.

Lan Ji gầy hơn và cô gái béo hơn. Hai bộ ngực lớn của cô ấy rũ xuống từ bên này sang bên kia. Pang Hong vừa lăn lộn trên đó vừa tận hưởng sự dâm đãng của anh em và đôi chân của mình. 

Lan Ji ôm Pang Hong trước, anh đưa vào âm đạo của cô: "Con khốn nhỏ, em đã lên đỉnh chưa?"

Lam Cơ thở hổn hển: "Tới... tới... chèn thêm mấy lần nữa... này... này... mất rồi..."

Âm hộ của cô bị "dòng nước nóng" bắn tung tóe, đốt cháy quy đầu của Pang Hong, anh cảm thấy một cảm giác ngọt ngào: "Hai con khốn nạn... Tôi... tôi sắp mất nó rồi... ugh... ôi..."

Cô gái và Lam Cơ lần lượt nằm ngửa trên ghế dài. Anh ta rút dương vật của mình ra, một dòng chất lỏng màu trắng bắn thẳng vào mặt hai cô gái! 

"Có ngọt không?" Bàng Hồng quỳ xuống: "Có thơm không?"

Lam Cơ gật đầu: “Tinh dịch của quan rất thơm!”

"Trương Vô Mẫn đã an bài ở Ngũ Đồng Sơn, ngươi đi chuẩn bị đi. Triển Chiêu nhất định sẽ lại tới, lần này hắn sẽ chết không có chỗ chôn!" Pang Hong mặc áo choàng vào. 

Hai cô gái uể oải leo lên, tóc rối bù, bù xù nhưng trên mặt đều lộ vẻ hài lòng. 

Bên ngoài màn trại yên tĩnh. Gia đình Pang nhanh chóng thu dọn hiện trường, chuẩn bị sẵn một chiếc xe ngựa từ xa. Pang Hong ôm hai cô gái và lên đường. Dù khởi hành muộn nhưng họ vẫn đi trước Triển Chiêu vài giờ. 

Khi cỗ xe lao về phía núi Ngô Đồng, Triển Chiêu cũng cưỡi ngựa và giơ roi lên. Anh nghĩ đi nghĩ lại về một số câu hỏi:

"Lời nói của ông chủ ba kỵ binh bên ngoài thành trì trước khi chết có đáng tin không?"

"Thân phận của Tiểu Thiên là gì?"

“Ai có thế lực mạnh như vậy lại dám ám sát anh Bảo?”

"Cái gì cơ chế được chôn cất trong núi Wutong?"

Mặt trời mọc rất sớm trên núi Ngũ Đồng. Ngọn núi không cao. Zhang Wumin đứng trên một ngọn đồi cao. Anh cau mày: "Cô gái giả làm Xiaoqian đã giết Zhanzhao giả. Buồn cười quá!"

Người của Pang Master đã rút lui, đường núi vắng lặng. Không ai ngờ rằng chỉ có Zhang Wumin và Xiaoqian đang đợi Zhan Zhao! 

Hai người trên núi. Mặc dù Zhang Wumin giỏi võ và là người bảo vệ gia đình của Master Pang, nhưng anh ta có thể đối phó với Zhan Zhao một mình không? 

Xiaoqian nằm dưới gốc cây với vẻ mặt chán nản, hai tay bị xích sắt, khuôn mặt xinh đẹp bê bết máu, dường như đã bị nội thương nặng. 

Zhang Wumin có vẻ hơi nhân đạo, thậm chí còn cho Shui Xiaoqian uống nước. Tiểu Thiên trừng mắt nhìn Trương Vô Mẫn, lại do dự nói. 

"Vào trưa hôm nay, mọi chuyện sẽ kết thúc!" Trương Vô Mẫn ấn vào chuôi đao: “Cú cuối luôn là chiêu tàn khốc nhất!”

Xe ngựa của Pang Hong chạy ngang qua con đường, anh ta uể oải nằm trong xe, dường như không coi trọng trận chiến sắp tới. Hai người phụ nữ nằm trên bụng anh, tay cô gái vẫn đang chơi đùa với háng anh. 

"Tiểu Điệp, ngươi muốn biểu ca Tiểu Thiên của ngươi chết sao?" Bàng Hồng vuốt tóc cô.

"Ta không quan tâm, ta chỉ muốn thiếu gia sống lâu!" Tên cô gái là Xiaodie. Đôi mắt cô ngấn nước và cô liếc nhìn Pang Hong. 

"Lam Ji, có tin tức gì về ba kỵ binh ngoài Vạn Lý Trường Thành không?" Pang Hong hỏi Li Shu, người còn lại.

"Không! Nếu thành công, Khai Phong phủ sẽ có chim bồ câu đưa tin đến đưa tin tức cho Trương Vô Mẫn! Nhưng hiện tại không có tin tức gì!"

“Chúng ta đã giết Triển Chiêu giả, con đã báo cho bố chưa?” 

Bàng Hồng nhịn không được, hắn nâng cằm Tiểu Điệp, cắn môi cô. Tiểu Điệp lè lưỡi liếm răng Bàng Hồng. Bàng Hồng hôn Tiểu Điệp nửa ly trà rồi mới buông Tiểu Điệp ra: “Nếu có cơ hội, tôi muốn chơi cùng Tiểu Thiên.”

"Không được! Thiếu gia có một nửa là nô lệ!" Xiaodie bĩu môi, tay vẫn chạm vào huyết mạch của Pang Hong, trong khi Lan Ji đứng dậy, cầm chiếc quạt lên và quạt cho hai người họ. 

Thứ dày đặc đó bây giờ đang mềm mại rũ xuống. Ngoài việc nghịch túi thịt, đôi tay nhỏ nhắn của cô còn chơi đùa với quy đầu của anh. 

“Với sức mạnh tổng hợp của ba người chúng ta, liệu chúng ta có thể giết được Triển Chiêu không?” Bàng Hồng hỏi.

"Tôi không nghĩ mình có thể đánh bại Zhan Zhao!" Lam Cơ ngắt lời: “Kiếm của Triển Chiêu rất nhanh và chính xác!”

"Trên giường, Triển Chiêu khẳng định không bằng ta!" Pang Hong cười: "Nào, hai người ban ngày thổi sáo cho tôi xem và khoe giới tính. Chuyện này thú vị lắm!"

Hai người phụ nữ cởi cúc quần của anh và chạm vào dương vật màu đỏ. Đầu của họ gần như chạm vào nhau, cả hai tranh nhau mút dương vật của Pang Hong. 

"Bảo vệ triển lãm bắn tỉa" Phần 5

Quy đầu của anh có màu đỏ tím, Tiểu Điệp là người đầu tiên ngậm "anh" vào miệng, lấp đầy cái miệng nhỏ nhắn của cô bằng vật lớn. Về phần Lan Ji, cô dùng răng gặm quả trứng nhỏ của anh! 

Bàng Hồng dang rộng hai chân, thích thú với hai nữ nhân: “Ta cũng gần giống như hoàng đế, ha…”

Huyết mạch của Pang Hong đã cứng rắn và lớn lên khi hai người phụ nữ chiến đấu vì nó! 

Khả năng lấy lòng đàn ông của Xiaodie rõ ràng không bằng Lan Ji. 

Lưỡi của Lan Ji đang từ từ liếm dọc theo bìu của anh. Chiếc lưỡi dài, nóng và ẩm của cô trêu chọc khe hở ở giữa bìu của anh, rồi quét về phía háng anh...

"Ồ... đây rồi..." Pang Hong vui mừng đứng thẳng dậy. Anh đẩy Tiểu Điệp ra: “Để Lam Cơ tới!”

Tiểu Điệp chặc lưỡi, có chút bất đắc dĩ ngồi xổm ở một góc xe, tức giận không nói gì. 

Lan Ji chỉ đơn giản ôm chân Pang Hong và liên tục liếm mông anh, một phần khác trong anh là dễ bị xúc động. 

"Chúng ta... làm từ từ thôi..." Anh yếu ớt nói, "Theo cách này... khi chúng ta đến Ngũ Đồng Sơn... chúng ta sẽ tình cờ gặp... thấy... Trương Vô Mẫn... dọn dẹp... Triển Chiêu..."

"Ồ... ồ..." Lan Ji chỉ liều mạng liếm, miệng đầy nước miếng. 

Xiaodie nhìn cô biểu diễn nói tiếng bụng và vô tình đặt tay lên âm đạo của mình. Ngón tay của Tiểu Điệp nhẹ nhàng xoa xoa âm vật nhỏ trên da môi âm hộ của cô. Dù đã bị váy ngăn cách nhưng cô vẫn cảm thấy ngứa ngáy và tê dại. 

Tiểu Điệp đột nhiên cởi quần áo, dạng chân ra, sau đó dùng một tay trêu chọc âm vật của cô, tay kia xoa xoa đầu vú của cô: “A… a…” Cô rên rỉ khe khẽ. 

Bàng Hồng nhìn Tiểu Điệp nghiến răng thủ dâm, trên mặt lộ ra vẻ dâm đãng. 

"A... ồ..." Tiểu Điệp nhấc ngón tay lên hai lần, âm đạo đã ướt đẫm, hai môi âm hộ mềm mại: "Ồ... Chủ nhân... em muốn..."

Lan Ji không chịu buông tay. Cô ấy cầm dương vật của Pang Hong bằng cả hai tay. Dương vật dài hơn 6 inch và cứng như sắt. Cô áp môi vào quy đầu, hít vài hơi thật sâu rồi thổi không khí về phía quy đầu. Quy đầu của Pang Hong sưng lên và chuyển sang màu "đỏ tím". 

Cô đột nhiên quỳ xuống và cởi quần áo. 

Mắt anh đỏ hoe: “Hai người nằm xuống đi!”

Tiểu Điệp và Lam Cơ lập tức nằm xuống. 

Cỗ xe được trải những tấm chăn gấm dày. Hai chân của hai người phụ nữ hơi dạng ra, đôi mắt nhắm nghiền, mùi thịt tràn ngập. Pang Hong lăn lên người hai người phụ nữ. Anh đưa tay chạm vào bốn viên thịt rồi lăn qua lăn lại trên cơ thể hai người phụ nữ. Anh ấn vào phần thịt mềm mại đó. Loại nệm thịt người này rất thoải mái. 

Hai người phụ nữ rên rỉ một cách tế nhị: "Quan Nhân... Tôi muốn... ôi... nặng quá..."

Pang Hong lăn trên người Lan Ji, dương vật của anh ấn vào rốn cô. 

"Được, ta sẽ cho ngươi vui vẻ một chút!" Anh đẩy quy đầu của mình về phía rốn của Lan Ji. 

"Này... chủ nhân của tôi... không có ở đây... chỗ đó... gầy quá..." Lan Ji kêu lên. Cô dùng cả hai tay giữ lấy dương vật của anh và nhét nó vào âm đạo của mình...

"Ồ... ồ..." Lam Cơ ưỡn bụng ra để thích nghi.

Con cặc của Pang Hong đã đưa vào rất sâu, gần như chạm tới đáy âm đạo của cô.

"Này...Xue...Xue..." Lan Ji nhắm mắt lại và mông cô nhanh chóng nghiến chặt. 

Bàng Hồng hung bạo thúc hơn mười hai mươi lần: "Con đĩ nhỏ... tử cung của ngươi tê rồi à?"

Lan Ji gật đầu một lúc rồi lắc đầu. 

Tiểu Điệp nằm ở một bên dường như không muốn nằm xuống nhìn. Vừa trèo lên, cô đã trèo lên lưng Pang Hong. Bằng cách này, giống như Bàng Hồng đang bế Tiểu Điệp, ngực của Tiểu Điệp ép chặt vào cơ lưng của anh, hai chân cô hơi dạng ra, môi âm hộ của cô tình cờ bị ép vào xương sống của anh. Mặc dù ở giữa có quần áo, nhưng quần áo của Pang Hong rất mỏng, cột sống phồng lên vô tình cọ vào âm vật của Tiểu Điệp. 

"A... a..." Tiểu Điệp không ngừng phình bụng: "A... ta cũng muốn..."

Dù không quá nặng nhưng Pang Hong lại “cõng” cô, điều này luôn ảnh hưởng đến động tác đẩy.

"Con khốn nhỏ này!" Pang Hong cuộn người lại và rút dương vật của mình ra khỏi âm hộ của Lan Ji. Anh nhìn Tiểu Điệp: “Anh cũng muốn em vui vẻ!”

Tiểu Điệp tưởng rằng anh sắp thâm nhập vào cô nên cô vội vàng mở hai chân ra, cố gắng mở rộng âm đạo của mình ra càng rộng càng tốt. Tuy nhiên, Pang Hong không muốn đi con đường đúng đắn. Anh lật xác của Xiaodie lại và yêu cầu cô ngửa mặt lên trời. 

Cặp mông nhỏ nhắn của Tiểu Điệp trắng nõn, dương vật to lớn của Bàng Hồng cọ xát háng cô hai lần, sau đó xuyên vào trong cô! 

"Ôi... chủ nhân của tôi... làm Nunu đau quá..." Xiaodie hét lên. 

Pang Hong cười tà ác rồi đâm mạnh vào! "A..." Thân thể Tiểu Điệp đau đến run lên, con cặc to lớn của hắn đâm thẳng vào, cơ hồ đâm thủng ruột của cô. 

Pang Hong cũng rất ngọt ngào, bởi vì "cửa sau" của Xiaodie quả thực chật hơn lỗ trước, lại không có nước trái cây. Pang Hong giãy dụa rút ra một nửa khúc thịt rồi dùng sức nhét vào: "Con khốn... cứng không?"

Tiểu Điệp kêu lên: "Quan nhân... Nunu không làm được... Ngày nay... Nunu không thoát khỏi được..."

Lúc này, Lan Ji vội chạy tới kéo Pang Hong: "Tiểu Điệp không chịu nổi... Để Nunu thế chỗ thì tốt hơn..."

"Được! Để ngươi nuốt cây gậy đi!" Pang Hong quay lại và ép Lan Ji. Ngay sau khi con cặc của anh được đưa ra, nó đã được đưa vào âm đạo của cô. Lan Ji vừa nhận được vài đòn từ thanh thịt, phần thân dưới vẫn còn ướt đẫm nước. Pang Hong dễ dàng xuyên vào đáy của cô và đẩy mạnh. 

"Ồ... ồ... chính thức..." Lan Ji rít lên, nắm lấy vai Pang Hong. 

Tiểu Điệp che lỗ đít của mình lại, xoa xoa, vẻ mặt đau khổ. 

"Chờ một chút, Triển Chiêu... Cũng giống như ngươi, không có sống chết..." Bàng Hồng đâm mạnh thêm hai lần nữa. 

Mặt khác, Zhan Zhao ăn mặc giống như ông chủ của ba kỵ binh bên ngoài Vạn Lý Trường Thành, mặc quần áo ngủ màu đen, che mặt và đi thẳng đến núi Wutong. 

Anh đi suốt đêm và đến rạng sáng thì đến đỉnh núi, nơi chỉ còn lại một ngôi chùa đổ nát. 

Buổi sáng chim hót, hoa thơm. 

Triển Chiêu đẩy cửa đi vào trong điện. 

"Bạn có ở đây không?" Một người đàn ông trung niên ngồi nhắm mắt trước bàn thờ. 

Ở một góc khác, Xiaoqian bị trói hai tay sau lưng, dường như vô cùng đau khổ. 

Zhan Zhao tháo mặt nạ ra. 

"Ba hiệp sĩ bên ngoài bức tường đã chết chưa?" Giọng nói của người đàn ông trung niên rất bình tĩnh. 

"Họ bắn trượt và tất cả đều chết!" Zhan Zhaoyi rất bình tĩnh. 

“Nghe thấy tiếng bước chân, liền biết ngươi không phải bọn họ…” Người trung niên như đang kể một câu chuyện quen thuộc nói: “Kỹ năng nhẹ nhàng của kỵ sĩ thứ ba có chút không tốt, chân càng nặng hơn!”

"Bạn là ai?" Triển Chiêu giơ ra trường kiếm: “Ta muốn mang Tiểu Thiên đi!”

"Có thể đánh bại ta, liền có thể đem nàng mang đi. Nhưng ngươi phải nhớ kỹ, người chết không thể nói được, ta là sát thủ!" Người đàn ông trung niên cũng giơ thanh trường kiếm ra: “Một sát thủ giết người không chớp mắt!”

Hắn còn chưa nói xong, kiếm đã đâm ra, Triển Chiêu vung kiếm chào đón hắn. Người chơi "bóng bàn" đã chiến đấu hơn mười hoặc hai mươi nước đi. 

"Bạn có phải là Chi Wuchang Zhang Wumin đã nghỉ hưu?" Zhan Zhao đã bắn hơn mười chiêu. 

Trương Vô Mẫn trịnh trọng nói: “Đúng vậy!” Triển Chiêu lại dùng chiêu khác, "Trời xanh Trường Hồng": "Ba kỵ binh ngoài Vạn Lý Trường Thành là trợ thủ của ngươi à?"

Zhang Wumin không trả lời, anh ta chỉ tấn công.

Khi hai người đang đấu nhau trăm, hai trăm chiêu, từ xa bỗng có tiếng ngựa hí. Trương Vô Mẫn sắc mặt hơi thay đổi. Anh ta bất ngờ lăn lộn và bắn một con dao bay từ tay mình. Con dao đã bắn vào Xiaoqian! 

Triển Chiêu đành phải dùng kiếm đỡ lại, nhưng đúng lúc này, Trương Vô Mẫn đã nhảy ra ngoài cửa sổ. 

"Anh hùng Zhan, cứu tôi!" Tiểu Khiêm kêu lên. 

"Bắn!" Zhan Zhao bắn rơi con dao bay. Anh ta dùng kiếm cắt đứt sợi dây buộc vào người Tiêu Khiêm. Tiêu Khiêm nhảy lên ôm chặt lấy anh. 

Cơ thể mềm mại của cô có cảm giác lạ lùng trước tấm lưng rắn chắc của anh. Quần áo của cô mỏng, và anh có cảm giác kỳ lạ khi bộ ngực mềm mại căng phồng và núm vú nhô cao của cô cọ vào anh. Tuy nhiên, điều này đã ngăn cản Zhan Zhao theo đuổi Zhang Wumin. 

Trương Vô Mẫn sắc mặt thon dài, chạy về phía sau núi. Qinggong của anh ấy rất tốt và anh ấy đã đến được rừng trúc chỉ trong vài giây. 

Một chiếc xe ngựa sang trọng đậu ở một góc, người đánh ngựa đang trấn tĩnh ngựa. 

"Thiếu gia, ngươi phạm sai lầm!" Trương Vô Mẫn sắc mặt tái nhợt. 

Pang Hong thò đầu ra khỏi xe. Anh vừa thưởng thức xong “hai cô gái” liền hỏi: “Sao vậy?”

"Với sự tỉnh táo và thông minh của Zhan Zhao, anh ta nhất định sẽ đến khi nghe thấy tiếng ngựa hí. Cứ như vậy, danh tính của thiếu gia sẽ bị bại lộ! Trước khi kế hoạch được thực hiện, Taishi Pang đã đe dọa sẽ không lôi gia đình Pang vào chuyện này. Nếu đại thiếu gia không đến thì tốt quá, Zhan Zhao sẽ đến!" Trương Vô Mẫn giơ tay: “Mời nhanh đi đường nhỏ!”

Bàng Hồng sắc mặt thay đổi: "Không thành công liền trách ta? A a, đi thôi!"

"Phạm thiếu gia đã trở về đại chủ, kế hoạch cũng không có hoàn toàn thất bại, ta còn có một lần giết cuối cùng!" Trương Vô Mẫn vỗ vỗ đầu ngựa đang kéo xe, xe quay đầu lại, dọc theo con đường chạy xuống núi. 

Khi Triển Chiêu muốn đuổi hắn ra khỏi ngôi miếu đổ nát, Tiêu Khiêm lại rên rỉ: “Tôi không đi được, bị dao đâm vào đầu gối!”

Triển Chiêu đỡ cô đến trước cột, Tiêu Khiêm xé vạt váy của cô, lộ ra hai đùi thon dài trắng như tuyết. Trên đùi phải của Xiaoqian có vết máu rõ ràng, nhưng chúng không thấm sâu vào da thịt. 

Triển Chiêu không dám ngẩng đầu lên nữa. Đôi chân của cô ấy thật đẹp. 

Tiểu Thiên đột nhiên vươn tay ôm đầu hắn, dùng hai cái môi đỏ mọng hôn lên má hắn. Triển Chiêu ngửi thấy mùi thơm thoang thoảng tỏa ra từ tóc cô. Mùi hương này khiến anh choáng váng... Miệng Tiểu Thiên chạm vào môi anh. 

"Ừm... ồ..." Cô đột nhiên mở đôi môi đỏ mọng ra và nhẹ nhàng cắn vào môi Triển Chiêu. 

"Người bảo vệ triển lãm bắn tỉa" Phần 6

"Ồ..." Triển Chiêu mở miệng, lưỡi của cô dính vào trong miệng anh. Chiếc lưỡi uyển chuyển như “rắn”, mút lấy lưỡi Triển Chiêu. 

“Ừm…” Tiểu Thiên kẹp hai chân lại, nhéo eo Triển Chiêu, hai người lăn xuống đất. 

Triển Chiêu chỉ cảm thấy cổ họng khô khốc, đan điền nóng rát, dục vọng dâng cao. 

Ngoài việc mút nước bọt, Xiaoqian còn liên tục vuốt ve bụng Zhan Zhao bằng thân hình phụ nữ nóng bỏng của cô. Triển Chiêu bị cô hôn hai lần, có chút mê hoặc. 

"Không... Đang là ban ngày... ngươi không thể tỏ ra tục tĩu..." Triển Chiêu tự nhủ trong lòng: "Tiểu Thiên này biết kế hoạch ám sát Bảo đại nhân, chúng ta phải đưa cô ấy về Dinh thự Khai Phong càng sớm càng tốt..."

Anh muốn đẩy Tiểu Thiên ra, nhưng cô lại ôm chặt lấy anh như “dây leo quấn dưa”, cổ họng phát ra tiếng rên rỉ đói khát: “Ờ… à…”

Cơ thể của Xiaoqian rất trơn. Cô ấy đổ mồ hôi rất nhiều sau khi vặn mình và xoay người, nhưng mồ hôi rất thơm. Zhan Zhao là một người đàn ông bình thường. Dưới lớp thịt mềm thơm ấm áp, hắn làm sao có thể không động đậy? 

Lúc này, Tiểu Thiên ấn đầu anh, môi Triển Chiêu ấn xuống ngực cô. Bộ ngực hình măng của cô ấy to, mịn và săn chắc! Môi anh chạm vào núm vú đang phồng lên và cứng cáp của cô. Tiểu Thiên ép anh vào ngực cô, hy vọng có thể làm tan chảy Triển Chiêu bằng trầm hương? 

"Không..." Triển Chiêu mặc dù có chút bối rối, nhưng cũng không có hoàn toàn mất đi lý trí. Anh muốn đẩy Tiêu Khiêm ra. 

"Anh... anh không thích tôi à?" Đôi mắt của Xiaoqian ngập tràn nước mắt: "Tôi ... không phải tôi đã đưa nó cho bạn sao?" 

Zhan Zhao đẩy cô ra và hít thở vài hơi trước khi cơn chóng mặt dừng lại. Anh nhìn Tiêu Khiêm đáng thương, càng khó chịu hơn! Triển Chiêu rời mắt khỏi số tiền để tránh chạm vào bộ ngực đang lên xuống nhanh chóng của cô: “Tôi muốn biết ai muốn ám sát anh Bảo!”

Tiểu Thiên cúi đầu: “Hắn là kẻ độc ác!” 

"Là Xích Vô Thường Trương Vô Mẫn sao?" Triển Chiêu lo lắng hỏi.

"Ta cũng không biết, ta chỉ biết là... bọn họ cùng Tây Liêu có liên hệ..." Tiểu Thiên nhẹ nhàng chỉnh lại quần áo: "Trương Vô Mẫn cùng ngoài Vạn Lý Trường Thành ba kỵ binh là những người đầu tiên, phía sau bọn họ còn có càng nhiều cường giả còn chưa đến!" 

“Vậy chuyện gì đang xảy ra giữa cậu và Ba Kỵ Sĩ Bên Ngoài Vạn Lý Trường Thành?” Triển Chiêu cau mày.

“Ba hiệp sĩ bên ngoài Vạn Lý Trường Thành đã giết… mẹ… của tôi…” Nước mắt của Xiaoqian cuối cùng cũng lăn xuống: “Tôi… tôi sẽ đuổi theo chúng đến tận cùng trái đất để báo thù cho chúng!” 

Triển Chiêu nhẹ nhàng thở dài: “Đáng tiếc bọn họ đều đã đầu hàng, đều đã chết!”

"Ba hiệp sĩ bên ngoài Vạn Lý Trường Thành đã chết?" Tiểu Thiên trong mắt lộ ra vẻ không tin.

"Chết rồi! Ta lập tức về Khai Phong đối phó càng mạnh chủ nhân!" Triển Chiêu đỡ Tiểu Khiêm đứng dậy: “Em theo anh đi gặp Bảo tiên sinh!”

Hai người vừa cưỡi ngựa, Tiểu Thiên liền ôm chặt Triển Chiêu, rất say. 

Ngựa phi nước đại xuống núi Ngũ Đồng. Zhang Wumin trốn trong rừng và nhìn con ngựa phi nước đại, với nụ cười nửa miệng.

Vào buổi trưa.

Zhan Zhao đưa Xiaoqian trở lại Khai Phong.

Bao Gong và Gong Sun Ce chăm chú lắng nghe tin tức mà Xiaoqian biết được ở sảnh bên. 

"Ba kỵ binh bên ngoài Vạn Lý Trường Thành chỉ là tiên phong, bọn họ đang gây rối ở Khai Phong để kiểm tra thực lực của các vệ binh!" Tiêu Khiêm hùng hồn nói: “Người đi theo là sát thủ nổi tiếng của Tây Liêu!” 

"Anh ta có thể chọn Master Zebao để giết anh ta giữa chừng khi anh ta đang tuần tra!" Tiểu Thiên nói: "Bởi vì ngoài tường ba kỵ sĩ đều đã chết... Cho nên... hung thủ sẽ không trực tiếp tấn công chính phủ nữa!"

"Một vụ ám sát khác có thể xảy ra trong vòng ba ngày!" Xiaoqian nói: "Tôi tình cờ nghe được kế hoạch ám sát khi đi theo ba kỵ binh bên ngoài Vạn Lý Trường Thành!"

Sau khi nghe điều này, Gong Bao ra lệnh đuổi Xiaoqian đi.

“Nô lệ này vô gia cư, chân bị thương…” Tiểu Thiên tựa hồ sắp khóc: “Tôi có thể núp ở một góc trong văn phòng chính phủ một lát trước khi rời đi được không?”

Gongsun Ce có vẻ bối rối.

Triển Chiêu lớn tiếng nói: "Bảo sư phụ, xin hãy hứa với Tiểu Thiên, ta sẽ bảo vệ ngươi ở dưới này an toàn!" 

Bao Gong hứa với Xiaoqian sẽ nghỉ ngơi một giờ trong văn phòng chính phủ.

"Nữ nhân này lai lịch không rõ, Chiến thị vệ quá bất cẩn!"

"Tiểu Thiến không có ở trong phòng, cô ấy có thể đi đâu?" Gongsun Ce là người cẩn thận nhất. Anh ta kiểm tra sân sau của văn phòng chính phủ...

Khi Công Tôn Sách muốn đi trở lại sân trước, một người đàn ông đeo mặt nạ mặc đồ đen từ trong bãi cỏ nhảy ra, gõ nhẹ vào điểm choáng váng của Công Tôn Sách! 

"A..." Công Tôn Sách bỗng nhiên hừ một tiếng, nhẹ nhàng ngã xuống.

Người áo đen kéo Công Tôn Sách vào trong bãi cỏ rồi trói lại. Một giờ sau, trời đã tối. Sau đó, người đàn ông mặc đồ đen mò mẫm đi về phía sân trước.

Anh Bảo đang học bài.

Thật kỳ lạ là Triển Chiêu thậm chí còn không rời đi muộn thế này. 

Điều này làm Bảo Công có chút kinh ngạc: "Trận bảo vệ, Công Tôn tiên sinh đã biến mất, nhưng các ngươi lại không thể tách rời. Đây là nguyên nhân gì?" 

Triển Chiêu chỉ cười. Ông, Zhang Long, Zhao Hu và những người khác canh giữ Bao Công. 

Cập nhật đầu tiên. 

Hai bóng đen ẩn mình bên ngoài phòng làm việc. Cả hai đều không nói gì, chỉ có cử chỉ. Tất cả bọn họ đều giơ kiếm lên và tỏ ra quyết tâm giết người.

Một bóng đen ra hiệu cho một người đàn ông mặc đồ đen khác: "Chờ đã!"

Hai người trốn vào một góc, đối mặt với muỗi đốt và sương đêm, chờ đợi hết giờ này sang giờ khác. 

Ánh nến trong phòng làm việc mờ đi. Zhao Hu, Zhang Long và những người khác đẩy cửa ra khỏi phòng làm việc. Họ dường như đang bao vây Bảo Công về ký túc xá của anh ấy. Hai bóng đen từ trong góc nhảy lên, hai thanh kiếm dài bắn thẳng vào Bao Công. Một kiếm sắc xuyên qua đầu, một kiếm sắc đâm vào tim, đều là để giết chết Bảo tiên sinh! Bảo Công không có nơi nào để trốn.

“Bo, Bo” hai thanh kiếm đâm vào ông Bảo. Tuy nhiên, thân thể Bảo Công chỉ là vỏ bọc. Đó là một "con búp bê bằng gỗ". Zhang Long, Zhao Hu và những người khác ôm hình nộm của Bao Công và rời khỏi người hướng dẫn. 

"Rơi vào bẫy!" Một người mặc đồ đen trầm giọng hét lên: "Đi thôi!" 

Nhưng vào lúc này, Triển Chiêu tiến lên vung kiếm: “Tối nay ngươi không thể rời đi!” 

Một người đàn ông mặc đồ đen đã nhảy lên mái nhà, nhưng người còn lại đang bị Zhan Zhao quấy rầy. Zhang Long và Zhao Hu cũng rút kiếm và tham chiến. Người đàn ông mặc đồ đen có vẻ không hề sợ hãi và có thể đánh bại nhiều người. Triển Chiêu Thành lúc này cũng nhảy lên mái nhà, dùng chiêu "Ngỗng rơi trên cát phẳng" đâm chết người đàn ông mặc đồ đen. Người đàn ông mặc đồ đen vung kiếm để chặn, nhưng kỹ năng của anh ta có vẻ kém hơn người đàn ông mặc đồ đen kia! 

Người đàn ông mặc đồ đen trên mặt đất vung kiếm và buộc Zhao Hu và những người khác lùi lại. Anh ta cũng nhảy lên bề mặt gạch. Hai người áo đen hợp lực chống lại kẻ thù Zhan Zhao. 

Ba người họ tranh giành nhau suốt bữa ăn. Thanh kiếm dài của Zhan Zhao hất tung chiếc khăn quàng cổ của một người đàn ông mặc đồ đen! Hắn chính là Trương Vô Mẫn!

"Quả nhiên là ngươi!" Triển Chiêu vung thêm ba thanh kiếm nữa. 

Trước sân, đèn lồng, đuốc, binh sĩ, quan chức đều tụ tập. Trong số hai người đàn ông mặc đồ đen, người còn lại có vẻ hơi rụt rè. Zhang Wumin bất ngờ đá một người đàn ông mặc đồ đen khác khỏi mái nhà. 

Nhưng ngay khi anh bị phân tâm, Zhan Zhao đã có cơ hội tận dụng lợi thế của anh. Zhan Zhao dùng chiêu để "thổi lửa" và "xoa" vai Zhang Wumin. 

"Ối!" Zhang Wumin rơi khỏi mái nhà. Zhan Zhao lao xuống với thanh trường kiếm của mình. Hắn muốn giết Trương Vô Mẫn một lần nữa!

"Triển Đại Hạ!" Một người phụ nữ đột nhiên nhảy ra. Cô ấy là Tiểu Thiên.

Triển Chiêu giật mình. 

Đúng lúc này, Trương Vô Mẫn đang nằm trên mặt đất đột nhiên bắn ra hai con dao bay, trong tay Tiểu Thiên cũng có một con dao găm. Cô đâm Zhan Zhao, và Zhan Zhao bị kẹp giữa hai người họ. Anh không thể tránh được nó! 

Một người đàn ông tốt bụng Zhan Zhao đột nhiên bắn thẳng vào tường như một mũi tên. Thay vì đập đầu vào tường, anh dùng thanh kiếm của mình làm chiếc đinh và đóng thẳng vào tường để tăng thêm sức mạnh. 

Zhan Zhao chạm đất hai lần và đáp xuống cạnh bức tường. Nhưng một trong những con dao bay của Zhang Wumin đã bắn trúng Xiaoqian. 

"Bố!" Xiaoqian hét lên, cơ thể cô mềm nhũn, con dao đâm vào tim cô. 

"Tiểu Thiên!" Trương Vô Mẫn cũng điên cuồng: “Thật có lỗi với ngươi!” 

Như bị điên, anh ta lao về phía bức tường để giết Zhan Zhao. Nhưng anh quá hưng phấn nên không nhìn thấy thanh kiếm của Triển Chiêu cắm trên tường. Trương Vô Mẫn đụng phải kiếm, bị chém vào giữa. Anh ta run rẩy và chết! 

Tiểu Thiên còn nửa hơi thở, Triển Chiêu ôm lấy cô. 

"Xin lỗi..." Tiểu Thiên rên rỉ: "Trương Vô Mẫn là cha của ta, ta là nữ sát thủ... Nhưng ngươi làm sao biết?"

Triển Chiêu sờ tóc cô: “Trên đỉnh Ngô Đồng, lúc em ôm anh, tóc em có mùi thơm! Mùi hương đó giống hệt lần đầu tiên ba kỵ binh ngoài Vạn Lý Trường Thành dùng phi tiêu đánh em…mùi hương còn sót lại trong ‘vết thương’ của em!”

"Vậy... anh cứ thuận theo dòng chảy và đưa tôi trở lại văn phòng chính phủ..." Cô cười khổ. 

Triển Chiêu gật đầu. 

"Tôi... tôi không muốn làm tổn thương bạn... nhưng bố tôi..." Hơi thở của Xiaoqian trở nên dồn dập: "Tôi đã nhận tiền của người khác..."

“Thật ra, suýt nữa em đã lừa dối anh…” Triển Chiêu chạm vào cô, anh nhận ra rằng Tiểu Thiên sẽ không thể sống sót. “Ai cử ngươi đi ám sát ông Bảo?” Triển Chiêu hỏi lại. 

Khóe miệng Tiểu Thiên tràn đầy máu: “Chúng tôi là sát thủ… sát thủ… chúng tôi sẽ không tiết lộ chủ nhân của mình!”

Tiểu Thiên nghiêng đầu, chết rồi! 

Zhan Zhaoli đã chôn cất Zhang Wumin và con gái của ông ta! 

Ba ngày sau, tại Pang Mansion. 

Bàng đại sư, Bàng Hồng cùng sư phụ ở mật thất thảo luận: "Trương Vô Mẫn đã chết, kế hoạch thất bại!"

Bàng Bàng sư phụ lắc đầu: "Triệu Chiêu thực sự rất giỏi!"

"May mắn cha Trương cùng con gái rất cố chấp, không để lộ thân phận!" Pang Hong được an ủi phần nào. 

"Bao Chửng chính là một cái gai bên cạnh, lần sau... Ta sẽ không để hắn sống!" Pang Hong vỗ nhẹ vào bàn. 

~Cuối cùng~

