============================================================
  Bất ngờ bên hồ bơi
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e6%b3%b3%e6%b1%a0%e7%95%94%e7%9a%84%e9%a9%9a%e5%96%9c/
  Ngày       : 2019-07-08
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Bạo lực, Đô thị
============================================================

Thời tiết dạo này nóng khủng khiếp, mình vừa thi xong đại học và có nhiều thời gian rảnh rỗi. Mẹ tôi mua một chồng vé bơi lớn để chúng tôi dùng đi bơi. Tôi đặc biệt chọn chủ nhật để đến đó vì có nhiều người hơn. Thực ra là tôi đã đến gặp em gái tôi. Tôi có thể bơi và nhìn thấy em gái tôi. Cuộc sống tràn ngập niềm vui.

Sau khi tôi chuẩn bị đồ đạc xong, anh trai tôi đột nhiên nói muốn đi cùng tôi. Tất nhiên là tôi đã nói không! Làm sao tôi có thể yêu cầu anh ấy đi theo tôi khi tôi muốn tận hưởng nó? Sau đó tôi vui vẻ lên đường một mình.

Thời tiết hôm nay khá nóng. Khi đến bể bơi, tôi chỉ thấy một đám người, hầu hết là gia đình có con nhỏ. Sau khi nhanh chóng thay quần áo, tôi lao ra ngoài và định nhảy vào (đây là thói quen của tôi). Tôi dừng lại vì có nhiều người chắn đường. Bạn có thể tưởng tượng có bao nhiêu người ở đó. 

Tôi phải chạy sang bể bơi lớn hơn ở phía bên kia. Bể bơi ở đây là lớn nhất. Tất nhiên, nước sâu hơn và lạnh hơn. Ở đây có ít người hơn (có lẽ vì nước lạnh hơn) và hầu hết đều là cặp đôi! Hoặc họ đến đây để rèn luyện thể lực. 

Tôi hít một hơi thật sâu và lao tới! Nhảy xuống và bắn tung tóe nước lớn, chết tiệt! lực lượng! Không lặn ở đây! 

Người đeo chiếc túi này là nhân viên cứu hộ. Tôi bơi một cách không hài lòng. Vừa bơi, tôi đã cảm thấy toàn thân lạnh buốt. Vừa bơi vừa bơi tôi nhìn thấy một cặp đôi đang hôn nhau ở góc bể bơi. Tôi lén lút cúi người, họ hôn nhau say đắm, cũng không phát hiện ra tôi đang đến gần, nhưng dù sao cũng không thể lại gần nếu không sẽ bị phát hiện. Tôi giả vờ tập tư thế bơi, lén liếc nhìn. Tôi dường như mơ hồ nghe thấy tiếng cô gái rên rỉ khe khẽ, tôi nghĩ thầm, có lẽ là ﹍﹍. ,

Tôi hít một hơi và lặn xuống đáy nước. Khi tôi nhìn thấy, người đàn ông rút dương vật của mình ra khỏi quần bơi, vòng qua bộ đồ bơi một mảnh của người phụ nữ rồi nhét vào từ bên cạnh. Tôi không thể rời mắt được. Dương vật của tôi đã cương cứng và cương cứng. 

Đột ngột! Tôi thấy người đàn ông xuất tinh một chút và tôi nghĩ có thể anh ta đã xuất tinh! Quả nhiên không lâu sau, có thứ gì đó đặc sệt giống như đờm bay ra, từ từ bay tới. Tôi vội vã bơi ra khỏi nước, whoosh! Tôi suýt tông vào anh ta, nhưng người đàn ông quay sang một bên và trừng mắt nhìn tôi, như muốn nói, chết tiệt! Ở bên Shuanglai ảnh hưởng đến tâm trạng của tôi. 

Cặp đôi trèo lên khỏi mặt nước và bước ra ngoài. Tôi chăm chú quan sát, nghĩ đến cảnh tượng vừa rồi, Jiba vẫn cứng người. 

Đột ngột! Tôi cảm thấy có ai đó chạm vào máy của mình, tôi mạnh dạn lấy nó ra. Một lúc sau, anh ấy đã cầm được máy và bắt đầu mút nó. Mặc dù tôi không thể hiểu được nhưng nó rất thỏa mãn. Tôi không thể lặn xuống để xem đó là ai. Tôi chỉ cảm thấy tốt đến mức không thể đứng vững trên đôi chân của mình. Tôi dựa vào tường bờ và giữ bờ bằng cả hai tay để chống đỡ. Tôi chỉ cảm thấy miệng của người đàn ông này nhỏ, rất thoải mái. Một lúc sau, động tác của anh càng lúc càng nhanh, a! Tôi xuất tinh và nó chạm vào miệng người đàn ông. Tim tôi cứ đập mãi! Bang! Bang! Anh ta bơi ra khỏi nước và đối mặt với tôi. Tôi đã nhìn anh ấy cẩn thận và phát hiện ra! Cô ấy là một người đẹp tuyệt vời! Khoảng đầu tuổi đôi mươi,

Làn da của cô ấy trắng trẻo và dịu dàng, các đường nét trên khuôn mặt của cô ấy rất thanh tú. Tôi nghĩ chắc chắn cô ấy vừa mới nhìn thấy cặp đôi này. Tôi nói: "Xiao... chị ơi, chị họ gì?" Cô ấy nói: “Họ của tôi là Chen.” Tôi nói: "Ồ! Là cô Trần! Rất hân hạnh được gặp cô."

Cô nói: "Đừng giả vờ nữa! Tôi thấy chị nhỏ hơn tôi một chút. Từ nay về sau hãy gọi tôi là chị Trần." Tôi tự nghĩ rằng cô gái này thực sự rất hào phóng. Tôi nói: "Chị Trần, chị khỏe không? Rất hân hạnh được gặp chị." Tôi lén liếc nhìn bộ ngực của cô ấy, cỡ cỡ C cup. Tim tôi đập nhanh hơn, và tôi chợt cảm thấy kỳ lạ. 

Tôi hỏi: “Sau khi anh nói lời này, tức là sau này anh sẽ tới đây phải không?” Cô nói: “Đúng vậy! Tôi là sinh viên đại học và có nhiều thời gian. Nhiều khi trời nóng quá, tôi sẽ trốn học và đến đây, hoặc nghỉ lễ tôi sẽ đến đây”. Tôi tự nhủ rằng mình đang kiếm tiền. 

Đây thực sự là một chuyện từ trên trời rơi xuống! Tôi muốn nắm bắt cơ hội. Tôi mỉm cười nói: "Anh ơi! Em năm nay mười chín tuổi. Em họ Lin. Từ nay về sau cứ gọi em là Anh Lin nhé." Cô ấy nói: "Ừ! Vừa rồi. Có phải tôi vừa làm cho anh thấy thoải mái không?"

Tôi nói: “Thật thoải mái. Chị ơi, chị cũng muốn được thoải mái à?” Cô ấy nói: “Thật khó để làm mọi việc ở nơi này với nhiều người như vậy”. Tôi nói: “Cặp đôi vừa rồi là được rồi”. Thực ra tôi nghĩ hôm nay tôi phải làm tình với em, nếu không thì không biết khi nào mới gặp lại em.

Cô ấy nói: "Sao anh vội thế? Sau này còn có nhiều thời gian nữa. Hơn nữa, anh vừa mới xuất tinh, bây giờ chắc anh sẽ khó cương cứng!"

Tôi đang nghĩ thật là một trò đùa. Bạn có nghĩ tôi sẽ để bạn đi như thế này không? Tôi nói: “Em trai! Anh sẵn sàng đứng lên vì một người phụ nữ xinh đẹp.”

Cô ấy nói: "Đó là lỗi của tôi. Dù cô ấy là một người đẹp nhưng cô ấy không dây dưa với người khác". Tôi tự nghĩ rằng bạn vừa thổi kèn cho tôi vì bạn đã bỏ cuộc. Tôi mỉm cười và nói: "Tôi không thể nhịn được nữa! Bạn thấy đấy, cặc của tôi lại cứng lên rồi đấy". Cô đưa tay ra chạm vào nó. Cô ấy giật mình. Cô ấy nói: "Vừa rồi. Vừa rồi không phải tôi vừa xuất tinh sao? Tại sao tinh ranh của tôi lại dính lên?"

Cô ấy nuốt một ngụm nước bọt, tôi nói: "Mọi người sẽ rất phấn khích khi nhìn thấy bạn! Họ sẽ tự nhiên cuộn tròn khi họ phấn khích." Tôi nắm lấy dương vật dày 18 cm bằng tay phải và bắt đầu nắm lấy ngực trái của cô ấy bằng tay trái, dùng ngón tay trêu chọc núm vú của cô ấy.

Tôi dùng lòng bàn tay xoa ngực cô ấy, cô ấy nói: "Không. Nó sẽ được quấn ở đây! Có người đang nhìn." Tôi nhìn quanh, chết tiệt! Chắc chắn có ai đó đang theo dõi chúng tôi, và đó là người cứu hộ khó chịu.

Tôi nói: “Chúng ta vào phòng thay đồ thôi.” Cô ấy khẽ gật đầu, và chúng tôi chậm rãi bước vào phòng thay đồ. Tôi trừng mắt nhìn nhân viên cứu hộ. Khi tôi chuẩn bị bước vào phòng thay đồ nam, cô ấy nắm lấy tay tôi và nói: “Lại đây.”

Cô ấy kéo tôi vào phòng thay đồ nữ và tôi nghĩ điều đó là đúng. Lỡ như tôi vào phòng thay đồ nam và sau đó bị phát hiện chị Trần bị cưỡng hiếp tập thể thì sao? Sẽ không phải là điều bất lợi chứ? Chúng tôi lẻn vào khi không có ai xung quanh, tìm phòng thay đồ và khóa cửa lại. Phòng thay đồ này không phải là chuyện nhỏ. Nó lớn hơn nhiều so với phòng thay đồ của bể bơi thông thường. Nó cũng có một nhà vệ sinh. Không có gì ngạc nhiên khi vé của gói này lại đặc biệt. Đừng đắt tiền. Mẹ tôi muốn mua một chồng lớn vì có giảm giá. Nếu không cô ấy keo kiệt như vậy sẽ không mua. Tôi ngồi trên bồn cầu và cô ấy nhanh chóng kéo quần bơi của tôi xuống, để lộ con cặc to lớn của tôi. Cô mút nó một cách ngây ngất. Tất nhiên, mong muốn của tôi không hề thua kém cô ấy. Tôi đã muốn đụ cô ấy từ nãy rồi, nhưng tôi không thể tìm được cơ hội. Có một cơ hội tuyệt vời trước mặt tôi và không ai có thể ngăn cản tôi. 

Tôi mở lòng như một con thú được giải phóng và nói: "Chị Trần! Hãy để tôi giúp chị vui vẻ nhé." Cô ấy bóp chặt khe ngực của mình và mỉm cười nói: "Chúc bạn mọi điều tốt đẹp nhất!" Tôi nói: "Hãy ngồi lên đó thay bạn!" Cô ấy miễn cưỡng buông máy của tôi ra, như thể cô ấy không có cơ hội chơi với nó. Sau khi chúng tôi đổi chỗ, tôi ngồi xổm.

Cô ấy đang mặc một bộ đồ bơi bikini. Tôi nhanh chóng cởi bỏ lớp vải che phần dưới cơ thể của cô ấy và thọc sâu vào. Cô ấy thực sự có rất nhiều lông mu. Người ta nói rằng có nhiều lông mu đồng nghĩa với ham muốn tình dục cao. Tại thời điểm này, tôi đã đồng ý với tuyên bố này. Tôi nhìn xuống hai môi lớn che phủ những bông hoa đang nở e thẹn. Tôi nhẹ nhàng tách hai môi âm hộ ra, và tôi nhìn thấy những cánh hoa màu đỏ tươi.

Tôi nói: “Chị Trần! Chị thật xinh đẹp!” Cô ấy nói: "Đừng nhìn nữa! Thật là xấu hổ." Tôi dùng lưỡi quấn quanh nó và run rẩy. Chị Trần nói: "Ừ! Đúng rồi! Ngứa quá!" Tôi dùng hai ngón tay của mình để đưa nó vào từ từ. Chị Trần nói: "Ừ ~~~" Tôi nhét nó vào càng lúc càng nhanh, chỉ nghe thấy một tiếng xèo xèo.

Tinh dịch đã dần dần chảy ra ngoài. Chị Trần nói: "Hmm~~~ Hmm. Chịu không nổi nữa. Cảm giác sướng quá. Hmm! Mau vào đi!"

Tôi tiến vào càng lúc càng nhanh, hai môi âm hộ đó mút ngón tay tôi, tôi không thể buông ra. Đột nhiên! Tôi cảm thấy một dòng nước nóng trào ra, ồ! Một đống tinh dịch chảy ra. Tôi nói chị Chen, chị hãy đứng dậy trước. Tôi sẽ ngồi lên bạn trước. Chúng tôi đổi tư thế và tôi ngồi trên bồn cầu. Anh ấy không thể chịu đựng được lâu. Tôi nghe nói phương pháp này có thể đưa toàn bộ dương vật vào. Tôi không biết liệu nó có đúng hay không. Anh dùng tay mở hai môi âm hộ rồi ngồi thật mạnh vào đúng vị trí. 

Chị Trần: "A! Ôi a! Thật thoải mái! Thật thoải mái! Cặc của em to quá! Con cặc của bạn trai em không lớn đến thế đâu." Tôi có cảm giác như chu vi âm đạo của mình bị hút chặt không thể rút ra được, lại rất ấm. 

Nước ép ướt đẫm âm đạo của tôi, và tôi nói: "Chị Trần! Chị có bạn trai rồi!" Cô ấy nói: “Đúng rồi! Dương vật của cô ấy không to bằng dương vật của anh”. Vừa nói, cô vừa ôm eo mình, như một con thú khát nước, không ngừng tìm kiếm khoái cảm.

Tôi nói: “Chị Trần: Đừng tiếp tục rặn, tôi sợ một lúc sau sẽ vui quá nên không xuất tinh được.” Cô ấy dừng lại sau khi nghe những gì tôi nói, và tôi bắt đầu sử dụng Kung Fu Vòng Eo Sắt của mình. Tôi thường chống đẩy trên mặt đất, tôi nghĩ bây giờ nó sẽ có ích! Tôi bắt đầu dùng sức của đùi và eo để đỡ cô ấy lên. Dần dần, dương vật lại lộ ra, sau đó toàn bộ chiều dài bị hút vào. Tinh dịch từ từ chảy ra ngoài.

Chị Trần: "Hmph﹍﹍hum﹍﹍ôi anh Lâm, nhanh lên nhé." Tôi tự nghĩ rằng mình đã thành thạo Kung Fu Thắt lưng Sắt nên bắt đầu tấn công. Tôi giữ eo cô ấy bằng cả hai tay, sau đó nhấc cô ấy lên và bắt đầu di chuyển lên xuống nhanh chóng.

Chị Trần: "Em trai ngoan﹍﹍thật﹍﹍thật thoải mái﹍﹍ah﹍﹍ah﹍﹍""thật thoải mái﹍﹍thoải mái﹍﹍thật đẹp﹍﹍Ồ yo﹍﹍Lại kết thúc rồi﹍﹍ah﹍﹍Tại sao﹍﹍ lại như thế này﹍ ﹍﹍﹍﹍﹍A con cặc bự﹍﹍Anh làm tôi thấy thoải mái quá﹍﹍ah﹍﹍ah﹍﹍ah﹍﹍Ồ﹍﹍Thật tuyệt﹍﹍Thật sự rất tốt﹍﹍Tôi muốn﹍﹍đánh mất nó﹍﹍ah﹍﹍ah”

Một dòng tinh dịch nóng hổi phun ra và tôi cảm thấy những làn sóng ấm áp trên quy đầu của mình. Tôi nói: “Chị Trần! Chúng ta đổi vị trí nhé?” Cô ấy nói, "Tôi đã bị đụ cho đến khi kiệt sức!" Tôi nói: “Vậy thì tôi muốn đi!”

Cô vội vàng nói: "Đừng đi! Tôi đùa anh đấy." Chúng ta đứng lên, tôi đỡ chị Trần, bảo chị cúi xuống đẩy mông lên. Anh ấy biết tôi sẽ sử dụng chiêu thức nào. Cô ấy giữ tay nắm cửa bằng cả hai tay, còn tôi thì đứng kiểu doggy huyền thoại. Tôi nhìn cặp mông hếch của cô ấy, trắng và béo. Tôi nắm lấy mông cô ấy và bắt đầu đụ cô ấy.

Cô ấy: "﹍﹍sâu﹍﹍thật thoải mái﹍﹍thoải mái﹍﹍ah﹍﹍ah không ổn﹍﹍và﹍﹍ah﹍﹍Tôi muốn kết thúc lần nữa ﹍﹍" "Hmm﹍﹍Chết tiệt tôi﹍﹍ah﹍﹍mạnh hơn nữa﹍﹍ahah﹍﹍Tôi đẹp quá﹍﹍ah﹍" Tôi chỉ nghe thấy tiếng nổ! Chụp! Chụp! Tiếng mông cô ấy chạm vào nghe thật thỏa mãn. Bộ ngực đầy đặn của cô ấy đung đưa qua lại, và mông cô ấy sắp thắt lại một cách điên cuồng.

Cô ấy nói: "Cảm giác thật tuyệt. Tôi cảm thấy thật tuyệt." "Tôi đã làm mất nó!"

Tôi bế cô ấy trên tay và bế cô ấy vào nhà vệ sinh để anh ấy ngồi xuống. Cô nằm đó, toàn thân như yếu ớt. Cô ấy không ngừng thở hổn hển và nói: "Anh ơi! Anh vẫn đến." Tôi nói: "Tất nhiên."

Tôi thầm nghĩ chị Trần vui quá nên quên mất tôi chưa xuất tinh. Tôi cởi áo tắm của cô ấy ra, bộ ngực xinh đẹp sắc như măng của cô ấy lộ ra. Tôi nhìn thấy núm vú nhọn của chị Trần và biết chị đã rất phấn khích rồi. Tôi mút núm vú hồng hào của cô ấy. Anh liên tục dùng hai tay xoa ngực cô, cô nói: "Ừ! Ngứa quá! Anh Lâm, đừng bú nữa, nhanh lên! Nếu có người đến sau sẽ không tốt đâu." Sau khi nghe điều này, tôi nghĩ là tốt và tôi nhấc chân cô ấy lên vai.

Tôi bắt đầu sử dụng các kỹ năng đặc biệt của mình, tôi cử động thắt lưng và bắt đầu đẩy qua đẩy lại, và tinh dịch cứ rỉ ra ngoài. Cô ấy nói: "Ừ﹍﹍Ừ﹍ ﹍Ah﹍﹍ah﹍﹍Tôi ngứa quá﹍﹍ah" "﹍﹍sâu﹍﹍thật thoải mái﹍﹍service﹍﹍ah﹍﹍ah không ổn﹍﹍và﹍﹍ah﹍﹍Tôi﹍﹍một lần nữa tôi muốn để kết thúc﹍﹍" "Con gà trống lớn﹍﹍bạn làm tôi cảm thấy thật tuyệt﹍﹍ah﹍﹍ah﹍﹍ah﹍﹍" Tốc độ lần này khác với hai lần trước, tôi nói: "Chị ơi! Chị có thể xuất tinh vào búi tóc không?" Cô ấy: "Nếu anh﹍...ah﹍...nếu anh muốn xuất tinh, chỉ cần﹍﹍xuất tinh﹍. Hôm nay là﹍ah﹍...ngày an toàn...

﹍Chết tiệt﹍﹍ah﹍﹍mạnh hơn nữa﹍﹍ahah﹍﹍Tôi đẹp quá﹍﹍ah﹍﹍” Tôi đẩy ngày càng nhanh hơn, và nước trong tôi phun ra một cách điên cuồng. Tôi nói: “Đã đến lúc rồi, chị Trần, chúng ta hãy cùng nhau lên thiên đường nhé.” Cô ấy nói, “Được rồi﹍﹍.

﹍Chết tiệt﹍﹍ah﹍﹍khó hơn nữa﹍﹍ahah﹍﹍Tôi đẹp quá﹍﹍ah﹍﹍khó hơn nữa! Ah﹍﹍﹍﹍Sắp đến rồi﹍﹍﹍﹍. À! À! À! À! "Vồ!" Tôi xuất tinh nóng hổi, hai chúng tôi cứ thở hổn hển. Tôi tự nghĩ rằng chúng ta thực sự không cần phải làm điều này ngày hôm nay! Lòng tôi đang thầm cảm thấy hạnh phúc.

Từ niềm đam mê đó, tôi ngày nào cũng mong ngóng và sợ bị tổn thương. Điều tôi mong chờ là hy vọng được gặp lại cô ấy, nhưng điều tôi sợ tổn thương là sẽ không bao giờ gặp lại cô ấy nữa. Sau ngày hôm đó, ngày nào tôi cũng đến bể bơi nhưng tiếc là chưa bao giờ gặp được anh. Khi đã gần trưa,

Tôi tự nghĩ~~~~ Tôi vẫn chưa gặp ai cả. Thấy mọi người đã đi hết, tôi nghĩ đã đến lúc phải về nhà. Tôi chậm rãi bước đến khu vực nước ấm để ngâm mình và đào ~~~ Vừa ngâm mình trong người, tôi đã cảm thấy một cảm giác thoải mái khó tả. Tôi nằm sát vào tường, ôi!

Thật là thoải mái. Nhìn thấy chỉ có một hoặc hai người đang bơi lội liều mạng trong bể bơi, tôi nghĩ họ chắc chắn là vận động viên!

Một lúc sau có hai cô gái đi tới. Nhìn bọn họ không cao cũng không thấp, tôi đã đoán được bọn họ là học sinh cấp hai, nhưng bây giờ chắc là học sinh cấp hai đang ở trong lớp! Họ cũng đến ngâm mình trong nước ấm, nhưng tôi không coi trọng mà mỉm cười với họ. Trong lúc họ đang thưởng thức thì hai cô gái đi tới và một người nói: "Tên tôi là Xiaoya" và người còn lại nói: "Tên tôi là Xiaoqi."

Tôi nói: "Xin chào! Các bạn là học sinh trung học cơ sở phải không?” Họ nói: “Đúng vậy!”

Tôi nói: “Hôm nay không phải lúc lên lớp.” Tiểu Nhã nói: “Hôm nay là ngày nghỉ sau đại hội thể thao thường niên.” Tôi nói: “Ồ! Thật tuyệt, trước đây tôi cũng từng như vậy." Tiểu Thất nói: "Anh ơi, chúng ta chơi đi." Tôi nghĩ là không! Tôi rất thích chơi với hai học sinh cấp hai!

Tôi làm mặt rất không vui nói: “Cậu có thể tự chơi!” Xiaoya nói: "Anh ơi, đừng đánh giá thấp chúng em nhé?" Anh ta dùng hai tay bóp ra một khe hở, nghi ngờ? ? Ngày nay, học sinh trung học cơ sở đang trưởng thành rất nhanh. Tôi đã nhìn kỹ hơn vào họ. Xiaoya cỡ cúp C và mặc bikini (có dây treo), còn Xiaoqi cỡ cúp B và mặc áo tắm một mảnh bình thường (loại xẻ cao). Thân hình của họ hơi gầy, không khác gì học sinh cấp hai, ngoại trừ bộ ngực của họ to hơn người một chút.

Tôi cười nói: "Haha! Anh ơi, anh không dám à. Tôi đã bảo anh là anh muốn quan hệ mà?" Họ đồng thanh nói: "Chúng tôi muốn quan hệ tình dục." Nói xong họ liền lao xuống, kéo quần bơi của tôi ra và lấy dụng cụ tình dục ra. Tôi nói: "Này! Lộn xộn quá." Họ tranh giành nhau để giữ và mút, và kỹ năng quan hệ tình dục bằng miệng của họ khá tốt. Tôi tưởng rằng hai học sinh trung học cơ sở đã biết cách thổi kèn. Bàn giao,

Tôi đã tức giận với họ đến mức kéo cả hai lên và nói: "Đợi đã, hai người học oral sex ở đâu vậy?" Tiểu Thất nói: “Chúng tôi học được điều đó từ các bạn cùng lớp.” Tôi tự nhủ rằng còn thiếu hai trụ cột nữa của đất nước. Họ đang ở độ tuổi thiếu niên ở trường trung học cơ sở và rất tò mò về tình dục. Tôi thở dài và nói: “Quan hệ tình dục rất đau đớn, bạn biết không?”

Họ nói: “Tôi không biết bóp cổ. Quan hệ tình dục rất thoải mái”. Tôi tò mò hỏi: “Anh có kinh nghiệm không?” Họ nói, "Tất nhiên là có rồi! Hơn một lần." Tôi nghĩ: “Bây giờ đây là học sinh trung học cơ sở!” Dù sao thì máy của tôi cũng bị hỏng nên tôi chỉ giúp họ sửa chữa thôi.

Tôi nói: “Được! Vậy đại ca muốn làm tình với em, cái nào đến trước?” Tiểu Nhã: "Tôi! Tôi!"

Tiểu Thất: "Tôi! Tôi!" Tôi nghĩ họ đã rất khát rồi. Tôi nói: “Đừng tranh cãi nữa, sau này chúng ta sẽ bị phát hiện.” Tiểu Nhã nói: "Sợ bỏ cuộc? Những người đó chỉ chuyên tâm bơi lội mà không để ý đến chúng ta." Tôi nghĩ bạn cũng đã đi tìm anh ấy!

Tôi nói: "Chúng ta hãy cùng nhau làm điều đó!" Tôi dùng một tay chạm vào ngực của Xiaoya và tay kia chạm vào âm đạo của Xiaoqi. Xiaoya bắt đầu thủ dâm bằng cả hai tay và Xiaoqi chạm vào ngực anh. Đột nhiên có một âm thanh, họ nói: "Ah﹍﹍ah﹍﹍﹍﹍ah﹍﹍ah﹍﹍" Tôi tự nhủ rằng họ nhanh thật! Có vẻ như họ muốn đưa ra quyết định nhanh chóng để không bị nhìn thấy. 

Tôi nghĩ là được! Khi bạn đến, một lúc sau, tôi nói: "Xiaoqi! Cái gì? Bạn đã lên đỉnh chưa?" Bởi vì tôi không biết liệu anh ấy có ở dưới nước hay không nên tôi hỏi người tốt và anh ấy nói: "Ừ! Chuyện đó đã xảy ra hai lần rồi." Tôi giật mình, sao nhanh thế? Đây là một học sinh trung học cơ sở! Tôi nói: “Vậy em nghỉ ngơi đi, đến lượt Tiểu Nhã.” Tôi tự nghĩ, tôi không thể làm được chúng!

Thời điểm này học sinh THCS dễ gặp rắc rối nhất, hơn nữa tôi lại không mang theo áo mưa. Không ngờ Tiểu Thất lại nói: "Không thành vấn đề! Hôm nay là thời kỳ an toàn, chúng ta phải đợi tới khi chúng ta tới." Tôi nói: "Tôi đã bắt được anh rồi! Anh đã giết bao nhiêu người rồi?" 

Họ mỉm cười rạng rỡ, Xiaoqi đáng thương nói: "Anh ơi, em muốn con cặc của anh. Em chưa bao giờ thấy con cặc nào lớn như vậy cả." Tôi cảm thấy rất đau khổ khi nhìn thấy nó!

Tôi cười và nói: "Thôi đi!" Tôi đang nằm, anh dùng tay kéo áo tắm xẻ cao, để lộ môi âm hộ màu xám. Tôi nói, "Em đã bị anh đụ bao nhiêu lần rồi? Môi âm hộ của em đã chuyển sang màu xám rồi." Anh ta nói: “Tôi không đếm được”. Tôi nói, "﹍﹍﹍﹍ "Tôi nói bạn đang đối mặt với tôi, và anh ấy đang đối mặt với tôi. Anh ta kéo bộ đồ bơi của mình ra bằng một tay và nắm lấy dương vật của mình bằng tay kia. Sau khi xếp hàng, anh ấy mạnh mẽ ngồi xuống, cả hai chúng tôi đều đồng thanh: "À!" Tiểu Thất nói: "Đau!" Tôi hét lên vì cái lỗ nhỏ, mềm và chật của anh khiến tôi cảm thấy thoải mái.

Tôi nói: “Nói chuyện với anh sẽ đau lắm đấy, anh có tin không”. Tiểu Thất nói: “Không phải, là do máy của đại ca quá lớn, đưa vào tử cung.” Anh ấy cố gắng hết sức để lắc eo, và tôi mỉm cười. Tôi liên tục chạm vào Xiaoya bằng tay còn lại, Xiaoya nói: "Nhanh lên, Xiaoqi, tôi cũng muốn."

Tôi nói: "Được rồi, chúng ta chiến đấu nhanh lên! Tiểu Thất, em đã chịu đựng được chưa?" Tiểu Thất: "Không thành vấn đề." Tôi nói: "Xiaoya! Hãy chịu đựng và ôm tôi!"

Tôi dùng hai tay nắm lấy mông nhỏ của Tiểu Thất và bắt đầu đẩy. Tiểu Kỳ nói: "Thật tốt﹍﹍đẹp quá﹍﹍Anh﹍﹍tốt﹍﹍thật thoải mái" ﹍﹍Phục vụ﹍﹍Đẹp quá﹍﹍Ồ yo﹍﹍Cuối cùng﹍﹍Ah﹍﹍Phục vụ﹍﹍Ah﹍﹍Tốt﹍﹍Tốt﹍﹍Nó cảm thấy thật tuyệt﹍﹍Ah ﹍﹍Ah﹍﹍Không﹍﹍Tôi muốn﹍﹍mất﹍﹍ah﹍﹍ah﹍﹍Oh ah﹍﹍mất﹍﹍mất﹍﹍ah﹍﹍ah﹍ ﹍Người anh em tốt﹍﹍Anh trai﹍﹍" Tôi nói: “Chị, âm hộ của chị thật chặt. Anh ơi em muốn ôm anh quá! À! Ah!" và tôi xuất tinh vào trong.

Tôi thở hổn hển và nói: "Tiếp theo! Tiểu Thất, xin hãy nghỉ ngơi đi." Anh ta tản ra phía bên kia bức tường, nghĩ rằng học sinh cấp hai thật sự vô dụng! Xiaoya cởi quần bơi, lộ ra một chút lông mu. Tôi nói: "Như thế này được không? Nếu có ai đó đến." Anh ấy nói, "Không sao đâu." Anh ấy mút cặc tôi, và nó dường như đang sống lại.

Thật đáng kinh ngạc, kỹ năng của anh ấy đủ tốt. Anh ấy đứng dậy và quay lưng lại với tôi. Sử dụng tư thế giống như trước đây, anh ngồi xuống một cách khó khăn. Tất cả chúng tôi đồng thanh: "À!" Anh ấy có vẻ rất kiên nhẫn, và anh ấy nói: "Chắc chắn rồi, nó thực sự rất lớn." Tôi nói, "Bắt đầu âu yếm đi!" Tôi đẩy nhanh, Xiaoya rõ ràng có nhiều tinh dịch hơn, chất nhầy khiến tôi dễ dàng đi vào hơn.

Xiaoya: "Ah﹍﹍﹍﹍ah﹍﹍﹍Anh﹍﹍...máy của anh tám﹍﹍. Nó làm cho tôi rất thoải mái! Ồ ồ﹍﹍...Tôi yêu﹍﹍﹍của bạn﹍﹍﹍... ...Daji ﹍﹍﹍. Ah anh ﹍﹍ tuyệt ﹍﹍ ồ ﹍﹍ tốt ﹍﹍ thoải mái ﹍﹍ ah ﹍﹍ à anh ﹍﹍. "

Tôi nói: “Tất nhiên là anh trai anh, Ilang, yêu anh!” Tôi bị anh ấy thu hút, và môi âm hộ của anh ấy cứ hút lấy âm đạo của tôi. Tôi nói: “Anh ơi, tôi đến đây để giúp anh một việc đặc biệt.” Tôi đứng dậy và làm theo phong cách doggy. Anh ấy đặt tay lên tảng đá cẩm thạch trên bờ, còn tôi ôm lấy eo anh ấy.

Anh ta nói: "Ừ﹍﹍Tôi là gái điếm﹍﹍Tôi là gái điếm﹍﹍Anh trai﹍﹍Chết tiệt tôi nhanh đi﹍﹍Tôi﹍﹍Chết tiệt tôi﹍﹍Ôi chúa ơi﹍﹍Thật sự rất tốt﹍﹍Thật sự rất tốt Tốt﹍﹍người anh tốt﹍﹍anh trai﹍﹍Tôi muốn to﹍﹍chết﹍﹍﹍﹍” Tôi nói: “Hãy cùng nhau làm điều đó!” “À! A!” Gặp sự cố! Xuất tinh xong cả hai cùng ngã gục tại đó. Tôi nói: “Anh ơi, hãy ôm em đi.” Phù! Đụ hai cô gái hoang đàng xong, tôi đã đói rồi, đi ăn thôi.

