============================================================
  bắt gặp
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e9%82%82%e9%80%85/
  Ngày       : 2021-04-29
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Đô thị, Đô 市 Sinh 活 Đồng 志 Tiểu Thuyết, Thầy trò, Bạo lực, Võ Hiệp 玄 幻
============================================================

Tôi tìm được một chỗ đậu xe và bước vào W.W.PUB nằm ở tầng hầm theo biển hiệu trên tường. Không có nhiều người, nhưng có một vài bàn người đang cố gắng hết sức để tranh giành đồ uống. Người phục vụ hướng dẫn tôi ngồi xuống một chiếc bàn nhỏ trên tầng hai. Tôi gọi một ly cocktail và ngắm nhìn các ca sĩ trong ban nhạc ở tầng một. Ánh đèn trong PUB hơi mờ. Ngồi gần những cây cột, tôi có thể nhìn thấy những người đàn ông và phụ nữ trong PUB. Mấy ngày nay bạn gái tôi đi nước ngoài nên tôi mới có thời gian đi chơi một mình. Cảm giác này thật ra không tệ. Tôi tận hưởng cảm giác cô đơn và cũng có thể thỏa mãn những suy nghĩ của mình.

Đúng lúc hắn đang đưa mắt nhìn quanh, đột nhiên có hai cô gái đi tới ngồi xuống chiếc bàn trong góc. Một trong số họ (sau này mới biết tên cô ấy là Tiểu Vũ), mặc quần jean xanh nhạt và áo phông trắng. Cô có mái tóc dài thẳng và khuôn mặt quyến rũ. Cô là kiểu con gái dễ dàng thu hút sự chú ý của nhiều người đàn ông. Tất nhiên, thỉnh thoảng cô ấy cũng lén nhìn cô ấy. Ngoài cô gái còn lại, còn có ba chàng trai ngồi cùng bàn với Tiêu Ngữ. Ba chàng trai thay phiên nhau kể những câu chuyện cười kém thông minh hơn và cố gắng hết sức để trêu chọc Tiểu Vũ.

Qua cuộc trò chuyện của họ, tôi biết rằng họ đều là bạn cùng lớp ở một trường dạy nghề cao hơn, và tôi cũng có thể biết rằng ba chàng trai đó rất quan tâm đến Tiểu Vũ. Ba chàng trai liên tục giục hai cô gái uống rượu, dường như muốn chuốc say hai cô gái. Ngay từ khi họ nhìn thấy Tiểu Vũ, sự chú ý của họ đã bị thu hút và họ không thể nghe rõ trên sân khấu đang hát gì.

Một cô gái khác có vẻ say khướt, nằm trên bàn kêu gào đòi đi vệ sinh để nôn. Tiểu Ngư đỡ cô, hai người loạng choạng đi vào nhà vệ sinh. Ánh mắt của ba chàng trai hiện rõ vẻ say khướt. Vì chỗ ngồi của tôi ở cạnh cột nên ánh sáng tương đối tối nên họ dường như không biết tôi tồn tại và tất nhiên họ cũng không biết có người đang quan sát.

Đột nhiên ba cậu bé bắt đầu thì thầm và họ không biết mình đang thảo luận về điều gì. Một người trong số họ lấy từ trong túi ra một chai gì đó, ngồi xuống đối diện Tiểu Vũ, mở chai và đổ thứ gì đó giống như bột màu trắng vào ly rượu của Tiểu Vũ.

Nghĩ rằng ba chàng trai này thực sự đã sử dụng thủ đoạn phá hoại như vậy, họ bắt đầu lo lắng cho Xiaoyu. Sau đó, Tiểu Vũ và những người khác quay lại. Cô gái vừa rồi chắc chắn đã nôn mửa dữ dội trong nhà vệ sinh, sắc mặt tái nhợt. Xiaoyu đề nghị rời đi và đưa cô gái về nhà. Một người trong số họ mặc áo khoác đen, trông giống như cậu bé nghịch ngợm một chút nói rằng sẽ về nhà sau khi uống hết rượu trên bàn. Nhìn thấy Tiểu Ngư chuẩn bị uống thứ đồ uống có pha, anh tự hỏi liệu mình có nên ra tay ngăn cản hay đơn giản là không can thiệp vào việc của người khác. Trong lúc do dự, Tiểu Ngư đã uống xong đồ uống...

Một cậu bé tình nguyện chữa trị cho anh. Khi họ nhìn thấy Tiểu Vũ, họ đang định đi xuống cầu thang. Họ có nên đi nói với cô ấy không?

Họ đã đi xuống cầu thang và đang đi về phía cửa. Ngay lúc họ đang hối hận vì đã không nói cho Tiêu Ngữ biết thì Tiêu Ngữ đột nhiên một mình bước lên tầng hai. Thì ra Tiểu Vũ quên lấy ô của một cô gái khác. Thừa cơ hội, hắn đứng dậy đi về phía Tiêu Ngữ, nói với Tiêu Ngữ: "Tiểu thư, bạn của cô có thể có ác ý với cô, cô phải cẩn thận."

Lời vừa nói ra, liền cảm thấy lời mở đầu này có chút không thích hợp. Thật sự là không thuyết phục khi một người lạ vừa gặp mặt đã chỉ trích bạn mình... Không ngờ Tiêu Ngữ lại nói: "Tôi biết điều này nên tôi phải về nhà nhanh."

"Nhưng bạn của bạn đã thêm thứ gì đó vào đồ uống bạn vừa uống."

Vì vậy tôi đã kể cho Tiểu Vũ nghe chuyện vừa xảy ra. Tiêu Ngữ nghe xong, sắc mặt tái nhợt, lồng ngực phập phồng. Sau đó tôi mới nhận ra rằng Tiểu Vũ có dáng người đẹp, dáng người hấp dẫn với vòng eo thon và bộ ngực khủng. 

"Vậy... vậy tôi nên làm gì đây..."

Tiểu Ngư không biết mình đang tức giận hay hoảng sợ, nhưng giọng điệu của hắn run rẩy, có chút kỳ quái.

"Tốt nhất cậu đừng để bạn bè đưa cậu về nhà, vì điều đó thực sự nguy hiểm..."

"Nhưng...vâng...nhưng họ vẫn ở bên ngoài...và ROSE say khướt với họ..."

Tôi do dự một chút rồi nói với Tiểu Ngọc: "Vậy anh giả làm em họ của em, gặp em ở bên trong, anh có thể chở em về nhà, được không..."

Tiểu Ngư không biết mình có phải say hay không, nhưng đôi má hồng hào trắng nõn hơi ửng hồng, nhìn có chút trẻ con. [Bài viết này được sao chép từ 1000 Adult Novel Network (1000novel.com)] Nó thực sự rất dễ thương. Tiểu Vũ cứ nhìn tôi như đang suy nghĩ điều gì đó. 

"Được rồi, đây là cách duy nhất. Chúng ta ra ngoài nhặt ROSE đi..."

Giọng điệu của Tiểu Vũ có vẻ bình thường hơn. 

Khi chúng tôi tới cửa, ROSE vẫn đang nôn mửa trên đường. Ba chàng trai có vẻ hơi ngạc nhiên khi nhìn thấy tôi và Tiểu Ngư bước ra ngoài. Họ nhìn tôi đầy nghi ngờ. Xiaoyu đến giúp ROSE và nói với ba chàng trai rằng tôi là anh họ của cô ấy, người tình cờ gặp họ ở PUB và tôi có thể chở họ về. 

Ôtô đỗ ngay bên đường ngay trước cửa. Tôi lo họ nhìn ra sơ hở nên vội phóng xe tới. Điều kỳ lạ là cả ba chàng trai đều không nói gì. Có lẽ họ không phản ứng kịp trước việc Cheng Yaojin đang háo hức lao ra khỏi xe của tôi. 

Tôi nhấn ga và rời khỏi PUB, bỏ lại ba chàng trai không thể giải thích được. Tôi nghĩ tôi sẽ luôn nhớ những biểu hiện của họ. 

Xiaoyu và ROSE đang ngồi ở phía sau. 

"Bạn cậu tên là ROSE. Cậu tên gì? Cậu sống ở đâu? Để tôi đưa cậu về." Tôi hỏi. 

Tôi nhìn qua gương chiếu hậu thấy ROSE đã bất tỉnh và Xiaoyu cũng có vẻ buồn ngủ. Xiaoyu bị lời nói của tôi đánh thức và nói: "Bạn có thể gọi tôi là Xiaoyu. Chúng ta hãy đưa ROSE về trước. Cô ấy sống tương đối gần, phía trước không xa." 

Ở Đài Bắc vào tháng 4, thời tiết vẫn hơi mát mẻ và trên bầu trời có chút mưa phùn. 

Tôi đậu xe ở tầng dưới nhà ROSE, tôi và Xiaoyu đưa ROSE ra cửa và bấm chuông. Hai chị gái của ROSE bước ra đỡ ROSE vào nhà. Sau khi tạm biệt họ, tôi và Tiểu Ngư trở lại xe.

“Vậy cậu sống ở đâu?” 

Có lẽ bởi vì quá mệt mỏi, Tiểu Ngư dựa vào cửa sổ, lười biếng nói nhà mình ở Bắc Đầu. 

Tiếp tục lái xe về phía Bắc Đầu, đã là 10 giờ 35 phút tối, mưa càng ngày càng nặng hạt. Nhìn mặt Tiểu Ngư đỏ bừng, tôi chợt nhớ ra Tiểu Ngọc đã uống thứ bột không rõ nguồn gốc ở PUB. 

"Tiểu Vũ, em thấy không khỏe à? Có cần anh đưa em đi khám bác sĩ không..." Tôi hỏi. 

Tiểu Ngư nói: "Không cần, ta chỉ muốn về nhà nghỉ ngơi..."

Tâm trạng của Tiểu Ngư lúc này đã hoàn toàn bình tĩnh lại, lời nói cũng có tổ chức hơn rất nhiều. 

"Nhưng tôi không biết vừa rồi em đã uống gì..." Tiểu Ngư tựa hồ lại ngủ rồi, không có trả lời tôi...

Khi xe chạy đến đường Thừa Đức, Tiểu Ngọc đột nhiên nói: “Dừng xe, dừng xe nhanh, tôi muốn nôn.”

Tôi nhanh chóng cho xe tới một công viên nhỏ bên đường. Xiaoyu lao vào bãi cỏ và ngồi xổm trên mặt đất. Tôi nhanh chóng tìm một chiếc ô, cầm khăn giấy xuống xe, nhẹ nhàng vỗ lưng Tiểu Ngư. 

Toàn thân Tiểu Ngọc ướt đẫm, cô nhanh chóng dùng khăn giấy lau nước mưa trên mặt rồi đỡ Tiểu Ngọc đứng dậy. Chiếc áo phông trắng của Xiaoyu đã trở nên gần như trong suốt do bị ướt. Đối mặt với một người phụ nữ xinh đẹp với thân trên gần như trong suốt như vậy, trong đầu cô có một sự thôi thúc. 

Tiểu Ngọc không ngừng nức nở, tôi đang định cởi chiếc áo khoác mỏng của mình ra để Tiểu Ngọc mặc vào thì Tiểu Ngọc bỗng nhiên lảo đảo suýt ngã. Tôi nhanh chóng ôm lấy Tiểu Ngọc, đỡ Tiểu Ngọc bước trở lại xe, để Tiểu Ngọc ngồi vào ghế cạnh ghế lái rồi từ từ lái xe về phía trước. Đột nhiên Tiêu Ngữ nói: "Tôi buồn quá, anh đừng khởi động xe nữa."

Tôi nghĩ có thể là do Tiểu Vũ còn buồn nôn nên đã lái xe vào bãi đậu xe của công viên để tránh bị xe ô tô đang chờ đuổi theo và gây ra thảm kịch do đường trơn và tầm nhìn kém do trời mưa. 

Lúc tôi đang đỗ xe, Tiểu Ngư đột nhiên dựa vào người tôi nói: “Lạnh quá, em ôm anh được không?”

Nhìn thấy Tiểu Ngư ướt sũng, anh mới nhớ ra trong hộp chờ có một chiếc áo sơ mi dài tay nên liền nói với Tiểu Ngư. Tiểu Ngư gật đầu đồng ý, lấy áo ra cho Tiểu Ngư thay, còn nói với Tiểu Ngư rằng tôi sẽ đợi ở ngoài xe và hứa sẽ không nhìn trộm. Thay đồ xong anh bấm còi gọi tôi.

Thế là tôi đợi ở ngoài xe. Dù đã hứa không nhìn trộm nhưng lý trí của tôi luôn bị đánh bại. Tôi nghiêng đầu, dùng khóe mắt lén nhìn xem bên trong xe đang xảy ra chuyện gì. Tôi tình cờ nhìn thấy Tiểu Ngư ngồi ở ghế sau đang cởi áo phông. Tuy nhiên, ánh sáng trong công viên quá tối và trời đang mưa rất to. Kính xe phủ đầy nước mưa và sương mù.

Tiếng còi xe làm tôi giật mình. Lẽ ra Tiểu Ngư đã thay quần áo nên tôi bước trở lại xe, mở cửa và nhìn thấy Tiểu Ngư. Tôi không nói nên lời trong giây lát. Xiaoyu thực sự đang khỏa thân ngồi ở ghế sau. 

Tôi sửng sốt một lúc rồi cuối cùng nói: “Sao anh không mặc quần áo?”

Tiểu Ngư nói: "Như vậy thoải mái hơn."

Khóe miệng cô vẫn nở nụ cười, băn khoăn không biết thứ Tiểu Vũ uống có phải là thuốc kích thích tình dục hay không... Nghĩ đến thuốc kích thích, không hiểu vì sao tôi cảm thấy hơi nóng bừng, nhưng nghe nói sau khi uống thuốc kích thích sẽ có cảm giác muốn quan hệ. Từ vẻ ngoài của Tiểu Vũ, có vẻ như ngoại trừ hành vi kỳ lạ, cô ấy không hề có ham muốn tình dục. 

Sau khi ngồi lên xe, Tiểu Ngọc thật sự đã từ ghế sau leo ​​lên ghế trước. Tôi không có ý ngăn cản cô ấy. Làn da của Tiểu Ngư thật sự rất sạch sẽ và trắng trẻo, ngực cô ấy đều đặn. Không gian trong xe không lớn nên việc leo từ ghế sau lên ghế trước không hề dễ dàng. Điều này cũng cho tôi cơ hội nhìn rõ từng tấc cơ thể của Tiểu Ngư. Tôi hành động và nắm lấy cánh tay của Xiaoyu để giúp cô ấy. Tôi ngạc nhiên khi thấy nhiệt độ cơ thể của Xiaoyu khá cao, gần như nóng bừng. 

Tiểu Vũ cuối cùng cũng ngồi được ở ghế trước. Con cặc của tôi đã cảm thấy khó chịu vì sự cương cứng trong quần của tôi. Khi Tiểu Ngư không chú ý, tôi đã lén di chuyển nó lên trên, để nó phóng to và cứng lại hết mức có thể để giảm bớt cảm giác khó chịu. Tôi đang suy nghĩ xem có nên khởi động xe hay không. , Tôi phát hiện ra rằng Xiaoyu đang nhìn vào chỗ phình ra trên quần của tôi. Vốn tưởng rằng Tiểu Ngư sẽ không chú ý, nhưng thực ra Tiểu Ngư đã duỗi ngón trỏ ra, chạm nhẹ vào chỗ phình ra trong quần của tôi, hỏi: "Đây là cái gì? Sao nhọn thế? Vừa nãy tôi không thấy, cậu có thể cho tôi xem được không."

Tôi không biết điều đó có buồn cười hay không, nhưng tôi thậm chí còn không biết điều này. Ngón trỏ của Tiểu Vũ nhẹ nhàng chọc vào chỗ phình ra trong quần anh. Đột nhiên, tôi nhận thấy đôi mắt của Tiểu Ngư có chút choáng váng, lòng trắng trong mắt vẫn còn có chút đỏ ngầu. Tiểu Ngư lại hỏi: "Để ta xem, được không."

Ngay lúc tôi còn chưa biết trả lời thế nào thì có một cú vuốt nhẹ, Tiểu Ngữ đã cởi khóa quần của tôi ra. Con cặc của tôi quá chật và cứng nên tôi phải đẩy quần lót ra khỏi quần qua khe khóa kéo.

Xiaoyu nhìn con cặc bọc trong quần lót của tôi, thực sự đẩy quần lót của tôi sang một bên. Có vẻ như con cặc của tôi cuối cùng đã được giải phóng và cô ấy đã phóng to nó bằng tất cả sức lực của mình. Một luồng cảm giác thoải mái được giải phóng đến từ bên dưới.

"Đây là cái gì? To như vậy, nhét vào trong quần không phải rất khó chịu sao?"

Vừa nói, anh vừa di chuyển tay quanh con cặc như để đo chiều dài của nó. Sau đó Tiểu Ngọc ôm lấy con cặc, làn da mịn màng áp sát vào nó. Con gà trống dường như không thể chịu được sự kích thích và lắc mạnh. Tiểu Vũ giật mình rút tay lại. Anh ta liên tục nhìn vào con gà trống, như thể chờ đợi phản ứng tiếp theo từ con gà trống. 

Như sợ không thể nhìn rõ, Tiểu Ngọc chỉ nghiêng người sang một bên trên đùi tôi, lại dùng tay giữ con gà trống rồi nhẹ nhàng trượt nó bằng những kỹ năng rất không thành thạo, khiến cảm giác ngứa ran bùng phát.

Lúc này tôi đã bị phân tâm rồi. Nhìn cặp mông trắng nõn mềm mại của Tiểu Ngư, cuối cùng tôi không khỏi vươn tay phải ra đặt lên eo Tiểu Ngọc. Tiểu Vũ dường như không có phản ứng gì. Anh ấy chỉ tiếp tục nghiên cứu con cặc của tôi và tiếp tục xoa bóp nó. Tay tôi vô tình di chuyển trên lưng Tiểu Ngư. Làn da mỏng manh khiến tôi hưng phấn hơn. Tôi dùng tay trái vén mái tóc dài hơi ướt của Tiểu Ngư sang một bên. Tôi cúi đầu dùng miệng cắn vào tai trái của Tiểu Ngư.

Vì hành động uốn cong mà con cặc của tôi vô tình chạm vào mặt Tiểu Ngọc. Tiểu Ngư rên rỉ ngồi dậy và mở to mắt nhìn tôi. Tôi đưa tay ôm lấy khuôn mặt mềm mại của Tiểu Ngư, áp mặt cô ấy lại gần. 

Tiểu Ngư nhắm mắt lại và để môi tôi trượt trên mặt cô ấy. Tôi chậm rãi đến gần tai trái của Tiểu Ngư, thè lưỡi nhẹ nhàng liếm tai Tiểu Ngọc. Tôi duỗi tay trái ra đặt lên eo Tiểu Ngư. Tôi từ từ di chuyển nó lên trên và ấn nó vào bộ ngực phải khổng lồ của Xiaoyu. 

Tiểu Ngư có vẻ sợ hãi, dùng tay phải nắm lấy cánh tay trái của tôi. Tôi nhanh chóng đặt môi mình lên đôi môi đỏ mọng của Tiểu Ngư, dùng hết sức cuộn lưỡi mình trong miệng Tiểu Ngư. 

Tiểu Vũ dường như không thể chống cự và phát ra âm thanh "ừm... ừm...". Tôi biết mình đã chọc ghẹo thành công nên mạnh dạn dùng tay trái xoa mạnh ngực phải…

Cơ thể của Xiaoyu không ngừng run rẩy. Tôi ấn lưng ghế của Tiểu Ngư xuống, lướt lưỡi vào tai phải của cô ấy, rồi từ từ đến cổ cô ấy. Xiaoyu đeo một chiếc vòng bạc quanh cổ, điều này làm nổi bật vẻ đẹp của chiếc cổ của Xiaoyu ngay cả trong ánh sáng mờ ảo như vậy. 

Sau đó tôi đặt miệng mình lên ngực trái của Tiểu Ngư và nhẹ nhàng cắn vào quầng vú màu hồng. Vì cặc tôi lộ ra ngoài quần, thỉnh thoảng bị dây kéo cọ xát nên khó chịu nên tôi cởi quần ra. Sau đó, tôi chỉ đơn giản cởi áo ra. Có lẽ vì bị trêu chọc liên tục nên thuốc kích dục mà Tiểu Vũ uống đã có tác dụng. Lồng ngực Tiểu Ngư không ngừng phập phồng, miệng không ngừng phát ra những tiếng "ừm... ừ...". 

Tôi duỗi tay trái ra và trượt về phía phần dưới của Xiaoyu. Lông mu của Tiểu Ngọc không nhiều, lông thưa rất đẹp. Tôi ngập ngừng chạm vào âm đạo của cô ấy bằng ngón giữa. Phần thân dưới của Xiaoyu đã rất trơn trượt. Tôi từ từ đưa ngón giữa vào trong âm đạo, đẩy qua đẩy lại và xoay liên tục. 

Tiểu Ngọc cuối cùng không nhịn được, theo động tác của ngón tay mà phát ra một tiếng kêu hoang dại. Cô sợ người ngoài xe nghe thấy nên đã khuếch đại âm thanh của dàn âm thanh nổi để che đi tiếng hét của Tiểu Ngư. 

Vì con cặc của tôi cứ trượt trên làn da mịn màng của Tiểu Ngư nên tôi đã tức giận ngẩng đầu lên và thường xuyên phản đối. Lúc này, Tiểu Ngư đột nhiên ngồi dậy, lại đưa tay ôm lấy con cặc xoa xoa. Các động tác thô bạo hơn lần trước nhưng con gà trống dường như sẵn sàng hung hãn. Nó ngày càng sưng lên và những ngón tay trong âm đạo của Xiaoyu càng bơm mạnh hơn.

Tiểu Ngư đột nhiên ôm lấy tôi, trèo lên ngồi lên bụng dưới của tôi, không ngừng hôn lên má và dái tai tôi. Con cặc của tôi bị Xiaoyu ấn vào giữa đùi tôi. Nó thường xuyên rung chuyển để phản đối vì khó chịu. Xiaoyu sau đó dùng tay phải để làm thẳng con cặc của tôi. Nó không thể chịu nổi sự cám dỗ nữa và lao thẳng vào đèo Yumen. 

Tiểu Ngọc kêu lên một tiếng “A”, một sự kích thích chân thành khiến cặc cô thực sự được giải phóng. Cô cúi đầu dựa vào ánh sáng yếu ớt của dàn âm thanh thì thấy khoảng một nửa con cặc đã bị nuốt chửng. Cô đẩy Tiểu Ngọc đến bên cửa sổ, tựa người vào kính. Lúc đó cô mới nhìn thấy hết vẻ đẹp của con gà trống bị nuốt chửng trong lỗ. Cô từ từ đẩy toàn bộ con cặc vào trong cơ thể Tiêu Ngữ. 

Xiaoyu có vẻ rất đau đớn và không ngừng cắn môi dưới, nhưng lúc này tôi không còn cách nào khác ngoài việc bắn mũi tên vào nỏ và liên tục bơm cặc của mình từ từ vào trong cơ thể Xiaoyu. Xiaoyu dường như ngày càng thích nghi hơn và nâng cơ thể lên theo chuyển động của tôi. Tiếng hét của Xiaoyu rất đáng báo động. May mắn thay, âm thanh được bật đủ lớn, nếu không người bên ngoài nhất định sẽ nghe thấy. 

Tôi đỡ Tiểu Ngư dậy và bảo cháu nằm lên lưng ghế phẳng. Xiaoyu dường như đang trong trạng thái xuất thần. Đột nhiên, qua ánh sáng từ đèn xe phía sau anh, tôi nhìn thấy vết máu trên cặc anh, khiến tôi bàng hoàng. Tôi quỳ xuống ghế, dựa vào ánh sáng của dàn âm thanh để lấy khăn giấy ra lau máu trên cặc mình. Lúc này tôi mới nhận ra đây là lần đầu tiên của Tiểu Ngư. Thì ra Tiểu Ngư hành động như vậy là do thuốc kích thích tình dục. 

Tôi quay lại nhìn Tiểu Ngư, tự hỏi liệu mình có nên lợi dụng người khác không. Lúc này Tiểu Ngư bò tới, há miệng ngậm cặc tôi. Ham muốn của cơ thể cuối cùng đã đánh bại lý trí của tôi một lần nữa. Tôi nghĩ rằng mình không được xuất tinh vào cơ thể Xiaoyu nếu không có biện pháp bảo vệ, để tránh những rắc rối vô tận. Kỹ năng quan hệ tình dục bằng miệng của Xiaoyu rất kém, có thể nói là anh ấy bất tài. 

Tôi đẩy Xiaoyu xuống và tấn công Yumenguan của Xiaoyu một lần nữa bằng con cặc của mình. Tiểu Ngọc dường như có thể tận hưởng niềm vui làm tình, không ngừng phát ra những tiếng thở hổn hển và rên rỉ nhẹ nhàng. Con cặc của tôi được bao bọc chặt chẽ bởi âm đạo trơn trượt và chật hẹp của Xiaoyu, cô ấy cảm thấy khoái cảm khó tả. 

Đây là lần đầu tiên tôi quan hệ với một cô gái còn trinh kể từ lần đầu tiên tôi quan hệ với bạn gái, tôi cảm thấy vô cùng phấn khích. 

Tiểu Vũ cũng rất hưng phấn. Anh ấy liên tục gãi lưng tôi bằng móng tay. Tôi nghĩ nó hẳn phải khủng khiếp lắm. Đột nhiên Tiểu Ngư ôm chặt tôi bằng cả hai tay rồi ngã phịch xuống lưng ghế. Con cặc của anh đã đạt đến điểm quan trọng. Anh nhanh chóng rút dương vật của mình ra và phun từng ngụm tinh dịch nóng hổi đặc sệt lên ngực Tiểu Ngọc. 

Tiểu Ngư tựa hồ đã bất tỉnh, thở hổn hển, lấy khăn giấy lau sạch tinh dịch trên ngực Tiểu Ngư. Tiểu Ngư nhất quyết không chịu nên đành phải đưa khăn giấy cho Tiểu Ngọc. Xiaoyu lau sạch dịch khớp bên ngoài âm đạo và tinh dịch trên ngực. Cô ấy cũng lau sạch chất dịch hoạt dịch trên cặc mình. Lúc đó đã hơn hai giờ sáng. Hai người mặc lại quần áo, tôi lái xe về phía nhà Tiểu Ngư. 

Vì là tối thứ sáu, ngày thứ hai trong tuần nên đường sá ở khu vực núi Beitou vẫn đông đúc, có lẽ vì gần Dương Minh Sơn. Nhà của Tiểu Ngư rất xa, cuối cùng tôi cũng đến được cửa nhà cô ấy. Nhà của Xiaoyu thực chất là một biệt thự lớn có cửa sang trọng. Tôi hỏi Tiểu Ngư xem cô ấy có chìa khóa không, hay tôi muốn gọi gia đình cô ra mở cửa. 

Ngay khi những lời này thốt ra, tôi cảm thấy thật tồi tệ. Tôi chỉ làm những gì tôi đã làm với con gái mình, thậm chí tôi còn đến thăm con bé vào lúc nửa đêm. Không ngờ Tiểu Ngọc lại nói: "Bố mẹ tôi cùng anh trai ra nước ngoài, phải đến tuần sau mới về. Chị tôi đi Hoa Liên du lịch, chỉ có tôi ở nhà."

Điều này khiến tôi trút bỏ được tảng đá lớn trong lòng. Không ngờ Tiểu Ngọc lại nói không tìm được chìa khóa nhà. Hai người ngơ ngác nhìn về phía cánh cửa trang nhã và ngơ ngác. 

Tiêu Ngữ suy nghĩ một chút, nói rằng lần trước anh trai hắn quên mang theo chìa khóa, từ hàng rào trèo vào. Sau khi mở cửa từ trong nhà ra, anh ấy bảo tôi thử. Anh nghĩ rằng không còn cách nào khác. Kết quả suôn sẻ đến bất ngờ. Anh ta trèo vào sân một cách dễ dàng. Anh ấy đã hỏi Tiểu Vũ nhiều lần trước khi đến đây. Tôi không nuôi chó ở nhà, vì cửa nhà Tiểu Ngư có khóa điều khiển từ xa và chỉ có thể mở từ trong nhà nên tôi làm theo chỉ dẫn của Tiểu Ngư mà vào nhà. Tôi chỉ biết nhà rất rộng nhưng tối đen như mực, lại không mang theo đèn pin nên không nhìn thấy gì…………

Cuối cùng tôi đã tìm thấy công tắc mà Tiểu Vũ đề cập. Đang định bật máy lên thì đột nhiên nghe thấy tiếng người nói chuyện trên lầu. Điều này thực sự gây sốc cho tôi. Tôi đến gần cầu thang lên lầu và lại nghe thấy giọng nói đó. Tiểu Vũ nói ở nhà không còn ai nữa. Làm sao có thể có người ở trên lầu? Phải chăng là một tên trộm. 

Bị thúc đẩy bởi sự tò mò, tôi nhón chân lên cầu thang. Một tia sáng phát ra từ cánh cửa hé mở ở cuối hành lang tầng hai. Tôi thận trọng bước đến căn phòng dựa lưng vào tường. Nhìn vào phòng qua khe cửa, tôi thấy một cảnh tượng đáng kinh ngạc. Một người đàn ông cao lớn mập mạp đứng trần truồng cạnh giường, con cặc của anh ta đang bị một cô gái đang quỳ dưới đất cũng trần truồng nuốt chửng. 

Cô gái này nhìn qua ước chừng hai mươi tuổi, trưởng thành hơn Tiêu Ngữ rất nhiều. Tuy dáng người không bụ bẫm như Tiểu Vũ nhưng cô vẫn khá kiêu hãnh và là một cô gái khỏe mạnh. Cô gái lắc đầu qua lại như thể đang cố gắng dùng hết sức lực của mình. 

Người đàn ông đặt tay phải lên đầu cô gái và nắm lấy mái tóc dài của cô gái. Hai người này là ai? Trong gia đình Tiểu Ngư chắc chắn không có ai khác. Anh trực giác nghĩ rằng đó chắc chắn là em gái của Xiaoyu. Cô gái đứng dậy. Cô ấy cao khoảng 170 cm. Cô ấy rất cao và cao hơn Xiaoyu một chút. Hình dáng khuôn mặt của cô ấy rất giống Xiaoyu, và biểu cảm của cô ấy cũng rất giống. Cô ấy gần như chắc chắn là em gái của Xiaoyu, nhưng chẳng phải cô ấy đã đến Hoa Liên rồi sao? 

Cô gái ngồi ở mép giường, người đàn ông ngồi xổm xuống, thô bạo hôn qua lại từ ngực cô gái, rồi dần dần vùi đầu vào giữa hai chân cô gái. Cô gái nằm trên giường rên rỉ yêu đương, người đàn ông mút mạnh âm đạo của cô gái, phát ra âm thanh xèo xèo. Dù không nhìn thấy cảnh người đàn ông mút âm đạo cô ấy nhưng cặc tôi cũng phản ứng không chịu thua kém. 

Người đàn ông đứng dậy đưa con cặc cứng cáp của mình vào âm đạo cô gái rồi đâm thẳng vào trong. Anh ta sử dụng kỹ thuật đẩy xe của ông già. Cô gái rên rỉ và nắm lấy cánh tay người đàn ông bằng cả hai tay. Người đàn ông bắt đầu bơm vào và ra, tay không ngừng xoa bóp ngực cô gái. 

"Ừm... à... ừ... mạnh hơn, mạnh hơn nữa," cô gái yêu cầu. Người đàn ông lật cô gái lại, nâng cao cặp mông săn chắc của cô và nhắm con cặc của mình vào âm hộ trước khi lao thẳng vào. 

“Papa papa pa” Âm thanh hai cơ thể va vào nhau hòa lẫn với tiếng thở dốc và tiếng rên rỉ của cô gái. Người đàn ông bơm ngày càng nhanh hơn, và cô gái bắt đầu chuyển từ rên rỉ sang kêu "ahhh". Người đàn ông đã bị choáng ngợp. Anh ta nhanh chóng rút con cặc của mình ra, khéo léo lật người cô gái lại, nắm lấy đầu cô gái, đưa con cặc của mình vào miệng cô gái và xuất tinh vào miệng cô gái. 

Cô gái mút mạnh con cặc và nuốt hết tinh dịch. Cô vẫn ngậm con cặc trong miệng mà không bỏ cuộc. Gà bắt đầu yếu đi. Cô gái ngẩng đầu lên nói: “Tôi muốn…, anh làm lại được không, tôi thổi cho anh.”

Nói xong, ông lại đưa con gà vào miệng nhưng dường như con gà trống không còn nghe lời nữa. Anh nhìn thấy cảnh này đột nhiên nghĩ đến Tiêu Ngữ còn ở cửa, vội vàng quay người muốn lùi lại. Không ngờ vừa lùi lại đã đá văng một cái bình hoa. Khi quay lại, anh thấy cô gái đã đứng ở cửa.

Cô gái hét lên và đóng sầm cửa lại. Tôi nhanh chóng chạy xuống cầu thang và bật công tắc cửa. Để không bị hiểu lầm là kẻ trộm, tôi nghĩ mình phải nhanh chóng gọi Tiểu Ngọc vào. Tiểu Vũ lo lắng đứng ở cửa.

"Tại sao lại mất nhiều thời gian như vậy để tìm ra công tắc? Nó khiến tôi lo lắng muốn chết." 

Tiểu Ngọc đọc một chuỗi chữ, tôi vẫn còn choáng váng. Tôi chỉ có thể mỉm cười với Tiểu Ngư, Tiểu Ngư bảo tôi đi cùng anh ấy vào nhà. Tôi lái xe vào sân nhà Xiaoyu, đóng cửa lại và cầu nguyện trong lòng rằng chị gái Xiaoyu sẽ không gọi cảnh sát.

Đèn trong phòng khách đã được bật lên, hai nam nữ vừa đứng đang đứng ở cửa. Tiêu Ngữ liếc nhìn bọn họ, quả nhiên cô gái này chính là em gái của Tiêu Ngữ. Khi người đàn ông nhìn thấy tôi và Tiểu Vũ, anh ta nói sẽ về trước. ………………

Bước vào phòng khách được bài trí trang nhã, chị gái Tiểu Ngư nhìn tôi, tôi ngượng ngùng cúi đầu. Đây thực sự là sự thừa nhận rằng tôi đã nhìn thấy mọi thứ vừa rồi. Tiểu Ngọc nói cô mệt muốn lên lầu, nhưng cô lại không nói gì với chị, càng không hỏi chị tại sao lại ở nhà. Thật là một người chị kỳ lạ.

Đi lên cầu thang với Xiaoyu. Phòng của Tiểu Ngư ở tầng ba. Cùng Tiểu Vũ đi vào phòng. Phòng của Tiểu Ngư là một căn phòng khá đơn giản. Nó khác với phong cách trang trí nội thất bên ngoài căn phòng. Ánh sáng cũng khá dịu. Xiaoyu nói rằng anh ấy đang đi tắm và thay quần áo và bảo tôi đợi. 

Tiểu Vũ vào phòng tắm, xả nước để tắm. Tôi đi đi lại lại trong phòng và xem những bức ảnh trang trí của Xiaoyu. Xiaoyu trông rất giống nhau. Đột nhiên, tôi kêu lên "ah" và Xiaoyu hét lên trong phòng tắm. 

Tôi nhanh chóng mở cửa phòng tắm và nhìn thấy Tiểu Ngư quấn một chiếc khăn tắm lớn, dựa vào tường với vẻ mặt kinh hãi, "Sao vậy? Chuyện gì đã xảy ra vậy?"

Tiểu Ngư nói cô ấy bị chảy máu, tôi hỏi nó ở đâu. "Đau quá... mặt tôi... tôi sợ quá."

Tiểu Vũ xấu hổ nói. Tôi nuốt nước bọt nói: "Bởi vì đây là lần đầu tiên của anh... nên việc anh chảy máu là chuyện bình thường. Để tôi kiểm tra cho anh."

Nước trong bồn tắm đã đầy. Nhìn bồn tắm đầy nước, tôi thực sự muốn nhảy vào và gột rửa mọi mệt mỏi. Tiểu Vũ cúi đầu không nói gì. Tôi bước tới nhấc khăn tắm của Tiểu Ngư lên xem có còn chảy máu không. Tiểu Vũ ngượng ngùng co chân lại. Tôi đặt chân Tiểu Ngư xuống và nhìn thấy giữa hai chân cô ấy có vài giọt máu khô.

“Máu đã khô và sẽ không chảy nữa đâu, đừng sợ.” 

Đôi chân của Xiaoyu rất thon và trắng, với những đường nét cân đối. Bởi vì vừa rồi bị chị gái của Tiểu Vũ kích thích nên cậu em trai này đã ở trong trạng thái chuẩn bị. Lúc này nhìn đôi chân trắng nõn của Tiểu Ngư, anh không thể chịu đựng được tình trạng tắc nghẽn và sưng tấy nữa. Anh đứng dậy, nhấc chiếc khăn tắm mà Tiểu Vũ quấn trên người lên rồi đặt nó xuống đất. 

Tiểu Ngọc khẽ kêu lên một tiếng, hai tay ôm lấy ngực. 

"Xiaoyu,...anh có thể tắm cùng em được không?"

Tôi hỏi thẳng, mặt Tiểu Ngư đỏ bừng, cô ấy quay người nhảy vào bồn tắm.

Tôi nhanh chóng cởi hết quần áo và bước vào bồn tắm. Tuy gọi là bồn tắm nhưng có lẽ gọi nó là bồn tắm thì đúng hơn. Nó lớn hơn nhiều so với một bồn tắm thông thường. Xiaoyu đổ một chai sữa tắm bong bóng vào bồn tắm.

Tôi nhanh chóng cọ rửa toàn thân và bắt đầu bơi về phía Tiểu Ngư. Tiểu Ngọc không còn ngượng ngùng nữa mà để tôi di chuyển và trượt trên cơ thể cô ấy từ phía sau. Tiểu Ngư thỉnh thoảng cười lớn. Tôi đưa tay vào phía trong đùi của Tiểu Ngư và đưa ngón tay vào âm đạo của cô ấy. Có lẽ vì tắm bong bóng nên âm đạo khá trơn.

Tôi nói: “Để tôi lau chùi cho anh.”

Tiểu Vũ rên rỉ rồi tựa đầu vào vai tôi. Tôi quay đầu lại và bắt đầu hôn Xiaoyu. Tôi đưa lưỡi vào miệng Tiểu Ngư. Tiểu Ngư cũng học cách đưa lưỡi vào miệng tôi và khuấy động.

Những ngón tay trong âm đạo của tôi co giật mạnh hơn, khiến nước trong bồn tắm bắn tung tóe ra khỏi bể. Tôi lật Tiểu Vũ lại và ấn vào cô ấy, đặt con cặc sưng tấy của mình vào giữa hai bộ ngực lớn của Tiểu Vũ. Tiểu Vũ hợp tác dùng tay ôm ngực và kẹp chặt cặc tôi. Sau đó tôi bơm con cặc của mình qua lại giữa hai bầu ngực. Nước bắn tung tóe khắp mặt Tiêu Vũ. Tôi ngồi trên mép bồn tắm lát đá cẩm thạch, để lộ con cặc dày đặc của mình.

Tiểu Ngư nhìn con gà trống rồi nói: “Nó to và dài quá.”

Tiểu Ngọc bơi tới rất khôn ngoan, tôi bảo Tiểu Ngọc ngậm con cặc vào miệng. Tiểu Ngọc nhặt bầu lên, dùng nước rửa sạch con gà trống, sau đó há to miệng ngậm con gà trống vào miệng. Tôi hướng dẫn Tiểu Ngư dùng lưỡi liếm và mút thật mạnh nhưng Tiểu Ngư vẫn chưa biết cách lắc. Tôi dùng tay ôm lấy đôi má hồng hào của Tiểu Ngư và di chuyển cô ấy tới lui, để con cặc ra vào miệng cô ấy.

Con cặc của tôi không thể chịu đựng được nữa nên tôi đẩy Tiểu Ngọc ra và yêu cầu cô ấy quay lại quỳ trong bồn tắm. Tôi giơ cặc của mình lên và đi thẳng vào âm hộ nhỏ của cô ấy. Khi tôi vừa đưa con cặc của mình vào âm hộ của Tiểu Ngư, Tiểu Ngư đột nhiên nói không được làm ở đây, nhưng làm sao tôi có thể ngăn được con cặc sưng tấy? 

Cuối cùng, trước sự nài nỉ của Tiểu Ngư, tôi rút cặc của mình ra và nói: "Vậy chúng ta lên giường đi."

Tôi lau khô người, nhặt quần áo, trần truồng bước vào phòng, chui thẳng vào chăn trên giường của Tiểu Ngư. Con cặc của tôi vẫn khỏe và dày. Tiểu Ngư quấn khăn tắm đi ra, ngồi ở mép giường. 

Tôi ôm Tiểu Ngọc như hổ đói vồ cừu, cởi khăn tắm trên người cô ấy, hôn lên tấm lưng mịn màng của Tiểu Ngọc. Tôi ngồi dậy, ôm lấy ngực Tiểu Ngọc xoa xoa.

Tôi để Tiểu Ngư nằm trên giường, kê một chiếc gối dưới mông Tiểu Ngư rồi nâng cao âm hộ của cô ấy. Bởi vì vừa mới tắm rửa, âm hộ của Tiểu Ngư còn có chút ẩm ướt, nhìn cũng có chút thối rữa. Tôi dùng ngón tay xòe âm hộ của cô ấy ra rồi nhẹ nhàng di chuyển, ngậm quầng vú hồng hào của Tiểu Ngọc vào miệng và mút thật mạnh. 

Tôi đưa ngón tay vào âm đạo của mình và bơm nó, hy vọng có thể bôi trơn âm đạo của Xiaoyu càng sớm càng tốt. Chẳng mấy chốc, phần dưới cơ thể của Xiaoyu đã chứa đầy dịch khớp. Tôi nhấc đôi chân trắng nõn của Tiểu Ngư lên và đưa con cặc vốn đã sưng tấy của mình vào âm đạo, chạm đến phần sâu nhất.

Tiểu Ngọc tựa hồ không có chuẩn bị trước, thân thể run rẩy kịch liệt. Cô ấy kêu lên "A" và tôi bắt đầu giật mạnh con cặc của mình, cố gắng xuyên qua tử cung của Xiaoyu. Tiếng hét của Tiểu Ngọc càng lúc càng lớn, cô thở hổn hển. 

Tôi đưa ngón tay trái của mình vào miệng Tiểu Ngư và để Tiểu Ngư mút. Tôi đặt tay phải lên ngực Tiểu Ngư và véo thật mạnh. Có lẽ nó quá khó khăn.

Tôi quỳ xuống và nhìn vào âm đạo của mình. Hai môi âm hộ bên ngoài màu hồng hơi sưng lên do biến động vừa rồi, vùng xung quanh âm đạo của tôi lấp lánh dịch khớp, trông rất đẹp. 

Tôi nhắm con cặc của mình vào âm đạo một lần nữa và đút con cặc vào lỗ. Lần này tôi di chuyển chậm lại và để cặc từ từ di chuyển ra vào. Tôi ngưỡng mộ khung cảnh tuyệt đẹp của con cặc được quấn chặt trong âm đạo, môi âm hộ lật qua lật lại theo từng cú đẩy. Ngay khi tôi chuẩn bị tăng tốc độ di chuyển và chạy hết tốc lực thì có tiếng gõ cửa.

Tiểu Ngư lập tức quay người lại, vẻ mặt sợ hãi nhìn về phía cửa. 

"Tiểu Vũ, ra ngoài một lát." 

Là chị gái của Tiểu Ngư gọi cửa, Tiểu Ngư đáp: "Được rồi, đợi một chút."

Anh ấy cũng ra hiệu cho tôi mặc quần áo, Tiểu Ngọc nhanh chóng mặc quần áo vào. Tiểu Vũ mở cửa, chị gái của Tiểu Vũ đứng ở cửa……..

"Tiểu Vũ, bên ngoài mưa càng ngày càng lớn, mời bằng hữu ngươi lúc bình minh trở về đi. Trời tối, đường núi khó đi, ta đã chuẩn bị sẵn phòng khách."

Đây thực sự là điều tôi mong muốn và con cặc sưng tấy của tôi đã gật đầu đồng ý. 

"Được" Tiểu Vũ nói. 

Em gái Tiểu Ngư đi xuống lầu, tôi còn muốn tiếp tục công việc còn dang dở của mình, nhưng Tiểu Ngọc lại nói: “Chị tôi đang ở bên ngoài xem TV, cô lên phòng khách trước, sau khi chị ấy vào phòng ngủ mới đến gặp tôi.”

Trong khi tôi đang cọ xát bộ ngực khổng lồ không có đồ lót của Xiaoyu qua quần áo của mình, tôi cảm thấy đầy miễn cưỡng. 

“Chị sẽ đi ngủ sớm thôi, đừng sốt ruột.” Tiểu Ngư nói. 

“Nhưng trời sắp sáng rồi, anh trai tôi có thể sẽ không chịu nổi nếu chúng ta đợi lâu hơn nữa.” Tôi đã trả lời. 

Tiểu Ngọc cười nói: "Không có biện pháp khác, chỉ cần kiên nhẫn thêm một chút."

Anh nói hôn lên má tôi. 

Khi tôi bước ra khỏi phòng Tiểu Ngư, tôi lo lắng chỗ phình ra trong quần của mình sẽ bị chị gái của Tiểu Vũ nhìn thấy nên tôi cố gắng cúi người hết mức có thể. Phòng khách nằm ở tầng một. Em gái của Tiểu Ngư hình như vừa mới tắm xong. Cô đang cuộn tròn trên ghế sofa ở tầng một xem TV. Cô ấy đang mặc một bộ đồ ngủ len ngắn tay, để lộ đôi chân thon. Mái tóc dài trên đầu cô ấy vẫn chưa khô, trông thật quyến rũ. 

Em gái của Tiểu Ngọc cũng không thèm nhìn mà chỉ nói phòng khách là phòng đó. Vì điều này mà chị gái của Xiaoyu không nhìn thấy sự xấu hổ của tôi. Tôi nhanh chóng bước vào phòng dành cho khách, tắt đèn trong phòng, để cửa hé mở, tìm một góc có thể nhìn thấy đầu giường của chị Tiểu Ngư rồi ngồi xuống. Chị tôi vốn đang mong chờ Tiểu Ngư đã nhanh chóng đi ngủ. Nhưng em gái của Tiểu Ngư hình như vẫn chưa buồn ngủ, cặc vẫn sưng tấy. Tôi cởi quần và đồ lót, đắp chăn bông lên phần dưới cơ thể, dùng tay nắm lấy con cặc của mình và chơi nhẹ nhàng với hy vọng giảm bớt cảm giác khó chịu trên con cặc. Tôi vẫn để mắt tới em gái của Xiaoyu. 

Đột nhiên, chị gái của Tiểu Ngư cho tay trái vào trong bộ đồ ngủ và xoa xoa. Chắc hẳn cô ấy đã xoa ngực phải một cách rất quyến rũ. Nhìn nó, tôi thực sự ước mình có thể lao tới giúp cô ấy, vì cặc cô ấy càng sưng tấy hơn. 

Em gái của Xiaoyu đứng dậy và đi về phía phòng tôi. Tôi nhanh chóng nằm xuống và đắp chăn kín toàn thân. Tôi lén nhìn dưới tấm chăn về phía cửa. Em gái của Tiểu Ngư nhẹ nhàng đẩy cửa ra, đứng ở cửa. Do góc chụp nên tôi chỉ có thể nhìn thấy cô ấy từ dưới đầu gối. 

Đèn phòng khách bên ngoài vẫn sáng, tôi không biết trên TV đang chiếu bộ phim gì. Tôi không thể nghe rõ và tôi không biết cô ấy đang làm gì. Em gái của Tiểu Ngư bước vào phòng, nhẹ nhàng đóng cửa lại rồi khóa lại. 

Tim tôi đập thình thịch. Chẳng lẽ chị gái của Tiểu Ngư muốn giết tôi vì tôi đụng phải cô ấy và bạn trai của cô ấy. Nghĩ tới đây tôi lại càng lo lắng hơn. Tôi cứ thở nhẹ và quan sát bước đi của cô ấy. Em gái của Xiaoyu chỉ cách giường khoảng ba mét. Tôi cứ suy nghĩ xem mình nên phản ứng thế nào nếu chị gái của Xiaoyu cố gắng làm điều gì đó không tốt với tôi, vì vậy tôi liên tục quan sát bắp chân của cô ấy. 

Đột nhiên có thứ gì đó rơi xuống, che lấy bắp chân của Chị Tiểu Ngư rồi rơi xuống đất. Đó là bộ đồ ngủ của chị Xiaoyu. Tôi hoàn toàn không hiểu cô ấy định làm gì. Em gái của Tiểu Ngư đã ngồi xổm xuống bên giường. Em gái của Tiểu Ngư không mặc gì, tim vẫn đập nhanh. 

Để tránh cho cô ấy nhìn thấy mặt mình, tôi giả vờ ngủ rồi nhẹ nhàng lật người lại, nằm ngửa để không nhìn thấy động tác của chị Tiểu Ngư. Đột nhiên, cô cảm thấy cặc mình bị chạm nhẹ. Nó vẫn còn sưng tấy. Em gái của Xiaoyu có vẻ sợ hãi và nhanh chóng rút tay lại. 

Cảm thấy phần thân dưới hơi ớn lạnh, chị gái của Tiểu Ngư nhấc chiếc chăn bông ra khỏi phần thân dưới của tôi. Gà gáy cao đã tiết lộ bí mật là tôi không ngủ, nhưng tôi vẫn giả vờ ngủ và cẩn thận quan sát diễn biến của tình thế. 

Đột nhiên con cặc của tôi cảm thấy bị kích thích và nó bị bao quanh bởi những vật trơn trượt. Em gái của Xiaoyu đột nhiên đưa miệng vào trong cặc tôi và mút thật mạnh. So với Xiaoyu, em gái của Xiaoyu thực sự giỏi về kỹ năng nói. Con cặc nhanh chóng căng phồng lên tối đa, tận hưởng cảm giác được nuốt chửng. 

Hóa ra chị gái của Xiaoyu đến để giải tỏa nỗi buồn chán của tôi vì không hài lòng với ham muốn của mình. Em gái của Xiaoyu nuốt chửng con cặc của tôi vào ra, khiến tôi rất khó chịu. Em gái của Xiaoyu leo ​​lên giường và lại ngậm con cặc vào miệng. Đột nhiên cô ấy cảm thấy toàn bộ con cặc đã bị nuốt chửng, một cảm giác kích thích đến thót tim ùa vào đầu tôi. Tôi mở chăn ra, nhìn thấy em gái của Tiểu Ngư đang đưa con cặc to lớn của tôi vào miệng, khóe miệng chảy ra bọt nước bọt trắng xóa. 

Em gái của Xiaoyu cũng đang nhìn tôi. Em gái của Xiaoyu nhổ cặc ra và nở một nụ cười nhẹ, nhưng tôi vẫn cứ nhìn cô ấy. 

Cô thè lưỡi liếm qua liếm lại quy đầu rồi từ từ di chuyển về phía hai viên thuốc. Những viên thuốc được cô ấy nuốt và đảo qua đảo lại. Những làn sóng cảm giác mềm mại ập đến với cô. Em gái của Xiaoyu một lần nữa đưa quy đầu của con gà trống vào miệng, và không ngừng xoa bóp bao quy đầu lên xuống bằng tay phải. Tôi tự hỏi sao em gái của Xiaoyu lại khéo léo đến vậy. Quy đầu chưa bao giờ bị hút mạnh đến thế. Cảm giác hơi đau nhưng cũng rất dễ chịu, như thể mọi thứ trong niệu đạo đều bị hút ra ngoài. 

Con cặc vẫn bị hút chặt, chị gái Tiểu Ngư lắc đầu xoay con cặc như con cặc. 

Tôi ngồi dậy, kéo đôi chân thon và săn chắc của cô ấy lại rồi yêu cầu cô ấy quay lại nằm lên người tôi. Cô ấy vẫn mút một cách thích thú và thỉnh thoảng phát ra những âm thanh xèo xèo. Tôi quan sát âm đạo của cô ấy, có thể là do cô ấy thường xuyên làm tình với cường độ cao. Môi âm hộ bên ngoài của cô có nhiều nếp nhăn và vết hằn, hơi sẫm màu và đỏ, khác với âm đạo của Xiaoyu hơi hồng hào và mềm mại. 

Tôi đưa hai ngón tay vào âm đạo, đẩy sâu rồi rút ra. Những ngón tay dính đầy tinh dịch trơn trượt. Âm đạo của chị gái Xiaoyu tương đối rộng rãi. Tôi đẩy nó vào và ra hết sức có thể, đẩy qua đẩy lại thật nhanh. Em gái của Xiaoyu bị kích thích và hưng phấn nâng mông lên ngày càng cao hơn, để tôi có thể tận hưởng cảnh những ngón tay ra vào âm đạo. 

Em gái của Xiaoyu quay lại và cưỡi lên tôi, dùng tay nắm lấy con cặc của tôi và cố gắng đưa nó vào âm đạo của cô ấy. Tôi nghĩ chị gái Tiểu Ngư đã trải qua nhiều trận chiến, không có biện pháp bảo vệ thực sự rất nguy hiểm nên nói: “Em có bao cao su không?”

Em gái của Xiaoyu, Hou lo lắng nói: "Không cần đâu, em đang uống thuốc tránh thai."

“Đeo nó sẽ an toàn hơn,” tôi nói. 

Em gái của Tiểu Ngư không thể cưỡng lại được nên nói: "Chờ một chút, tôi sẽ lấy."

Em gái Tiểu Ngư nhanh chóng quay lại, tay cầm một hộp bao cao su PLAYBOY. Tôi lấy nó và mở nó ra. Trong đó chỉ còn lại ba chiếc bao cao su nên tôi mở một chiếc ra. Em gái của Xiaoyu giật lấy đưa vào miệng, ngậm con cặc vào miệng rồi dùng miệng nhét bao cao su vào con cặc. 

Tôi đã rất ngạc nhiên. Làm sao chị gái của Tiểu Ngư lại có thể biết nhiều thủ thuật độc đáo như vậy? Nó thực sự làm tôi ngạc nhiên. 

Sau khi đeo bao cao su vào, tôi và cô ấy đứng dậy. Tôi ôm lấy eo cô ấy và bế cô ấy lên. Em gái của Tiểu Ngư dùng chân kẹp eo tôi và quàng tay qua cổ tôi. Tôi nâng mông cô ấy lên và nhét con cặc của mình vào âm đạo cô ấy cho đến khi chạm tới đáy. Em gái Tiểu Ngư khéo léo ôm lấy người tôi, di chuyển hông lên xuống, để con cặc ra vào. Tôi chậm rãi bước tới cửa và để cô ấy dựa vào đó. 

Tôi bắt đầu bơm mạnh, chị gái của Xiaoyu cắn vào tai tôi, thở hổn hển vào tai tôi và phát ra âm thanh rè rè. Tôi di chuyển quá nhiều và cánh cửa họ va vào phát ra tiếng kêu leng keng. Khoảng hai mươi phút sau, tôi đặt em gái của Tiểu Ngư trở lại giường và bảo cô ấy nằm xuống giường. Tôi đứng trên mặt đất và đẩy con cặc của mình vào âm hộ. Tôi dùng cả hai tay ôm lấy cặp mông tròn trịa và đập mông vào người tôi.

Em gái của Xiaoyu rất tận tâm và hợp tác với âm thanh ah ah. Con cặc của tôi hung hăng tấn công vào âm đạo, phát ra tiếng vỗ tay. Âm đạo của chị gái Tiểu Ngọc tiết ra rất nhiều dịch khớp, dần dần lấp đầy, chảy quanh lỗ thịt rồi lan dần ra. Tiếng da thịt va vào nhau dần dần xen lẫn với tiếng nước xèo xèo và tiếng da thịt bị tách ra do dính chặt. 

Em gái của Tiểu Ngư vùi đầu vào chăn, đôi tay yếu ớt hét lên, động tác của tôi càng trở nên hung bạo hơn. Em gái của Xiaoyu đột nhiên quay lại và nói với tôi: "A. Ah. Ah. Em sắp lên đỉnh rồi... Ah.. Ah."

Sau đó tôi nằm trên giường và nhìn thấy dịch khớp chảy ra từ âm đạo của mình. Tôi lật cô ấy lại, dang rộng chân, giơ cao đôi chân thon thả của cô ấy rồi đưa con cặc đang hưng phấn của mình vào âm đạo đầy dịch khớp và bơm thật mạnh. 

Em gái của Tiểu Ngư thỉnh thoảng chỉ biết hét lên và cắn môi. Tôi tiếp tục bơm và cuối cùng đã đạt đến điểm quan trọng. Tôi đẩy mạnh hơn và nói: “Em cũng sắp lên đỉnh, em sắp xuất tinh.”

Em gái của Xiaoyu nghe vậy liền nhanh chóng ngồi dậy, túm lấy cặc tôi và nhanh chóng lăn bao cao su ra trên cặc tôi. Tôi chưa kịp phản ứng thì cặc tôi đã ở trong miệng cô ấy rồi. 

Em gái của Xiaoyu mút cặc thật mạnh, đầu liên tục lắc qua lắc lại. Con cặc lên đỉnh bị kích thích đến mức đáp lại hành động mút, tinh dịch phóng vào miệng em gái Xiaoyu. 

Em gái của Xiaoyu có vẻ rất thích mùi vị của tinh dịch. Cô ấy vẫn dùng miệng mút thật mạnh như muốn hút hết tinh dịch ra khỏi cơ thể tôi. 

Tôi xuất tinh rất mạnh, một chút tinh dịch chảy ra từ khóe miệng cô ấy trước khi chị tôi kịp nuốt xuống. 

Em gái của Xiaoyu dùng tay lau sạch tinh dịch chảy ra, nhổ con cặc ra, lè lưỡi lăn ở khóe miệng, sau đó đưa lưỡi liếm tinh dịch trên tay. Em gái của Xiaoyu hoàn toàn hài lòng, mỉm cười với tôi, mặc bộ đồ ngủ và bước ra khỏi phòng. Con cặc của tôi cũng bình tĩnh lại vì thỏa mãn. Trời đã sáng và bên ngoài vẫn đang mưa. Tôi nghĩ đến Tiểu Vũ, nhanh chóng mặc quần áo và đi đến phòng của Tiểu Ngữ……………..

Tiểu Vũ đã ngủ rất sâu. Tôi lặng lẽ bước đến chỗ Xiaoyu và nhìn Xiaoyu. Tôi cảm thấy rất mệt mỏi nên cởi hết quần áo rồi leo lên giường của Tiểu Ngư. 

Tiểu Ngư chỉ mặc một chiếc quần lót hơi trong suốt, tưởng Tiểu Vũ hẳn là đợi tôi ngủ, nằm bên cạnh Tiểu Ngư, ngửi mùi thơm trên cơ thể Tiểu Ngư, thực sự tôi đã ngủ như thế này. 

……..

Tôi nhận thấy ai đó đang lắc vai tôi. Tôi mở mắt ra, lờ mờ nhìn Tiểu Vũ. 

"Này... trời đã tối rồi, dậy sớm đi..." Tiểu Ngư sốt ruột gọi tôi.

"Mấy giờ rồi?" Tôi hỏi. 

"Đã hơn sáu giờ rồi, mau dậy đi. Ta có bạn cùng lớp tới gặp ta... Mau dậy ăn cơm đi." Xiaoyu trả lời rồi bước ra khỏi phòng.

Ôi chúa ơi, tôi thực sự đã ngủ đến sáu giờ tối. Con cặc của tôi vẫn đứng như thường lệ khi tôi thức dậy. Tôi đứng dậy vào phòng tắm tắm rửa sạch sẽ, mặc quần áo rồi đi xuống lầu. Tiêu Ngữ đang ngồi trong phòng khách chơi bài với hai cô gái. Một trong số đó có vẻ là ROSE của tối qua, nhưng vì tối qua ROSE say nên không nhìn rõ nên tôi không chắc.

Xiaoyu bước vào phòng khách và giới thiệu các bạn cùng lớp của mình. Một trong số họ là ROSE, và cô gái còn lại tên là Yixin. Tiểu Vũ muốn giới thiệu tôi, nhưng Tiểu Vũ lại hoàn toàn không biết tên tôi, nên Tiểu Ngư đứng đó một lúc không biết nên nói gì.

Tôi nhanh chóng bắt chuyện với Xiaoyu và giới thiệu bản thân. Tôi không nói cho ai biết về mối quan hệ của tôi với Xiaoyu, chắc chắn không phải mối quan hệ của tôi với chị gái Xiaoyu. ROSE dường như không có ấn tượng gì với tôi cả. Cô ấy dường như không nhớ chút gì về những gì đã xảy ra tối qua.

Các món ăn đã được bày sẵn trên bàn ăn, đây là kiệt tác của ba người họ. May mà em gái của Tiểu Ngư không có ở nhà, nếu không nhìn thấy em gái của Tiểu Ngư và Tiểu Vũ chắc chắn sẽ không biết làm sao.

Vì cả ngày không có gì để ăn nên tôi bắt đầu ăn ngấu nghiến một ít đồ ăn. ROSE rất nói nhiều, không sợ người lạ và có thể trò chuyện với tôi. Ngược lại, Yixinman lại im lặng và không gây ra nhiều tiếng động. Sau này mỗi lần nghĩ lại, tôi đều cảm thấy kỳ quái, sao Tiểu Vũ lại có thể quen thuộc với hai người này như vậy. 

ROSE nhỏ nhắn, gầy gò, gương mặt thanh tú, cắt tóc kiểu học sinh nên trông rất trẻ trung. ROSE rất sôi nổi và thường khiến cả bàn cười. Nhưng Yixin thì khác. Cô ấy có đôi mắt to long lanh và mái tóc dài được buộc thành kiểu công chúa. Cô ấy trông rất ngây thơ. Cô mặc áo sơ mi trắng và váy chữ A denim. Thỉnh thoảng cô ấy lại đỏ mặt khi nói chuyện với tôi. 

Yixin rất ngại ngùng khi đỏ mặt và rất dễ thương. Khi nhìn cô ấy, cô ấy luôn có cảm giác muốn cắn cô ấy. Vòng một của Yixin trông khá to và chắc phải lớn hơn của Xiaoyu. Tuy nhiên, vì cô ấy đang mặc áo sơ mi nên không thể nhìn thấy kích thước thật. Nếu không, với con mắt chuyên nghiệp của mình, tôi chắc chắn có thể đoán ra manh mối. 

Dù ROSE và Yixin mỗi người có gu thẩm mỹ khác nhau, người thì sôi nổi, người thì trầm lặng, nhưng xét cho cùng thì họ cũng không đẹp bằng dáng người dày và mảnh khảnh của Xiaoyu. 

Sau bữa tối, bốn người ngồi nói chuyện ở phòng khách. Yixin vẫn còn ngại ngùng và ít nói chuyện với tôi. Thay vào đó, cô ấy trò chuyện rất thích thú với Xiaoyu và ROSE. ROSE khoe mình là 3 mỹ nhân trong lớp...

Tôi ở một bên lẩm bẩm vài câu, thỉnh thoảng liếc nhìn bộ ngực của Yixin, cố gắng xác định kích thước ngực của cô ấy từ các góc độ khác nhau.

ROSE đột nhiên nói rằng anh ấy chán và đề nghị chơi bài. Tôi không phản đối. Dù sao thì hôm nay cũng là tối thứ Bảy và tôi chẳng có việc gì để làm. Tôi có thể vui vẻ ở nhà Tiểu Ngư. (Thật ra tôi muốn nhân cơ hội này để tiếp tục công việc còn dang dở với Tiểu Ngư). 

Tôi hoàn toàn đồng ý, nhưng chơi bài mà không đặt cược sẽ không vui chút nào. Tôi bày tỏ quan điểm của mình, ROSE cũng đồng ý sâu sắc, cố gắng suy nghĩ xem nên đặt cược vào cái gì... Trông như đang suy nghĩ sâu xa, ROSE cuối cùng nảy ra ý tưởng cá cược uống rượu, người thua sẽ uống một ly rượu.

ha! Đây chính xác là những gì tôi muốn. Tôi có một mức độ tự tin nhất định trong việc uống rượu nên nếu đánh bạc trong việc uống rượu thì tôi gần như bất khả chiến bại nên tôi cũng đồng ý. 

Thấy tôi và ROSE đều đồng ý, Xiaoyu không còn cách nào khác là phải đồng ý. Yixin có vẻ hơi xấu hổ. 

"Dù sao thì tôi cũng sẽ ngủ ở đây đến tối. Nhà của Tiểu Ngọc còn rất nhiều phòng." ROSE nói. 

Xiaoyu cũng tham gia vào hàng ngũ thuyết phục Jin gia nhập, và Yixin cuối cùng cũng đồng ý. Tiểu Ngọc từ trong bếp lấy ra hai chai rượu hồng, một chai rượu táo và bốn chiếc cốc. Tôi đã đặt ra luật chơi và chơi trò chơi Big Brother. Một người thắng sau khi kết thúc trò chơi, ba người còn lại mỗi người phải uống một cốc.

ROSE đã rất may mắn, cô ấy đã thắng trong vài ván đầu tiên và ba chúng tôi đã uống vài ly chỉ trong chớp mắt. Yixin uống không được tốt, mặt đột nhiên đỏ bừng. Gò má Tiểu Ngư cũng hơi ửng đỏ. Sau đó, tôi và Tiểu Ngư thay phiên nhau giành chiến thắng. Sau này, khi chúng tôi thi đấu, có thể là do tôi tỉnh táo, nhưng tất cả đều là do tôi thể hiện. ROSE cũng uống rất nhiều hoa hồng đỏ. 

"Đừng chơi nữa, tôi cảm thấy chóng mặt." Yixin là người tấn công đầu tiên. 

Thực ra tôi không có ý chuốc say họ, tôi chỉ muốn xem ai sẽ thua trước, nên khi nghe Yixin nói điều này, tôi đã nói đừng chơi nữa. 

Không ngờ ROSE dường như bị lên men bởi rượu. Cô từ chối và nhất quyết đòi tiếp tục chơi. Cô cũng cho biết mình không bị thuyết phục và sẽ tiếp tục thi đấu. 

ROSE dường như có vị trí thống trị trong số ba. Xiaoyu và Yixin xấu hổ nhưng không dám phản kháng. ROSE đã chia bài, Xiaoyu nói rằng cô ấy đã say và nên ngừng uống rượu. 

ROSE hình như có chủ ý nói: "Được rồi, nếu không uống rượu, người thua sẽ cởi một mảnh quần áo."

Tôi nghĩ rằng nó thật buồn cười bên lề. Tôi không ngờ con gái khi say lại điên cuồng như vậy. Nhìn thấy ROSE say khướt và phát điên, cố gắng giải quyết ổn thỏa, Yixin buột miệng: "Được rồi, cởi ra đi, không được gian lận."

Yixin có vẻ tức giận. 

Sau khi bộ bài kết thúc, Yixin thắng, ROSE cởi chiếc áo khoác len đang mặc mà không nói một lời. Tiểu Ngư chỉ mặc một chiếc áo khoác mỏng ở phần thân trên nên cô phải cởi nó ra, chỉ để lại chiếc áo ngực nhỏ và chiếc áo lót bên trong. Tất nhiên là tôi cởi áo khoác ra mà không hề phiền phức. 

Trò chơi bài tiếp tục, và Yixin thực sự đã thắng thêm vài ván nữa. Đầu tiên Tiểu Ngọc cởi áo ngực, sau đó là quần dài, sau đó là quần lót, che đi phần thân dưới bằng chiếc áo khoác mỏng vừa cởi ra. Đôi chân trắng nõn của cô thỉnh thoảng bị kéo vào. Hai chấm nhô ra trên chiếc váy xinh xắn mà Xiaoyu đang mặc. Tôi đã rất phấn khích khi nhìn thấy nó và dương vật của tôi cảm thấy hơi tắc nghẽn.

Đếm quần áo trên ROSE thì ROSE phải khỏa thân. Tôi rất mong được nhìn thấy ROSE cởi quần áo và cũng nghĩ rằng ROSE sẽ gian lận. ROSE do dự và thực sự bắt đầu cởi hết quần áo của mình. ROSE tuy trông gầy gò và nhỏ nhắn nhưng cô ấy cũng là một con chim sẻ với đầy đủ nội tạng, hai bộ ngực giống quả đào không quá nhỏ và rất săn chắc. 

ROSE nhanh chóng che phần thân dưới của cô ấy bằng quần áo và hét vào mặt tôi để cởi ra một mảnh khác. Có điều gì đó đáng xấu hổ đã xảy ra với tôi. 

Lúc này tôi chỉ mặc một chiếc quần tây và quần lót bên trong nhưng lúc này cặc tôi lại vô cùng hưng phấn. Nếu tôi cởi quần ra, quần lót của tôi sẽ bị cặc tôi nâng lên giống như đang dựng lều, mặt tôi lúc đó trông rất xấu xí. 

ROSE không ngừng thúc giục, và Xiaoyu thực sự đã gia nhập ROSE. Yixin ngại ngùng không dám nhìn tôi. Tôi đứng dậy, nghiến răng và cởi quần. Đúng như dự đoán, con cặc thường không vâng lời của tôi đã nâng quần lót của tôi lên cao. Tôi nhanh chóng ngồi xuống và thấy ba cô gái đang cười khúc khích. ROSE sau đó đã cười lớn. 

Mọi thứ thay đổi và cuối cùng nó lại là thế giới của tôi. 

Xiaoyu đã cởi trần, bộ ngực khủng của cô ấy rung chuyển lên xuống trong khi Xiaoyu đang chơi bài. Tôi choáng váng khi nhìn thấy nó đến nỗi em trai tôi cũng sưng tấy và khó chịu. Yixin cũng liên tục cởi đồ, chỉ để lại áo lót và quần lót. Quả nhiên, đúng như dự đoán, ngực của Yixin rất lớn, ít nhất cũng phải 39 inch. Chiếc áo ngực dường như không thể che được hai bộ ngực khủng của cô. Yixin siết chặt cánh tay để cố che ngực vì ngượng ngùng. Kết quả của cú bóp là ngực cô bị nứt ra một khe sâu. Xiaoyu và ROSE không còn cách nào khác là phải uống rượu vì không có quần áo. Mặt họ đã đỏ như Yixin. 

Tôi tiếp tục giành chiến thắng nhưng Yixin không chịu cởi thêm quần áo mà lén mặc áo sơ mi trắng vào. Xiaoyu và ROSE có thể không nhận ra vì họ đang say nên tôi giả vờ như không nhìn thấy. Yixin không chịu cởi quần áo nên không còn cách nào khác là phải tham gia bữa tiệc nhậu. 

Cuối cùng, Tiểu Ngư không nhịn được mà dựa vào ghế sô pha trước, ngủ thật. Tôi đề nghị không chơi nữa. Yixin mặc quần lót vào rồi trèo lên ghế sofa nơi Tiểu Ngọc đang tựa vào, nằm đó ngủ thiếp đi. 

Tôi bế Xiaoyu, người hoàn toàn khỏa thân, về phía phòng dành cho khách, vì tôi không muốn mạo hiểm leo lên cầu thang trong khi bế Xiaoyu đang say rượu, người hơi nóng. 

Tôi ôm lấy Xiaoyu trần trụi, phản ứng của cặc tôi càng mãnh liệt hơn. Tôi đặt Tiểu Ngư lên giường trong phòng dành cho khách, nhẹ nhàng xoa nắn bộ ngực của Tiểu Ngư. Tiểu Vũ từ từ mở mắt. Tôi cởi chiếc quần lót còn lại để lộ cặc của mình và bắt đầu di chuyển lưỡi khắp cơ thể Xiaoyu. Tôi cũng đưa tay trái vào âm hộ nhỏ của Xiaoyu và giật nhẹ. Xiaoyu cũng ôm lấy con cặc của tôi. 

Tôi di chuyển tay trái nhanh hơn, âm đạo của Xiaoyu tràn ngập dịch khớp. Tôi lấy chiếc bao cao su mà chị gái Tiểu Ngư tối qua chưa lấy lại. Đang lúc tôi chuẩn bị tiếp tục công việc còn dang dở với Tiểu Ngư thì trong phòng khách vang lên một tiếng “ầm”. Tôi thực sự quên mất rằng có hai người say rượu ở bên ngoài...

Tôi mặc quần lót và bước vào phòng khách. Yixin đang ngủ say, nhưng ROSE lại ngồi dưới sàn, tựa vào ghế sofa và khóc nức nở. 

Tôi bước đến chỗ cô ấy và hỏi cô ấy chuyện gì đã xảy ra. Tôi chỉ muốn cho ROSE đi ngủ thật nhanh. Hóa ra ROSE vừa chia tay bạn trai vào tháng trước và cô lại nhớ ra vì uống quá nhiều. 

Tôi quỳ xuống vỗ nhẹ vào lưng ROSE, cố gắng an ủi cô ấy, nhưng đối mặt với một cô gái khỏa thân, tôi thực sự không biết phải an ủi cô ấy như thế nào. ROSE dựa vào vai tôi và khóc to hơn. Tôi đã cố gắng an ủi ROSE bằng cách nói vài điều vô nghĩa như "suy nghĩ cởi mở hơn" và "đừng nghĩ về chuyện đó nữa". 

ROSE dường như không hề nghe thấy lời tôi nói và cứ niệm đi hát lại. Vì ROSE đã say rồi nên tôi không hiểu rõ lời của ROSE. Tôi chỉ nghe thấy cô ấy liên tục nói "Làm sao có thể làm được... Bạn có thể làm được và tôi cũng vậy..."

Vẫn đang nức nở, ROSE chợt mở to mắt nhìn tôi và nói: "...Anh...muốn...làm...yêu...với...em..."

Tôi giật mình đứng dậy, ROSE ngước nhìn tôi, đưa tay kéo chiếc quần lót duy nhất còn sót lại của tôi xuống.

Con gà duỗi thẳng về phía trước. ROSE quỳ xuống và đưa con cặc vào miệng. Tuy không muốn trở thành mục tiêu trút giận của người khác nhưng mọi người cũng biết cảm giác khi có một đứa em trai trong miệng. Nó mềm và giòn đến mức thực sự khó có thể cưỡng lại được. 

Tôi không còn lựa chọn nào khác ngoài việc để ROSE đưa con cặc của tôi vào miệng cô ấy và để cô ấy chơi đùa với nó bằng lưỡi của mình. ROSE dường như biết rất nhiều về kỹ thuật bú cặc và nó khiến cặc tôi rất phấn khích. Tôi ngồi xuống và để ROSE nằm sấp và bú cặc tôi. ROSE liên tục xoa bóp tinh ranh của tôi bằng cả hai tay. 

ROSE bú cặc thật mạnh, nuốt cặc vào miệng, sau đó bú cặc thật mạnh và từ từ kéo đầu lên trên. Con gà trống dường như bị rễ cây rút ra. Vì ROSE có dáng người nhỏ nhắn nên tôi ngồi xuống và đưa ngón tay phải vào âm đạo của cô ấy. Hóa ra âm đạo vốn đã rất ẩm ướt và trơn trượt.

ROSE lặp lại động tác bú cặc rồi ngồi lên người tôi. Trước khi tôi kịp bảo ROSE đeo bao cao su vào, ROSE đã đưa con cặc vào âm đạo trong một hơi và bắt đầu nhảy lên nhảy xuống. 

Tôi nghĩ dù sao thì tất cả chúng tôi đều ở trong đó nên tôi để cô ấy đi. ROSE ngồi lên trên tôi và đập mạnh, phát ra âm thanh "ah...ah...ah...". 

Tôi lật ROSE lại và để cô ấy nằm trên đất cạnh ghế sofa. Tôi đưa miếng thịt vào âm đạo của cô ấy từ phía sau và bơm từ từ. Yixin vẫn đang ngủ say. 

Trong khi bơm cặc, tôi nhìn Yixin. Vẻ ngoài khi ngủ của Yixin cũng rất quyến rũ, đặc biệt là hai khối thịt bên trong áo cô ấy đang lên xuống từ từ khiến tôi càng hưng phấn hơn. 

Tôi lặng lẽ đưa tay phải ra đặt lên vòng eo thon gọn của Yixin, từ từ luồn vào trong áo rồi dần dần di chuyển lên ngực cô ấy. Tôi vén áo lót của Yixin lên và xoa bóp bộ ngực khủng của cô ấy. Bộ ngực của Yixin tuy lớn nhưng rất săn chắc và đàn hồi. 

Tôi từ từ cởi cúc áo sơ mi của Yixin, mở áo sơ mi và mở áo ngực cài cúc trước của Yixin. Hai bộ ngực săn chắc và to lớn lập tức lộ ra. Ngực của Yixin quả thực rất lớn, thậm chí còn lớn hơn cả của Xiaoyu. Tôi liên tục bơm cặc của mình vào trong ROSE và liên tục nhéo ngực Yixin bằng tay phải. Hơi thở của Yixin dần trở nên nhanh hơn. Niềm vui này khiến tôi rất phấn khích.

ROSE đột nhiên quay lại, tôi lập tức rút tay phải lại. Tôi lật ROSE lại và nằm xuống đất cạnh ghế sofa. Tôi đứng dậy tắt ngọn đèn lớn trong phòng khách và chỉ bật ngọn đèn nhỏ trên bàn. Mục đích là để ngăn ROSE nhìn thấy tôi vuốt ve Yixin. 

Tôi đưa ngón tay trái vào âm đạo của ROSE và từ từ xoay vào trong. Tay phải của tôi trượt vào bên trong đùi của Yixin và từ từ kéo quần lót của Yixin xuống. 

Tôi nhẹ nhàng chơi đùa với khu rừng đen của Yixin và dùng ngón tay xoa bóp bên ngoài âm đạo của Yixin. Yixin run rẩy bất an. Tôi lại đưa con cặc của mình vào cơ thể ROSE và từ từ xoay nó vào phần sâu nhất. Tay phải của tôi vẫn đang chơi đùa với âm đạo của Yixin. 

ROSE hét lên "A...ah...ừm..." một cách cuồng loạn. Cô lo lắng ROSE sẽ đánh thức Yixin, dịch tiết dần dần chảy ra khỏi âm đạo của Yixin khiến nó trở nên trơn trượt. Tôi tiếp tục đưa ngón tay của mình vào âm hộ của Yixin, để âm hộ của Yixin quấn chặt lấy ngón tay tôi. Yixin đang ngủ thực sự phát ra âm thanh "ừm..." và thở hổn hển. 

Sự phấn khích của ROSE dường như lên đến đỉnh điểm. Tôi bơm cặc của mình nhanh hơn và nhìn bộ ngực nhỏ của ROSE nảy lên xuống không đều.

ROSE sắp đạt đến cao trào. Cô ấy không ngừng la hét và hét lên "A... nhanh hơn... ah...". Tôi không còn lựa chọn nào khác ngoài việc đẩy cặc mình mạnh hơn vào phía dưới. ROSE hưng phấn ngồi dậy, dùng cả hai tay nắm lấy vai tôi rồi ngã xuống đất.

Đột nhiên Yixin tỉnh dậy và ngồi trên ghế sofa. Tôi bị sốc và rút con cặc bên trong ROSE ra. Nhìn Yixin đang buồn ngủ, Yixin đứng dậy và đi đến phòng khách mà không nói một lời.

Tôi theo Yixin vào phòng khách. Yixin ngồi dưới sàn tựa vào mép giường rồi lại ngủ thiếp đi. Tôi chỉ tò mò về cơ thể của Yixin và không có ý định cưỡng hiếp cô ấy. Tôi vẫn thích cơ thể của Xiaoyu hơn. Cơ thể của Xiaoyu khiến tôi cảm thấy nóng bức. 

Tôi nhẹ nhàng leo lên giường, ôm Tiểu Ngư từ phía sau, vuốt ve qua lại âm đạo của cô ấy. Tiểu Ngư bị tôi đánh thức, quay lại nhìn tôi. Tôi ôm chặt Tiểu Ngư, đưa lưỡi vào cái miệng như quả anh đào của Tiểu Ngư, dùng ngón tay phải co giật trong âm đạo của cô ấy. 

Xiaoyu cũng hợp tác mút lưỡi tôi nhưng ROSE không làm tôi hài lòng. Con cặc vẫn còn sưng tấy, thỉnh thoảng lại đẩy vào đùi Tiểu Ngọc. Tiểu Ngư nhẹ nhàng cầm con gà trống, từ từ kéo da gà ra. Gà trống không chịu nổi nữa và muốn tìm hang khác để chui vào. 

Tôi lấy bao cao su vừa chuẩn bị ra và đeo vào cặc, để Xiaoyu ấn vào mình. Xiaoyu ngồi dậy và định đưa con cặc đầy dịch khớp vào âm đạo của Xiaoyu. Tiểu Vũ kêu lên "A". Thì ra Tiểu Ngọc đã nhìn thấy Nhất Hinh nằm ở mép giường.

"Tại sao cô ấy lại ở đây?" 

Tiêu Ngữ có chút run rẩy hỏi. Tôi chỉ muốn nhanh chóng thả cặc ra nên nói: “Cô ấy say ngủ rồi… Không sao đâu, cô ấy sẽ không phát hiện ra đâu…”

"Chúng ta trở về phòng của tôi đi... Ở đây không ổn..." Tiểu Ngọc nói. 

Tôi thực sự không muốn có thêm bất kỳ trở ngại nào đối với việc tốt của Tiểu Vũ nên tôi đã đút cặc của mình vào cơ thể Tiểu Ngọc đồng thời an ủi cô ấy.

Tiểu Vũ không kiên trì nữa. Tôi đu đưa lên xuống theo độ đàn hồi của chiếc giường lò xo, để âm hộ của Xiaoyu di chuyển ra vào bao quanh cặc tôi. Dù cặc tôi đã được bọc bao cao su nhưng cảm giác không thoải mái như lần trước. Tuy nhiên, Xiaoyu tiết ra ngày càng nhiều chất lỏng hoạt dịch và dần dần nó trở nên rất nhờn. Tiểu Ngư thoải mái kêu lên "A... a...". Tiểu Ngọc tựa hồ sợ làm Yixin thức giấc nên cố gắng hết sức để kìm nén tiếng khóc. 

Tôi đặt Tiểu Ngư nằm trên giường, nhấc cao hai chân của Tiểu Ngư và dang rộng ra. Đầu của Tiểu Ngư tựa nửa người vào mép giường, mái tóc dài xõa xuống sàn nhà. Tôi đưa con cặc của mình vào âm hộ và bơm nó từ từ.

Tiểu Ngọc không muốn đánh thức Nhất Hinh nên dùng tay trái che miệng, nhưng vẫn không che giấu được tiếng thở hổn hển của Tiểu Ngọc. Tôi cố tình đẩy cặc đến điểm sâu nhất rồi rút ra. Tiểu Vũ cũng hét lớn "ah". Tôi thấy thú vị nên vừa chậm rãi bơm cặc, tôi đã vô tình đẩy mạnh vài lần.

Con cặc của tôi đã đạt đến đỉnh điểm đam mê nên tôi bắt đầu tăng tốc, Tiểu Ngọc thở hổn hển to hơn. Tiểu Ngư có vẻ rất hưng phấn, dùng hàm răng trắng nõn cắn vào cánh tay trái của cô. Cuối cùng, tôi đạt đến cao trào và xuất tinh dịch đặc vào âm đạo qua bao cao su.

Tôi để con cặc của mình tiếp tục ở trong âm đạo. Tiểu Ngư có vẻ không hài lòng, liên tục lắc hông. 

"Tôi muốn nhiều hơn nữa..."

Xiaoyu vừa nói vừa run rẩy dữ dội. Tôi rút cặc ra, cởi chiếc bao cao su chứa đầy tinh dịch quý giá rồi ngồi lên giường. Tiểu Ngọc thực sự ngồi trên mặt đất, ngậm con cặc vào miệng mà bú. 

Tôi không còn cách nào khác đành để Tiểu Ngư bất mãn bú cặc của mình, để Tiểu Ngư hút hết tinh dịch còn sót lại trong cặc, dùng hai tay vuốt ve mái tóc tơ của Tiểu Ngư. 

Nhờ sự vuốt ve bằng lưỡi của Xiaoyu, cặc tôi đã cương cứng trở lại. Đột nhiên tôi thấy Yixin nằm ở mép giường, mở to mắt nhìn Tiểu Ngọc bú cặc tôi. Tiểu Vũ vẫn chưa phát hiện, Nhất Tâm vẫn nằm yên, chỉ mở to mắt nhìn. Tôi không nói gì, chỉ quan sát ánh mắt của Yixin.

Đôi mắt Yixin ngấn nước, cô nhìn thẳng. Cuối cùng, Yixin nhận thấy tôi đang nhìn cô ấy, ngồi dậy và hỏi: “Em đang làm gì vậy…”

Tôi chỉ mỉm cười với Yixin, nhưng Xiaoyu giật mình đến mức nôn ra cặc tôi, đỏ mặt và ngây người nhìn Yixin, nhưng Yixin lại nhìn chằm chằm vào con cặc to lớn của tôi như thể cô ấy đã phát hiện ra một thế giới mới. 

Tôi biết mình phải mời Yixin tham gia cùng chúng tôi, nếu không Xiaoyu từ nay có thể sẽ không gặp được ai trong lớp nữa. Vì vậy, tôi đưa tay nắm lấy tay Yixin, yêu cầu Yixin chạm vào cặc tôi nhưng Yixin chống cự. 

"Không sao đâu...vui lắm...cứ sờ vào mà xem..."

Tôi nói với Yixin, và Yixin nửa vời ôm con gà trống, trong mắt cô ấy có ánh sáng kỳ lạ. Tôi ra hiệu cho Xiaoyu thuyết phục Yixin. Tiểu Ngọc có lẽ cũng nghĩ tới mức độ nghiêm trọng của sự việc, nên cố ý nói với Yixin: "Vui lắm... Em có muốn thử một lần không..."

Giọng nói của Tiểu Vũ vẫn có chút run rẩy.

