============================================================
  bắt cóc chị em
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e7%b6%81%e6%9e%b6%e5%a7%8a%e5%a6%b9%e8%8a%b1/
  Ngày       : 2025-06-30
  Tags       : Loạn luân, Thầy trò, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Kinh 驗 故 事, Đô thị, Bạo lực
============================================================

"Adun, máy quay sẵn sàng chưa?"

"Được rồi, Bành sư huynh, sẽ sớm chuẩn bị xong!... Được rồi! Ngươi có thể bắt đầu!"

Nghe thấy hai gã đang chuẩn bị máy ảnh, người phụ nữ nằm trên mặt đất, tay chân bị trói bằng dây thừng lập tức có linh cảm không lành và ngay lập tức vùng vẫy mạnh mẽ. 

Đôi mắt của người phụ nữ bị bịt vải đen, miệng bị dán băng keo, hai tay bị trói sau lưng và hai chân bị trói chặt bằng dây nylon màu đen, bỏ lại trong góc căn phòng thiếu ánh sáng. Cô ấy khoảng ngoài ba mươi tuổi và có thân hình rất đẹp. Cô mặc một chiếc áo sơ mi màu hồng đã phủ rất nhiều bụi trên mặt đất. Chiếc quần lót màu trắng bọc trong chiếc váy vest màu xanh nhạt thỉnh thoảng lộ ra khi cơ thể cô vặn vẹo. Cô ấy mang đôi tất màu da thịt trên đôi chân thon thả của mình. Đôi giày cao gót quai ngang màu đen trên đôi chân thon thả của cô đang giận dữ đá xuống nền đất lạnh lẽo. Miệng của cô, được bịt kín bằng băng dính, phát ra âm thanh "ừm, ừm" mơ hồ. 

Người đàn ông được gọi là "Anh Peng" khoảng hai mươi bảy hoặc tám mươi tuổi, dáng người trung bình và rất cao. Trên mặt anh ta đeo một chiếc mặt nạ vải màu đen, chỉ hở mắt và miệng. Nhìn thấy người đàn ông gầy gò tên "Adun" cũng đeo mặt nạ đã đặt camera, đôi mắt nhỏ lộ ra dưới chiếc mặt nạ của Anh Peng lộ ra một ánh mắt tàn nhẫn và dâm đãng, hắn thấp giọng cười quái dị rồi đi về phía người phụ nữ đang vùng vẫy vô ích trên mặt đất. 

Anh cúi xuống và cởi tấm vải đen ra khỏi mặt người phụ nữ. Người phụ nữ có khuôn mặt trái xoan xinh xắn, đôi mắt đẹp dưới hàng lông mày cong giờ mở to, đầy hoảng sợ và tức giận. Chiếc mũi dưới mắt nhỏ và thẳng, không thể nhìn thấy hình dáng của miệng vì được dán kín bằng băng keo nhưng tổng thể khuôn mặt vốn đã rất xinh đẹp và điển trai. Kết hợp với mái tóc đen dài búi trên đầu thể hiện nét quyến rũ của người phụ nữ trưởng thành. 

Anh Bành cúi đầu ghé vào tai cô nói: "Cô Khương, anh em chúng tôi sau bao cố gắng cuối cùng cũng mời được cô đến đây. Mọi việc đã chuẩn bị sẵn sàng, hiện tại chúng tôi đang đợi cô, nữ chính xuất hiện! Hehehehe!"

Người phụ nữ nhìn xung quanh: cửa ra vào và cửa sổ của căn phòng tối đều bị chặn, dây xích và ròng rọc treo trên trần nhà, roi và cùm được treo trên tường, và một camera được lắp ở giữa phòng. Đôi mắt cô lập tức lộ ra vẻ cầu xin, cô kinh hãi vặn vẹo thân hình trưởng thành và hấp dẫn của mình. 

Các cảnh sát tại Sở cảnh sát thành phố Nanzhuo đang bận rộn. An ninh công cộng ở Nanzhuo không tốt lắm. Tỷ lệ tội phạm luôn ở mức cao nên cảnh sát luôn bận rộn với công việc của họ. 

Lúc này, trong văn phòng cảnh sát trưởng, cảnh sát trưởng Đường Chính đang xoay người như kiến ​​trong nồi lẩu. Đường Tranh nhìn gần năm mươi tuổi, lớn hơn tuổi thật gần mười tuổi. Thực sự là do áp lực quá lớn. 

"Giám đốc, chúng ta tới rồi!"

Có tiếng gõ cửa, một người đàn ông và một người phụ nữ bước vào. 

Hai viên cảnh sát trẻ mặc đồng phục cảnh sát đều ở độ tuổi hai mươi. Người đàn ông cao lớn, có đôi mắt nhỏ mở to không hài hòa trên khuôn mặt vuông vắn. Tuy nhiên, đôi mắt của ông rất sáng chứng tỏ ông là người thông minh và có năng lực. Nữ cảnh sát có chiều cao trung bình, cao khoảng 1,65 mét, tóc ngắn dài đến tai. Hai mắt to của cô luôn ngấn nước trên sống mũi cao. Thân hình cô dưới bộ đồng phục cảnh sát thẳng tắp rất mảnh khảnh, chỉ có bộ ngực đầy đặn nhô ra rõ ràng. 

Hai người này là Du Fei, viên cảnh sát xuất sắc nhất Sở cảnh sát thành phố Nanzhuo, và cấp phó của anh ta, Ding Mei, người phụ nữ xinh đẹp nhất đồn cảnh sát được mệnh danh là "Bông hồng gai". Đỗ Phi năm nay hai mươi chín tuổi, Đinh Mỹ hai mươi ba tuổi. Hai người đã cùng nhau giải quyết nhiều vụ án lớn trong hai năm qua. 

Đường Tranh chỉ vào ghế, hai người ngồi xuống. 

"Giám đốc, nhất định có vụ án lớn tìm tới chúng ta?"

Đường Tranh thở dài nói: "Ồ, phiền phức quá! Tưởng Nam bị bắt cóc rồi!!"

"Cái gì?! Giang Nam?!" Cả hai người đều nhảy lên.

Ở Nanzhuo, Jiang Nan hiện được coi là người nổi tiếng. Tiến sĩ 34 tuổi tốt nghiệp Yale này. về kinh tế không chỉ là giáo sư đại học mà còn rất quan tâm đến chính trị. Là đại biểu Quốc hội của đảng đối lập, Giang Nam luôn hoạt động rất tích cực. Cô cũng là ứng cử viên phe đối lập trong cuộc bầu cử thị trưởng sắp tới ở Nanzhuo. Do tình trạng an ninh công cộng xuống cấp và tình trạng kinh tế trì trệ ở Nanzhuo trong những năm gần đây, bà được coi là có cơ hội tốt để giành chiến thắng trong cuộc bầu cử vào tháng tới. Nhưng bây giờ Giang Nam đã bị bắt cóc. Điều này không chỉ khiến cảnh sát Nanzhuo bối rối mà còn nhắc nhở mọi người về lý do chính trị. Chẳng trách Đường Chính Huy lại hồi hộp và lo lắng như vậy. 

"Giang Nam sáng nay lái xe đến trường đại học thì bị bắt cóc trên đường cao tốc. Cảnh sát tuần tra tìm thấy một chiếc xe trống trên đường số 6. Tại hiện trường vẫn chưa tìm được nhân chứng, nhưng lúc này là sáng sớm nên khả năng có nhân chứng có mặt là không cao."

“Vậy giữa kẻ bắt cóc và gia đình cô ấy có liên lạc gì không?” Đỗ Phi hỏi. 

"KHÔNG."

"Đã gần bốn giờ trôi qua mà bọn bắt cóc vẫn chưa liên lạc được. Tôi không nghĩ đây là vụ bắt cóc chính trị!" Nữ cảnh sát xinh đẹp Đinh Mỹ bày tỏ câu hỏi mà cô và Đỗ Phi chia sẻ. 

"Ding Mei! Cậu nhạy cảm như thế sao có thể nói như vậy! Cậu có biết bây giờ tôi phải chịu bao nhiêu áp lực không?! Có lẽ tôi sẽ làm giám đốc đến hết đời."

"Đúng vậy! Không, không, không. Tôi không nói là chức vụ giám đốc của anh sẽ kết thúc, tôi chỉ nói là tôi sẽ không nói nhảm nữa!" Đinh Mỹ tinh nghịch giải thích. 

"Được rồi, đã tới rồi, ngươi còn nói đùa sao? Ta đã ra lệnh phong tỏa tin tức, hai ngươi trong vòng hai ngày phải giải quyết án!"

Đỗ Phi và Đinh Mỹ nhìn nhau, kiên quyết nói: "Đừng lo lắng! Giám đốc, chỉ cần Giang Nam đại biểu còn sống, chúng tôi hứa sẽ tìm được cô ấy trong vòng hai ngày!"

"Đừng nhúc nhích! Nếu không ta sẽ khắc chữ lên mặt ngươi!" Anh Peng đe dọa một cách hung ác. 

Adun đỡ Giang Nam xuống và cởi sợi dây trói hai tay anh sau lưng. Sau đó, hai người đàn ông bế nữ nghị sĩ đang run rẩy vì sợ hãi đến giữa phòng, trói hai tay cô trên đầu bằng dây thừng treo trên ròng rọc và lắc ròng rọc để nâng Giang Nam lên để chân cô chỉ có thể đứng trên mặt đất. 

Đôi mắt của nữ nghị sĩ luôn tràn ngập sự sợ hãi và căng thẳng. Cô đã có thể đoán trước được hai người này sẽ làm gì cô, nhưng miệng cô bị dán băng dính và không thể nói được. Cô chỉ có thể lắc đầu vặn vẹo thân hình trưởng thành và đầy đặn của mình. 

Nhìn thấy người phụ nữ đã bị treo cổ, hai tên bắt đầu đi vòng quanh Giang Nam với nụ cười dâm đãng. 

Anh Peng đưa tay kẹp hai viên thịt co giãn qua áo, nói với đồng phạm: "Adun, có sự khác biệt giữa một người phụ nữ được nuông chiều và một con điếm trên đường phố! Cô ấy đã hơn ba mươi rồi, nhưng cô ấy không hề lười biếng chút nào, cô ấy rất đàn hồi!"

Adun đưa tay vào trong váy của nữ nghị sĩ, chạm vào cặp đùi cân đối và đầy đặn của cô hai lần rồi nói: "Anh Bành, cái này cũng giống vậy. Tsk tsk tsk. Nó rất khoẻ và không có mỡ. Cô gái này phải chú ý tập thể dục! Hôm nay chúng ta thật may mắn!"

Jiang Nan, người đang bị trói tay, gần như ngất đi. Cô lắc đầu thật mạnh, miệng phát ra âm thanh "woo, woo", cơ thể bụ bẫm lắc lư. 

Anh Bành dùng tay vuốt ve khuôn mặt thanh tú mịn màng của cô, chậm rãi nói: "Người đẹp, em có muốn nói chuyện không? Có, nhưng em không được phép la hét! Nếu không, anh sẽ lột trần em và ném em ra đường! Để mọi người nhìn xem nữ nghị sĩ khỏa thân trông như thế nào!"

Giang Nam vội vàng gật đầu. 

Anh Bành nhẹ nhàng bóc miếng băng dính trên miệng Giang Nam ra. 

Băng vừa được bóc ra, Giang Nam nhanh chóng hít một hơi thật sâu, bình tĩnh lại tâm trạng căng thẳng rồi nói: "Anh có biết bắt cóc là tội rất nghiêm trọng không? Đặc biệt là bắt cóc một thành viên Quốc hội! Mau thả tôi đi, sau đó đến đồn cảnh sát đầu thú!"

"Pa" Nữ nghị sĩ bị anh Bành tát mạnh! 

"Con khốn này! Bạn đang muốn dọa chúng tôi à?! Bạn có nghĩ rằng những cảnh sát ngu ngốc đó có thể bắt được chúng tôi không? Bạn có phải là nghị sĩ vĩ đại không? Bạn cũng giống như những người phụ nữ khác khi cởi trần!" 

Nói xong, anh ta bắt đầu xé áo Giang Nam. Với một tiếng "rít", nửa trên chiếc áo hồng bị xé toạc, để lộ chiếc áo lót đen và một phần làn da trắng ngần đầy quyến rũ. 

"Không! Dừng lại!" Nữ nghị sĩ hoảng sợ thì thầm, cố gắng lùi lại với thân hình treo lơ lửng. "Đừng chạm vào tôi! Bạn định làm cái quái gì vậy? Bạn có muốn tiền không?"

"Tiền? Tất nhiên là chúng tôi muốn! Nhưng chúng tôi cũng muốn xem một bộ phim khiêu dâm có sự tham gia của một nữ nghị sĩ! Nếu một người phụ nữ xinh đẹp và nổi tiếng như bạn đóng vai chính trong một bộ phim cấp ba, haha, nó chắc chắn sẽ thành công!!"

"À!" Giang Nam kêu lên. Có vẻ như những kẻ này không chỉ bắt cóc cô mà còn ép cô đóng phim khiêu dâm? ? ! Nếu đúng như vậy thì bạn hoàn toàn phải chịu số phận! Chúng tôi không những không còn muốn tranh cử thị trưởng hay trở thành thành viên Quốc hội mà còn không còn muốn sống ở đây nữa! 

Giang Nam không thể chịu nổi ý nghĩ này nữa. Cô hét lớn: "Không! Không thể! Đồ khốn!

Để tôi đi! Tên khốn..."

Cô còn chưa kịp hét xong, Anh Bành đã bịt miệng cô lại, sau đó hung ác đấm vào bụng mềm mại của Giang Nam! Sau đó anh ta chửi: "Con khốn hôi hám! Đã bảo là đừng la hét mà!!"

Giang Nam bị đánh đến gần như ngất đi, thân thể mập mạp lập tức vặn vẹo đau đớn. 

Adun đi tới dùng băng dính bịt miệng người phụ nữ lại rồi nói với Anh Bành: "Anh Bành, sao chúng ta lại cằn nhằn con khốn này thế? Hãy làm đi! Tôi không thể chịu đựng được nữa!"

"Được rồi, đi bật camera đi!"

Biết rằng sắp có chuyện bi thảm xảy ra, nữ nghị sĩ tuyệt vọng "Ồ" một tiếng, miệng ngậm lấy miệng, thân thể trưởng thành gợi cảm run lên. 

Hai chàng trai tham lam nhìn người phụ nữ cao quý đang tuyệt vọng và đau đớn này. Một mỹ nhân được giáo dục tốt như vậy giờ lại có thể lọt vào tay hắn, điều này khiến hai tên xã hội đen vô cùng phấn khích. 

Anh Peng nói với Adun: "Adun, xin hãy chịu đựng tôi một lúc! Nhìn tôi này! Tôi phải chăm sóc con chó cái kiêu ngạo này!" Vừa nói, anh ta vừa bắt đầu dùng tay chạm vào nữ nghị sĩ. 

Giang Nam cảm thấy vô cùng bị xúc phạm, bộ ngực đầy đặn của cô phập phồng kịch liệt. 

Anh Bành cố ý xoa xoa bộ ngực mềm mại của người phụ nữ, nói: "Cái gì? Em thấy khó chịu à? Để anh giúp em thư giãn!"

Vừa nói, anh vừa bắt đầu cởi những chiếc cúc còn sót lại trên áo sơ mi của nữ nghị sĩ. Mỗi lần anh cởi một mảnh, cơ thể người phụ nữ run rẩy, nước mắt bắt đầu chảy ra từ đôi mắt buồn bã. 

Anh ta kéo áo sơ mi ra khỏi váy và cởi hết cúc, để lộ thân trên đầy đặn và xinh đẹp của nữ nghị sĩ. 

Anh Peng sau đó nhẹ nhàng kéo chiếc áo ngực che bộ ngực xinh đẹp, đưa tay vào và chạm ngay vào hai quả bóng thịt ấm áp và đàn hồi. Anh ta cười dâm đãng và bóp mạnh vào ngực người phụ nữ. 

Giang Nam lập tức đỏ mặt xấu hổ. Ngoại trừ chồng, nữ nghị sĩ chưa bao giờ bị người khác chạm vào bộ ngực kiêu hãnh của mình. Cô lắc đầu tuyệt vọng vì nhục nhã, trong mắt hiện lên vẻ cầu xin và buồn bã. 

Anh Peng lại càng phấn khích hơn. Anh đưa tay ra phía sau nữ nghị sĩ, cởi cúc áo ngực và kéo chiếc áo lót ra khỏi cơ thể xinh đẹp của cô. 

Người phụ nữ phát ra một tiếng kêu nghẹn ngào, cơ thể vặn vẹo dữ dội, hai bộ ngực gợi cảm đung đưa dưới lớp áo sơ mi hở hang. 

Đôi mắt của anh Peng tràn ngập sự tham lam. Nhìn hai bộ ngực trắng như tuyết, mềm mại và đàn hồi, nước miếng của anh gần như chảy ra. Anh đưa tay nhẹ nhàng nhào nặn hai quả anh đào đỏ mọng trên miếng thịt viên. Anh ta cũng úp mặt lên ngửi rồi nói: "Chậc chậc, thịt của nữ nghị sĩ ngon quá!" Vừa nói, anh ta còn cắn mạnh vào ngực! 

Giang Nam cảm thấy đau đớn tột độ, cộng thêm bộ ngực kiêu hãnh của mình bị một kẻ xấu xa xúc phạm, nước mắt lập tức rơi xuống thành từng giọt lớn. 

Adun ở bên cạnh không thể chịu đựng được nữa. Anh cảm thấy cơ thể mình sắp nổ tung. Anh ta đi tới, không đợi anh Bành chỉ dẫn, anh ta dùng dao thô bạo cắt ngang váy của nữ nghị sĩ rồi xé toạc. 

Giang Nam cảm giác được thân dưới của mình run rẩy, váy đã biến thành giẻ rách, rơi xuống dưới chân. Adun đang vuốt ve cặp mông và đùi đầy đặn và quyến rũ của cô qua chiếc quần tất và quần lót trắng của cô. 

Nữ nghị sĩ hét lên trong lòng: Không được! Dừng lại đi! Cô biết camera đằng kia đang ghi lại cảnh cô bị sỉ nhục. Ai biết được hai người này sẽ làm gì? 

Cô chợt cảm thấy lạnh ở mông, quần lót của cô đã bị rách, Adun đang xé toạc quần lót của cô. Giang Nam lập tức lắc lư cái mông mập mạp, cố gắng vùng vẫy. 

Lúc này anh Bành mang theo một chiếc roi da. Anh ta ra hiệu cho Adun rời đi, sau đó đi đến phía sau Jiang Nan và nói: "Con khốn! Tôi sẽ trừng phạt bạn thật nặng!"

Vừa nói vừa vung roi quất về phía cái mông đang lắc lư! 

Một tiếng trầm đục, Giang Nam cảm thấy mông đau rát, quần lót dường như bị rách. Cả đời cô chưa bao giờ bị đánh, huống chi là bị một người đàn ông lột trần, treo lên và đánh đập. Nữ nghị sĩ bị sỉ nhục lập tức bật khóc, tinh thần sắp suy sụp. 

Sau khi Bành Anh nhìn thấy cái mông tròn trịa của mình bị quất, chiếc quần lót màu trắng của anh lập tức nứt ra, lộ ra một vệt máu đỏ sậm và một ít làn da trắng như tuyết. Anh ta ngay lập tức cảm thấy một niềm vui không thể ngăn cản, và anh ta vung roi mạnh hơn và bắt đầu đánh. 

Thân hình đầy đặn của nữ nghị sĩ run lên dữ dội, ngọn roi lần lượt rơi xuống mông cô. Cô liên tục phát ra những tiếng rên rỉ không rõ ràng, lắc đầu, mái tóc đen trên đầu rơi xuống. Cô biết rằng lần này cô đã hoàn toàn xong việc. Những cảnh cô bị sỉ nhục và tra tấn đã được quay lại, chắc chắn còn những trải nghiệm khủng khiếp hơn đang chờ đợi cô. 

Anh Peng nhìn thấy cái mông đầy đặn của người phụ nữ đã bị đánh đầy sẹo, anh lại cười toe toét và vung roi vào lưng nữ nghị sĩ. 

Giang Nam cảm giác được roi quất vào lưng mình hết lần này đến lần khác. Cô vùng vẫy trong đau đớn và xấu hổ một lúc, rồi cuối cùng bất tỉnh. 

Hai người nhìn thấy cơ thể vừa giãy giụa, vặn vẹo của mình đã không còn cử động nữa. Họ nhìn thấy tấm lưng mịn màng và thanh tú của họ đã đầy sẹo, áo sơ mi của họ rách nát sau khi bị quất bằng roi. Anh Peng dừng lại. Anh ta bước tới và xé toạc chiếc quần lót bị rách. Anh ta xé chiếc quần tất bị rách và cuộn chúng lên cặp đùi cân đối của mình rồi đến đứng trước mặt nữ nghị sĩ. 

Giang Nam khuôn mặt xinh đẹp tràn đầy nước mắt, hai mắt nhắm nghiền bất tỉnh, mái tóc đen xõa xuống trên mặt. 

Anh Peng nhờ Adun mang một chậu nước lạnh. Đầu tiên anh ta tháo miếng băng dính trên miệng nữ nghị sĩ, sau đó dội nước lạnh lên người người phụ nữ bất tỉnh.

Giang Nam khẽ rên một tiếng, chậm rãi mở mắt. Người phụ nữ tỉnh dậy cảm thấy đau rát ở mông và lưng. Cô nhìn xuống và thấy mình hoàn toàn khỏa thân ngoại trừ chiếc áo sơ mi rách nát, chiếc quần tất và đôi giày cao gót ở chân. Cô lập tức hét lên, vô thức run rẩy đôi tay bị trói và kẹp chặt hai chân của mình. 

Anh Bành cười nói: "Con khốn này, còn biết xấu hổ!"

Vừa nói, anh vừa yêu cầu Adun dang rộng hai chân của nữ nghị sĩ, để lộ phần thân dưới đang nhỏ giọt của cô. 

Tưởng Nam xấu hổ chống cự, vừa khóc vừa cầu xin: "Không, xin hãy để tôi đi! Ôi, anh, anh không muốn!"

Adun dang rộng chân của nữ nghị sĩ và duỗi ngón tay về phía âm đạo quyến rũ được bao bọc trong cỏ tươi tốt của người phụ nữ. 

"Con khốn, bây giờ muốn nói gì cũng đã muộn! Nếu ngươi ngoan ngoãn hợp tác, có thể bớt đi chút đau đớn về thể xác!"

Nói xong, anh Peng đẩy Adun ra, kéo thi thể người phụ nữ lại gần và bắt đầu chạm vào cái mông đầy sẹo của Jiang Nan. 

Tưởng Nam xấu hổ nhắm mắt lại, không dám hét lớn. Cô chỉ có thể bất lực vặn vẹo thân thể trần truồng, rên rỉ và cầu xin khe khẽ. 

Đột nhiên cô cảm thấy có vật gì đó nóng nóng di chuyển xung quanh âm đạo của mình. Cô mở mắt ra và nhìn thấy: Anh Bành đã cởi quần từ lúc nào đó, con cặc dày đặc của anh đang thọc vào âm đạo của cô! 

Cô hét lên kinh hoàng, giật mình và lùi lại một cách tuyệt vọng. 

Nhưng Giang Nam hai tay lại bị trói treo, nàng vừa lùi về sau một bước liền bị sợi dây kéo lại. 

Anh Bành ác độc chửi bới: “Đồ khốn nạn, đến nước này rồi còn giả vờ dè dặt à?” Vừa nói, con cặc khủng khiếp của anh đã thọc mạnh vào âm hộ chật hẹp! 

Một cơn đau nhói xuyên qua lỗ thịt không chuẩn bị trước, Giang Nam phát ra một tiếng kêu thảm thiết, đầu đập mạnh. Nước mắt tủi nhục của cô không ngừng tuôn rơi, cuối cùng cô cũng không thể thoát khỏi số phận bị cưỡng hiếp! Jiang Nan biết rằng tất cả các cảnh cưỡng hiếp của cô đã được quay, lòng tự trọng và sự dè dặt cuối cùng của Jiang Nan với tư cách là một phụ nữ và thành viên Quốc hội đã hoàn toàn tan vỡ. 

Con cặc dày cộp ra vào cơ thể nữ nghị sĩ một cách hung hãn. Những làn sóng đau đớn và buồn phiền tấn công người phụ nữ tội nghiệp. Giang Nam không ngừng khóc lóc rên rỉ, thân thể trần trụi vặn vẹo một cách tuyệt vọng. 

"Chết tiệt, tại sao tôi không tìm thấy manh mối nào ở đây?" Du Fei chửi bới dữ dội tại hiện trường Tưởng Nam bị bắt cóc. 

Ding Mei cẩn thận quan sát mặt đất xung quanh đường cao tốc. 

"Duffy, vụ bắt cóc này chắc chắn đã được lên kế hoạch cẩn thận. Kẻ bắt cóc đã làm rất gọn gàng!"

"Này, Đỗ Phi, tôi luôn cảm thấy vụ bắt cóc này nhất định không phải do bọn côn đồ bình thường thực hiện. Chẳng lẽ còn có mục đích khác?"

"Đinh Mai, đừng nói nhảm!"

Khi hai người đang nói chuyện thì một chiếc ô tô đột nhiên dừng lại cạnh họ. Một người phụ nữ xinh đẹp mặc quần jean và áo sơ mi trắng buộc ngang eo bước ra. 

Người phụ nữ này khoảng 20 tuổi, dáng vẻ rất thanh tú, đeo kính râm, quấn khăn choàng dài, bộ ngực đầy đặn nhảy lên sống động trong áo sơ mi khi di chuyển, dưới đôi chân dài thẳng tắp của cô đi một đôi sandal trắng sữa, để lộ đôi chân xinh đẹp. 

Ding Mei nghe thấy tiếng xe, quay lại nhìn thấy người phụ nữ đang đến gần, lập tức nói: "Này, hóa ra là thám tử Yi Honglan! Mũi của cô thật là thính!"

Hóa ra người phụ nữ này chính là Yi Honglan, một thám tử tư nổi tiếng ở Nanzhuo. Cô và Ding Mei là chị em, hơn Ding Mei hai tuổi. Cha mẹ họ ly hôn khi họ còn rất nhỏ. Đinh Mỹ sống với cha, còn Dịch Hồng Lan theo mẹ và đổi họ.

Không ai ngoại trừ họ biết về mối quan hệ giữa Yi Honglan và Ding Mei. Cả hai đều có kích thước và hình dáng tương đương nhau, Yi Honglan cao và mập mạp hơn một chút; ngoại hình của họ về cơ bản giống nhau, ngoại trừ Yi Honglan có mái tóc dài, đôi mắt hình lưỡi liềm mỏng và nụ cười rất quyến rũ; trong khi Ding Mei có mái tóc ngắn và đôi mắt tròn hơn chị gái.

Nhìn thấy Dịch Hồng Lan đi tới, Đỗ Phi hỏi: "Dịch thám tử, gió gì đưa ngươi tới đây?" 

Dịch Hồng Lan Kiều cười nói: "Ngươi còn muốn giữ bí mật sao? Ta nói thật với ngươi, ta tới tìm nữ nghị sĩ bị bắt cóc!"

Đôi mắt Đỗ Phi lập tức mở to. "Làm sao cậu biết được tin tức này?"

Dịch Hồng Lan cười nói: "Đỗ sĩ quan, đừng lo lắng! Tôi được Giang Nam gia giao phó." 

Vừa nói, cô vừa nhanh chóng nhìn xung quanh và nói với Ding Mei: "Ding Mei, tôi không nghĩ trong cái gói này có manh mối giá trị nào cả! Nhân tiện, cô không ngửi thấy mùi gì khác từ vụ án này à?"

Đinh Mỹ liếc Đỗ Phi một cái, nói: "Hồng Lan tỷ, ngươi đừng nói nhảm nữa được không?"

Đỗ Phi nhìn hai cô gái xinh đẹp thông minh, mỉm cười ngầm.

Dịch Hồng Lan thấy vậy xoay người đi về xe. Vừa đi cô vừa nói: "Hai người các ngươi trước có bận không? Có manh mối gì thì nhớ báo cho ta biết nhé! Ta đã nhận tiền thưởng và đãi các ngươi một bữa tối!" 

Đinh Mỹ biết em gái mình phá án năng lực không kém cảnh sát, hơn nữa luôn có thủ đoạn đặc biệt, vì vậy liền hướng Dịch Hồng Lan sau lưng quát: "Thám tử giỏi! Nếu ngươi có manh mối gì, báo cho chúng ta biết! Nếu ngươi có thành tích được thăng chức, chúng ta cũng sẽ đãi ngươi một bữa!"

Căn phòng tối tràn ngập tiếng thở hổn hển của đàn ông và tiếng rên rỉ của phụ nữ.

Nữ nghị sĩ đã bị hạ xuống từ ròng rọc treo, hai tay bị trói sau lưng, nằm trên mặt đất, liên tục rên rỉ. Trên người chỉ còn lại đôi giày cao gót và đôi tất rách nát ở chân. Cơ thể xinh đẹp của cô hoàn toàn khỏa thân, tấm lưng và mông trắng nõn thanh tú đầy những vết sẹo, ngực và đùi đầy vết bầm tím do bị bạo lực để lại. Toàn bộ diện mạo thật kinh khủng khi nhìn vào.

Adun đi tới và nói với Anh Bành: "Anh Bành, tôi đã ghi lại được mọi thứ vừa rồi! Hiệu ứng thật tuyệt vời! Diễn xuất của cô gái này thực sự tuyệt vời! Nó thú vị hơn nhiều so với một bộ phim cấp ba!" 

Anh Bành đi tới đá vào nữ nghị sĩ đang nằm trên mặt đất, nói: "Adun, còn chưa xong à? Lắp camera đi!"

Tiếp tục bắn! 「

Giang Nam lúc này thậm chí ngay cả sức lực đứng dậy cũng không có. Anh ấy đã bị Anh Bành đá. Anh ta chỉ có thể rên rỉ, ngẩng đầu lên nói: "Anh, xin hãy tha cho tôi! Dừng lại, đừng bắn nữa!"

Bành sư huynh cười độc ác nói: "Con khốn! Ngươi cho rằng nhanh như vậy liền kết thúc sao? Trò vui vừa mới bắt đầu!"

Vừa nói, anh ta vừa kéo người phụ nữ khỏa thân lên và nói: "Con khốn này, quỳ xuống đi!"

Giang Nam vốn tưởng rằng với thân phận và địa vị của mình, cô nhất định phải khỏa thân quỳ gối trước mặt tên xã hội đen này, để bọn họ chơi đùa với cô và bị ống kính quay phim! Giang Nam nhục nhã đến mức bật khóc, nhưng cô không dám phản kháng, chỉ có thể ngoan ngoãn vùng vẫy với thân thể vừa bị cưỡng hiếp dã man, ngoan ngoãn quỳ xuống. 

Giang Nam cúi đầu khóc, nhắm mắt lại. Đột nhiên cô cảm thấy có thứ gì đó nóng nóng chạm vào miệng mình. Cô mở mắt ra thì thấy: Hóa ra anh Bành đã đưa con cặc đã cương cứng của mình vào miệng!

"Đồ khốn nạn! Hãy đến thổi sáo cho tôi!"

Giang Nam lập tức quay đầu sang một bên: "Không! Không! Tôi, tôi,..."

"Cái gì? Sao cậu dám từ chối!" Vừa nói, hắn vừa kéo sợi dây trói cổ tay Giang Nam lên trên. Giang Nam lập tức cảm thấy cánh tay bị trói của mình đau nhức và hét lên.

"Thổi! Con khốn này, mày muốn chịu đau à?" Adun cũng vung roi ra sau lưng nữ nghị sĩ.

Giang Nam không khỏi run rẩy toàn thân khi nghe thấy tiếng roi "bụp" đáng sợ trong không trung. Cô chưa bao giờ phải chịu đựng bất cứ điều gì trước đây và sợ hãi trước sự đối xử tàn nhẫn ngày nay đến mức cô ước mình có thể chết ngay lập tức. 

Ngay lúc anh đang do dự, chiếc roi lại quất mạnh vào bắp đùi đầy đặn của anh. Nhìn thấy một vết máu đỏ tươi xuất hiện trên đùi trắng nõn mềm mại của mình, Giang Nam lập tức toàn thân run rẩy. Cô không dám nhịn nữa, đành phải nhắm mắt lại, chậm rãi nuốt thứ dày đặc của Bành Anh vào cái miệng nhỏ nhắn của mình. 

Anh Bành lập tức nắm lấy đầu Giang Nam, còn chưa kịp phản ứng, anh đã co giật mạnh mẽ giữa đôi môi đỏ mọng của cô. 

Giang Nam cảm giác được có thứ gì đó dày đặc đâm vào cổ họng mình, sau đó rút ra, rồi lại nhét vào. Cô bị đánh mạnh đến mức không thể thở được. Cô vặn vẹo thân thể và rên rỉ, rồi bị đôi tay trói phía sau tóm lấy. 

Anh Peng cảm thấy vô cùng thích thú khi được hút vào miệng của nữ nghị sĩ thường ngày xa cách này. Anh ta không ngừng duỗi thẳng eo và thở hổn hển: "Con khốn hôi hám, dùng lưỡi và môi mút nó đi! Mạnh hơn nữa!"

Jiang Nan đã bị đâm đến mức gần như bất tỉnh. Ý thức của cô không còn tỉnh táo nữa, nước bọt chảy ra từ khóe miệng.

Đột nhiên, người phụ nữ cảm thấy quanh miệng mình có thứ gì đó ấm áp, một dòng chất lỏng tanh và nóng hổi tràn vào. 

Cô lập tức lắc đầu tuyệt vọng, nhưng khi cô thở thứ thứ kinh tởm đó vẫn tiếp tục chảy vào cổ họng cô. 

Anh Peng hài lòng rút dương vật của mình ra và nhìn nữ nghị sĩ bị sỉ nhục thở hổn hển. Tinh dịch của anh và nước bọt của phụ nữ tiếp tục chảy ra từ khóe miệng anh, chảy xuống chiếc cổ trắng nõn và bộ ngực đầy đặn.

Giang Nam không nói nên lời. Điều khiến cô cảm thấy vô cùng nhục nhã chính là việc cô bị ép quan hệ tình dục bằng miệng với một tên khốn nạn như vậy, đồng thời cô còn uống rất nhiều tinh dịch của hắn! 

Đúng lúc này, cửa phòng đột nhiên mở ra, một chàng trai cũng đeo mặt nạ đen bước vào. 

Nhìn thấy người đàn ông này, anh Peng và Adun lập tức cung kính buông nữ nghị sĩ đang bị xúc phạm ra và nói: "Sếp, chúng tôi đã làm theo những gì ông yêu cầu! Chúng tôi đã quay lại tất cả những hành vi xấu xa của con khốn này!"

Tưởng Nam nghe được hai người nói, cô khó khăn xoay người lại, muốn nhìn thấy người đã sỉ nhục mình một cách tàn nhẫn như vậy. 

Anh nhìn thấy Giang Nam khỏa thân quỳ trên mặt đất, mông và lưng đầy vết roi, miệng và ngực vẫn còn dính tinh dịch. Ông chủ khàn giọng cười khan: "Sao thế? Giang thượng nghị sĩ! Không ngờ lại có ngày như vậy xảy ra phải không?"

Giang Nam đau đớn cúi đầu, không nói gì khi nghe thấy tên này sỉ nhục. 

Ông chủ kéo nữ nghị sĩ đứng dậy, đẩy cô đến bàn rồi nói: "Con khốn này, đến lượt cô phục vụ tôi! Hãy ngoan ngoãn! Nếu không, tôi sẽ gửi đoạn băng đến đài truyền hình để phát! Để mọi người nhìn thấy người phụ nữ muốn tranh cử thị trưởng bị cưỡng hiếp tập thể!"

Vừa nói, vừa đẩy Tưởng Nam úp mặt xuống bàn, ra lệnh cho người phụ nữ dang rộng hai chân ra. 

Giang Nam hoàn toàn tuyệt vọng. Lúc này, cô chỉ có thể lắng nghe lòng thương xót của họ. 

Ông chủ nhìn cặp mông đầy sẹo và sưng tấy, cười toe toét rồi thọc ngón tay vào cái hậu môn màu nâu nhạt của nữ nghị sĩ!

Giang Nam lập tức biết mình định làm gì. Cô chưa từng có kinh nghiệm quan hệ tình dục qua đường hậu môn trước đây, cô kinh hãi cầu xin: "Đừng, đừng chạm vào cái túi đó! Tôi, tôi, làm ơn thả tôi ra!"

Vẻ mặt buồn bã và xấu hổ của nữ nghị sĩ càng khiến ông chủ phấn khích hơn. Anh ta ngừng sử dụng ngón tay của mình và chỉ cần lấy dương vật của mình ra và nhét nó vào lỗ đít của nữ nghị sĩ! 

Giang Nam cảm thấy tuyệt vọng và sợ hãi. Thân trên đang nằm trên bàn của cô đột nhiên đứng dậy, hai tay bị trói sau lưng đẩy mạnh vào người đàn ông đang đè lên cô, cô hét lên muốn vỡ phổi. 

Anh Bành đi tới, đè mạnh người nữ nghị sĩ xuống, túm tóc cô đập đầu xuống bàn chửi: "Con khốn! Đừng cử động!"

Tưởng Nam chỉ cảm thấy đầu mình đập xuống bàn, trước mắt đột nhiên xuất hiện những ngôi sao, thân thể lập tức mềm nhũn. Sau lỗ nhỏ trên cơ thể cô, theo sau là một cơn đau xé, cô cảm thấy một vật cứng và dày đang thô bạo đưa vào từ hậu môn của mình! 

Nữ nghị sĩ hét lên một tiếng chói tai như một con thú sắp chết, ngã xuống và bất tỉnh. 

Ông chủ ra sức hành hạ hậu môn rách nát của người phụ nữ bất tỉnh. Một lúc sau, anh hít một hơi thật sâu và rút ra. 

Nhìn thấy thân hình trần trụi của nữ nghị sĩ bất tỉnh từ từ trượt xuống bàn, tinh dịch và máu trắng chảy ra từ lỗ đít bị cưỡng hiếp của cô ta, cho đến đôi chân xinh xắn được quấn trong chiếc tất rách nát, các chàng trai cười toe toét hài lòng. 

Đinh Mỹ bận rộn cả ngày nhưng vẫn không có manh mối gì. Cô thất vọng trở về nhà. 

Cô vừa bước vào, điện thoại trên bàn của Đinh Mỹ reo lên. 

"Xin chào?" Một giọng nữ rõ ràng phát ra từ điện thoại. 

"Xin chào?"

"Ding Mei? Tôi là Su Rong! Bây giờ bạn ổn chứ?"

Su Rong là bạn tốt của Ding Mei, đồng thời là người dẫn chương trình và phóng viên chương trình tin tức của Nanzhuo TV. 

"Ồ, hóa ra là phóng viên của Đại học Tô Châu! Tôi vừa về, anh đã gọi điện cho tôi! Cái gì? Có chuyện gì quan trọng à?"

"Ding Mei! Điều này thật khủng khiếp! Bạn có biết Jiang Nan đã bị bắt cóc không?"

"Tô Dung, sao ngươi biết?"

"Ding Mei, tôi sợ sáng mai cả nước sẽ biết chuyện này!"

Nghe được Tô Dung nói như vậy, Đinh Mỹ lập tức có một loại dự cảm chẳng lành.

"Tô Dung! Chuyện gì xảy ra?" 

"Ding Mei! Tôi không thể nói rõ ràng với bạn qua điện thoại được! Tôi sẽ đến đó ngay!"

Sau khi đặt điện thoại xuống, Đinh Mỹ lập tức lo lắng đi quanh nhà. 

Nếu Tô Dung bọn người biết được tình huống này, khẳng định không phải chuyện tốt. Chẳng lẽ Giang Nam đã... Đinh Mỹ không dám nghĩ nữa. 

Đột nhiên, chuông cửa vang lên. 

Nhanh như vậy? Đinh Mỹ vội vàng chạy tới mở cửa. 

Tôi nhìn thấy Dịch Hồng Lan từ ngoài cửa bước nhanh vào. 

Dịch Hồng Lan cầm trên tay tờ báo buổi tối mới xuất bản, vẻ mặt vừa tức giận vừa lo lắng. 

"Chị, có chuyện gì vậy?" Ding Mei chỉ gọi Yi Honglan là "chị" khi không có ai xung quanh. 

Dịch Hồng Lan không nói gì, đưa tờ báo cho Đinh Mỹ. 

Đinh Mỹ mở ra, lập tức sửng sốt. 

Tôi nhìn thấy một dòng chữ đậm bắt mắt trên trang nhất của Bản tin buổi tối: Nữ ứng cử viên Giang Nam bị bắt cóc và tra tấn! ! ! 

Ngoài tiêu đề, toàn bộ trang nhất chỉ có một loạt ảnh khó coi: Người phụ nữ khỏa thân trong ảnh không ai khác chính là nghị sĩ kiêm ứng cử viên thị trưởng Giang Nam, người đã bị bắt cóc vào sáng hôm đó! Một số bức ảnh cho thấy Giang Nam bị lột trần và treo cổ, trong khi một người đàn ông đeo mặt nạ cầm roi tra tấn nữ nghị sĩ; một số cho thấy Giang Nam bị treo cổ bởi một người đàn ông; một số cảnh nữ nghị sĩ bị trói hai tay sau lưng, quỳ trên mặt đất và quan hệ tình dục bằng miệng với một người đàn ông; Gây sốc nhất là cận cảnh Giang Nam nằm úp mặt xuống đất, tinh dịch và máu chảy ra từ lỗ đít trên cặp mông đầy sẹo roi, ngập đến tận đùi! ! 

Tim Đinh Mỹ đập thình thịch, mặt nóng bừng. 

Cô ném tờ báo sang một bên, nhìn Dịch Hồng Lan đang trợn mắt đỏ mặt: “Chị, em phải làm sao đây?”

"Làm sao bây giờ? Giang Nam lần này đã hoàn toàn bị tiêu diệt! Những kẻ vô nhân đạo này đều phải xuống địa ngục!"

Hai người đang nói chuyện thì chuông cửa lại vang lên. 

Lần này, một cô gái dáng người mảnh khảnh bước vào, mặc vest, đeo một cặp kính trên khuôn mặt thanh tú, mái tóc nhuộm màu vàng, thể hiện sự tinh tế và nổi loạn của cô gái. Đó là nữ phóng viên Tô Dung, trên tay cầm một cuốn băng video.

Nhìn thấy Đinh Mỹ và Dịch Hồng Lan ở đó, Tô Dung cũng không nói gì. Cô đi đến chỗ VCR và bỏ cuộn băng vào rồi bật TV và VCR lên. 

Tô Dung quay đầu nhìn hai người nói: "Các ngươi đều biết Giang Nam bị bắt cóc sao?"

Hai chị em gật đầu. 

"Trước khi ghi hình buổi tối hôm nay, tôi đột nhiên nhận được một cuốn băng video. Vạn Miên, Vạn Miên là..." Tô Dung đỏ mặt, ngập ngừng nói. 

"Không cần phải nói, chúng ta có thể đoán được!" Dịch Hồng Lan nhặt tờ báo trên mặt đất lên đưa cho Tô Dung. 

Tô Dung liếc nhìn một cái, lập tức nói: "Những người này thật tàn nhẫn! Bọn họ có cừu hận gì với Tưởng Nam? Sao có thể đối xử với một người phụ nữ như vậy?!"

"Đừng nói nữa, làm ơn đặt chiếc thắt lưng xuống! Có lẽ có manh mối nào đó từ chiếc bọc?" Đinh Mỹ nói. 

Tô Dung yên lặng mở máy quay. 

Việc bọc thực sự là toàn bộ quá trình nữ nghị sĩ bị cưỡng hiếp và lạm dụng. Những cảnh tượng tục tĩu và tàn ác này khiến ba cô gái đỏ mặt vì xấu hổ và tức giận. 

Sau khi phát đoạn băng, ba cô gái im lặng.

Những kẻ bắt cóc thật xảo quyệt. Ngoại trừ nữ nghị sĩ đang bị tra tấn, tất cả những người khác trong video đều đeo mặt nạ nên không thể phân biệt được ngoại hình của họ. Các cửa sổ và cửa ra vào xung quanh căn phòng nơi Giang Nam bị giam cũng được che bằng vải đen, không để lại chút manh mối nào. 

"Ding Mei, tôi nghĩ chắc chắn có người đứng sau những kẻ này! Bằng không, sao bọn họ có thể tính toán kỹ càng như vậy! Bọn họ làm như vậy không chỉ là xúc phạm Giang Nam, mà còn muốn tiêu diệt hoàn toàn cô ấy!" Người lên tiếng là Tô Dung. 

“Hừm, tôi nghĩ chắc là có liên quan đến chiến dịch bầu cử!” Nữ thám tử Dịch Hồng Lan tức giận nói. 

"Được rồi! Tất cả những điều này đều vô ích cho đến khi vụ án được giải quyết! Không có bằng chứng thì không thể làm được gì!"

Ba người phụ nữ lại im lặng. 

"Tô Dung! Bật lại đi! Hiện tại cách duy nhất để tìm ra manh mối chính là dựa vào cuốn băng này!" Nữ thám tử suy nghĩ hồi lâu. 

Lần thứ hai nhìn thấy cảnh tượng này, Dịch Hồng Lan đột nhiên hét lớn: "Dừng lại! Tô Dung! Mau xuống!"

Su Rong và Ding Mei giật mình và nhanh chóng tạm dừng đoạn băng. 

Cảnh trong đoạn băng là cảnh một nữ nghị sĩ quỳ dưới đất, hai tay bị trói sau lưng, ngậm cặc của một chàng trai trong miệng, khóe miệng chảy nước dãi, còn chàng trai phía sau cô ấy đang đứng cầm roi trên tay. 

Đinh Mỹ cẩn thận nhìn một chút, nghi hoặc hỏi: “Hồng Lan, sao vậy?”

Nữ thám tử Dịch Hồng Lan không nói gì, chăm chú xem TV. Đột nhiên cô ấy phóng to màn hình TV và đánh dấu một cửa sổ ở phía sau! 

Cửa sổ bị tấm vải đen chặn lại, nhưng một tia sáng vàng kim lại lọt ra từ một khe hở nhỏ trên tấm vải đen! 

Mọi người lập tức chú ý đến ánh sáng vàng này. 

Dịch Hồng Lan quay người nói: “Các ngươi cẩn thận một chút!”

Vừa nói, cô ấy vừa bắt đầu dán cuộn băng lại. 

Khi cảnh quấn băng tiếp tục diễn ra, tia sáng này bắt đầu thay đổi: không ngừng xen kẽ giữa vàng và tím! 

"Cái này, cái này hình như là đèn neon!" Tô Dung dường như nhận ra điều gì đó. 

"Khách sạn Golden Noble!" Đinh Mỹ hét lên. 

"Đúng! Là khách sạn Golden Nobles! Toàn bộ Nam Chúc, chỉ có ánh đèn neon của khách sạn Jin Nobles là màu vàng và tím! Và nó thường mở cửa vào ban ngày!" Dịch Hồng Lan trở nên hưng phấn. 

"Vậy phòng này ở tầng trên đối diện khách sạn à?" Đinh Mỹ đoán. 

"Đúng vậy! Hoàng Kim quý tộc tổng cộng có ba tầng, đèn neon ở tầng thứ ba! Xét theo vị trí của đèn, căn phòng này hẳn là ở giữa lầu hai và lầu bốn!" Dịch Hồng Lan vội vàng nói. 

Đúng lúc đó, điện thoại lại reo. 

Đinh Mỹ đi tới, nghe điện thoại nói với Dịch Hồng Lan cùng Tô Dung: "Đồn cảnh sát yêu cầu tôi nhanh tới đây! Chắc chắn họ cũng đã nhận được tin tức về nữ nghị sĩ."

"Ding Mei, cậu đi nhanh đi! Tô Dung, cậu cũng quay về đi!"

“Hồng Lan, còn em thì sao?”

"Ta đi khách sạn Golden Noble nhìn xem!"

"Hồng Lan tỷ, ngươi phải cẩn thận!" Đường phố Nanzhuo về đêm rất yên bình, không có dấu hiệu nguy hiểm hay bạo lực. Nhưng Dịch Hồng Lan biết nguy hiểm có thể rình rập cô bất cứ lúc nào. 

Nữ thám tử Dịch Hồng Lan vẫn mặc quần áo ban ngày. Gió đêm thổi vào phần eo lộ ra ngoài của cô, cô khẽ rùng mình. 

Ánh đèn ở khách sạn Golden Nobles đối diện sáng rực rỡ, thực khách đang vui vẻ thưởng thức bữa ăn của mình, dường như không hề hay biết về tà ác khủng khiếp đang vây quanh mình. 

Dịch Hồng Lan nhìn ánh đèn neon vẫn nhấp nháy trên nóc khách sạn, rồi nhìn khu dân cư đối diện khách sạn trước mặt, trong lòng cảm thấy ớn lạnh. 

Cô chạm vào khẩu súng lục bỏ túi trong túi quần jean, cân nhắc kỹ lưỡng kế hoạch của mình và lấy hết can đảm bước vào tòa nhà dân cư. 

Dịch Hồng Lan bắt đầu từ tầng hai, cô tin chắc vào phán đoán của mình. 

Nữ thám tử giả vờ tìm kiếm ai đó và bắt đầu gõ cửa tầng hai. 

Tôi đã gõ cửa hàng chục ngôi nhà trên toàn bộ tầng nhưng không có dấu hiệu khả nghi nào. Ngược lại, người dân ra mở cửa lại nghi ngờ người phụ nữ xinh đẹp này đến gõ cửa vào đêm khuya. Dịch Hồng Lan cố gắng hết sức giả vờ bối rối và bịa ra những lời nói dối mà cô đã nghĩ tới. 

Thời gian trôi qua rất nhanh, nữ thám tử đã tìm kiếm khắp nơi từ tầng hai đến tầng bốn. Ngoại trừ hai gia đình, những người mở cửa dường như đều là những người bình thường. 

"Nhận định của tôi là sai? Hay là tên tội phạm đang trốn trong hai ngôi nhà đó mà không có ai ở xung quanh?"

Dịch Hồng Lan đứng ở dưới đường, nhìn khách sạn đối diện rồi lại nhìn khu dân cư, trong lòng có chút do dự. 

Lúc này, một đôi mắt tội lỗi đang nhìn nữ thám tử trên đường qua khe hở trên tấm vải đen. 

"Lão đại, con khốn này quanh quẩn ở đây đã lâu rồi! Tôi không nghĩ cô ta là cảnh sát phải không?"

Ông chủ đang tận hưởng niềm vui được nữ nghị sĩ xinh đẹp thổi kèn cho mình nghe thấy liền đá Giang Nam khỏa thân xuống đất. 

Nữ nghị sĩ bị hành hạ vẫn trong tình trạng khốn khổ như ban ngày nhưng hai tay bị trói sau lưng. Tên tội phạm biết rằng Jiang Nan không thể trốn thoát. Một người phụ nữ chỉ có đôi tất rách và giày cao gót sẽ không thể trốn ra đường được. 

Ông chủ cũng đi tới và quan sát kỹ nữ thám tử trên đường. 

"Hừm, con mụ này khả nghi quá! Ah Peng, Adun! Các người dẫn người đi bắt luôn con mụ này đi!"

Anh quay lại nhìn nữ nghị sĩ đau khổ đang nằm trên mặt đất thở hổn hển: "Hừ! Muốn cứu cô à? Không dễ dàng như vậy đâu!!"

Dịch Hồng Lan đi đến bốt điện thoại trên đường, đang do dự không biết có nên gọi cho Đinh Mỹ không. 

Hai bóng đen đã nhẹ nhàng bước về phía nữ thám tử. 

Dịch Hồng Lan nghe được tiếng bước chân phía sau, lập tức cảnh giác quay đầu lại. 

Nhưng có vẻ đã quá muộn. Nữ thám tử vừa quay người lại thì một luồng khí đã phun về phía cô! 

Nữ thám tử Yi Honglan chỉ nhìn thấy hai người đàn ông đi đến trước mặt cô. Cùng lúc đó, mùi khí gây mê xộc vào mũi cô! Dịch Hồng Lan vui vẻ hét lên: Không được! 

Vừa định rút súng ra, cô cảm thấy chóng mặt và bất tỉnh. 

Hai gã cười nham hiểm, một bên trái một bên phải, bế nữ thám tử đang ngất xỉu lên. 

Dịch Hồng Lan cảm giác được có người nhẹ nhàng vuốt ve mặt mình. 

Cô dần dần tỉnh lại sau cơn hôn mê, nhưng đầu vẫn choáng váng và toàn thân yếu ớt. 

Nữ thám tử từ từ mở mắt, hai người đàn ông đeo chiếc mặt nạ quen thuộc xuất hiện. 

"Họ chính là bọn côn đồ đã bắt cóc nữ nghị sĩ!!" Dịch Hồng Lan lập tức tỉnh lại. Cô vô thức muốn cử động, nhưng cô lập tức nhận ra tình thế của mình tệ đến mức nào: cổ tay và mắt cá chân của nữ thám tử bị trói chặt bằng những sợi dây thừng dày, kéo căng ra bốn hướng, đầu kia của sợi dây bị trói vào một khung sắt. Dịch Hồng Lan bị nhấc lên không trung như một nhân vật "lớn". Bàn chân của cô không chạm đất, cổ tay và mắt cá chân của cô cảm thấy đau mỗi khi cô vùng vẫy. Điều khiến nữ thám tử sợ hãi hơn nữa là quần áo của cô gần như đã bị lột sạch, trên người chỉ còn lại chiếc áo lót và quần lót bó sát! 

Khi tên côn đồ trước mặt nhìn thấy nữ thám tử tỉnh lại, hắn lập tức nở một nụ cười hung dữ dưới chiếc mặt nạ, nhìn chằm chằm vào thân hình bán khỏa thân xinh đẹp đang vùng vẫy của người phụ nữ. 

Yi Honglan cảm thấy ớn lạnh trong lòng khi nhìn thấy khẩu súng lục của mình trong tay tên xã hội đen. 

"Các cô gái nhỏ, các cô làm gì ở đây?"

Dịch Hồng Lan sửng sốt một chút, không biết nên biện minh thế nào. 

Lúc này, phía sau vang lên tiếng rên rỉ đau đớn của một người phụ nữ. Nữ thám tử khó khăn quay đầu lại: chính là nữ nghị sĩ Tưởng Nam mà cô đang tìm! Giang Nam khỏa thân, nằm trên mặt đất như một con chó, thò ra cái mông đầy sẹo, trắng trẻo và khiêu gợi. Một gã đang cưỡng hiếp sau lưng nữ nghị sĩ. Giang Nam nhìn nữ thám tử sắp chịu chung số phận bằng ánh mắt xấu hổ và buồn bã. Cô chống tay xuống đất, hai quả bóng tròn trĩnh treo trên ngực run rẩy, cô rên rỉ đau đớn. 

Dịch Hồng Lan không khỏi toàn thân run rẩy. Nữ thám tử thông minh và tài năng đã phá được vô số vụ án lớn và gặp vô số tên xã hội đen hung ác kể từ khi ra mắt, nhưng đây là lần đầu tiên cô rơi vào tình huống xấu hổ như vậy! 

Khi cô nghĩ rằng mình có thể sẽ sớm phải chịu sự sỉ nhục tàn nhẫn như nữ nghị sĩ, Yi Honglan đột nhiên bối rối và không biết. 

"Làm sao vậy? Con khốn này, ngươi là cảnh sát sao? Hừ, ngươi còn muốn cứu người khác sao? Tự cứu mình cũng không được!"

Tên côn đồ tiến tới và cởi áo lót trên ngực Dịch Hồng Lan! 

Nữ thám tử hét lên một tiếng, hai quả cầu thịt nặng nề, trắng nõn và mềm mại lập tức nhảy ra ngoài. 

"Chậc chậc, ngực gì mà to thế! Chắc phải to lắm mới bị đàn ông sờ vào phải không?"

Dịch Hồng Lan xấu hổ mặt đỏ bừng, cúi đầu không nói nữa. Cô chỉ đang nghĩ xem mình có bao nhiêu cơ hội để trốn thoát? Cô cố gắng kéo sợi dây trói chân tay mình. Sợi dây nylon chắc chắn lập tức cắt vào làn da mỏng manh ở cổ tay và mắt cá chân của Yi Honglan. Cơn đau khiến cơ thể lủng lẳng của nữ thám tử rung chuyển. Dường như không thể thoát ra được! 

Vậy phải làm gì? Bạn không thừa nhận mình là cảnh sát, nhưng lại nói rằng bạn là thám tử? Không phải là giống nhau sao! Còn việc kiếm cớ thì sao? Nhưng nhìn bộ dáng của những kẻ liều lĩnh này, bọn họ sẽ không thả anh ta ra, huống chi còn tìm thấy khẩu súng lục của anh ta? 

Nữ thám tử đang nghĩ nghĩ, chợt cảm giác có một bàn tay nhéo vào cái mông đầy đặn của cô sau lưng, cô không khỏi khẽ kêu lên: "Anh, anh định làm gì?"

"Đồ khốn nạn! Để xem chúng ta đối phó với thứ rác rưởi như của ngươi như thế nào!"

Hai bộ ngực đầy đặn ngay lập tức bị một chàng trai nắm lấy và cọ xát mạnh mẽ. 

“A, ngươi, dừng lại, đừng…” Nữ thám tử bị tấn công từ hai phía không khỏi rên rỉ khe khẽ, run rẩy cơ thể gần như trần trụi để chống cự. 

"Lão đại, chúng ta làm sao chơi với con khốn này?"

"Này, anh chàng này có dáng người đẹp hơn cô gái kia rất nhiều! Ông chủ, tôi thực sự muốn tiến lên và đụ cô ta ngay lập tức!"

Tên xã hội đen vừa cưỡng hiếp nữ nghị sĩ rời khỏi Giang Nam, người đang bị tra tấn đến mức suy nhược, đi tới. 

Nhìn thấy ba tên côn đồ hung ác vây quanh cô và nhìn chằm chằm vào thân hình xinh đẹp và gợi cảm của cô bằng ánh mắt đầy dục vọng, Yi Honglan cảm thấy hoảng sợ và có linh cảm rằng mình sắp phải diệt vong. 

"Rít", chiếc quần lót cuối cùng trên người Yi Honglan bị rách và tuột ra, thân hình trưởng thành và đầy đặn của nữ thám tử xinh đẹp hoàn toàn lộ ra! 

"Ờ!" Nữ thám tử hoảng loạn hét lên, run rẩy tuyệt vọng. 

"Ông chủ! Màu sắc âm hộ của cô gái này thật đẹp!" Một chàng trai gần như chảy nước miếng, tham lam chạm vào đôi môi đỏ mọng mềm mại của Dịch Hồng Lan và làn da mỏng manh trên đùi của cô. 

Một cảm giác ghê tởm như côn trùng bò trên người khiến Dịch Hồng Lan toàn thân run rẩy. Cô cúi đầu đỏ mặt, khẽ rên rỉ, cơ thể không ngừng run rẩy. 

Vẻ mặt xấu hổ của nữ thám tử khiến ba tên côn đồ càng thêm hưng phấn. Chàng trai phía sau đã đặt bộ phận to lớn của mình lên cặp mông trắng nõn gợi cảm của người phụ nữ, xoa từ bên này sang bên kia. 

Dịch Hồng Lan sắp điên rồi. Cô bắt đầu cảm thấy con cặc sau mông mình đang quằn quại như một con rắn độc trong khe hở bí mật dưới cơ thể mình, mò mẫm tìm đường vào cơ thể mình. 

“Hai người dừng lại trước đi!”

Anh chàng được gọi là "ông chủ" đột nhiên mang một ống tiêm ra. Anh ta đi tới, tiêm lọ thuốc bọc trong ống tiêm vào cơ thể Dịch Hồng Lan, sau đó cười quái dị nói với cấp dưới của mình: "Này, đợi đến khi thấy con điếm này trở nên hoang dã!"

Dịch Hồng Lan lập tức hiểu ra, những người này đã tiêm thuốc kích dục vào người! 

Ba tên này nở nụ cười dâm đãng bước sang một bên và bắt đầu chờ đợi Dịch Hồng Lan gục ngã từng chút một dưới tác dụng của thuốc. 

Dịch Hồng Lan tựa hồ cảm giác được trong cơ thể mình có biến hóa. Một luồng nhiệt kỳ lạ đang khuấy động trong cơ thể cô, phần thân dưới của cô nóng lên như lửa. Nữ thám tử vốn luôn kiêu ngạo và tự tin lại cảm thấy vô cùng xấu hổ vì cơ thể mình quá nhạy cảm. Cô đỏ mặt, cắn môi và thở dốc. 

"Ông chủ, để tôi giúp con điếm này lần nữa!"

Một chàng trai đi tới, cẩn thận bôi thuốc mỡ vào phần da thịt mỏng manh ở phần dưới cơ thể của Yi Honglan. Dịch Hồng Lan cắn môi, không dám phát ra âm thanh. Cô rên rỉ mơ hồ và nao núng mạnh mẽ. 

Anh chàng bôi thuốc xong, nở nụ cười dâm đãng nói: "Ông chủ, âm đạo của con điếm này đã ướt đẫm rồi! Haha, con khốn này điên rồi!"

Vừa nói, hắn vừa đi tới phía sau nữ thám tử, thô bạo mở ra hai gò đất trắng như tuyết, để lộ ra cái hậu môn tròn trịa nhỏ xíu của nữ thám tử. 

"Lão đại, con khốn này hình như còn chưa bị đụ!" Anh vừa nói vừa đút ngón tay vào bên trong! 

"A! Không! Đừng di chuyển cái bọc đó! Ôi, dừng lại, dừng lại!" Dịch Hồng Lan cảm giác được ngón tay đưa vào hậu môn của mình bắt đầu xoay tròn. Cảm giác xấu hổ mãnh liệt và mùi vị lạ lùng mà cô chưa từng trải qua trước đây cứ tấn công cô gái tội nghiệp. Cô vùng vẫy, cố gắng vô ích để siết chặt đôi chân bị trói và dang rộng ra. 

Anh chàng rút ngón tay ra, nhúng một ít thuốc mỡ vào rồi đưa vào âm đạo của nữ thám tử rồi bôi lên. 

Dịch Hồng Lan không thể nhịn được nữa. Âm đạo của cô dường như bị vô số côn trùng cắn. Cảm giác tê dại và ngứa ngáy này khiến nữ thám tử gần như phát điên. Điều đáng sợ hơn nữa là âm đạo nhỏ sau lưng cô cũng có cảm giác như vậy. Dịch Hồng Lan thậm chí còn muốn dùng tay túm lấy, nhưng tay chân lại bị trói chặt. Cô chỉ có thể chịu đựng sự đau đớn và tủi nhục, rên rỉ không ngừng. 

Nhìn thấy cô gái xinh đẹp này run rẩy toàn thân, đỏ bừng mặt và suýt khóc, ba chàng trai cười điên cuồng. 

"Adun, hãy bật camera lên! Báo ngày mai có tin: một nữ cảnh sát bị cưỡng hiếp tập thể sau khi ngoại tình! Hahaha, thú vị quá!"

Dịch Hồng Lan tưởng rằng bộ dạng thảm hại của mình sẽ xuất hiện trên trang nhất của tờ báo như một nữ nghị sĩ, cô lập tức tuyệt vọng kêu lên: "Không! Không! A, làm ơn, làm ơn, đừng chụp ảnh! Làm ơn! Ôi..."

Cô ấy không thể nhịn được nữa và bắt đầu khóc. 

"Ông chủ, nhìn kìa! Con khốn đó đang nhỏ giọt nước!"

Tinh dịch lấp lánh đã chảy ra khỏi âm đạo của Dịch Hồng Lan, rơi xuống cặp đùi đầy đặn trắng như tuyết của cô. Cô không ngừng khóc, thân hình xinh đẹp lơ lửng trên không lắc lư từ bên này sang bên kia, hai chân thon dài cân đối không ngừng run rẩy, kéo sợi dây buộc quanh mắt cá chân. 

"Con khốn hôi hám, để con điếm này giúp ngươi bớt ngứa nhé?"

Không biết lúc nào, một anh chàng kéo nữ nghị sĩ đang nằm rũ rượi trước mặt Dịch Hồng Lan. 

Anh ta túm tóc Giang Nam, hung ác nói với nữ nghị sĩ: "Con khốn, dùng lưỡi liếm âm hộ con khốn đó đi!"

Nữ nghị sĩ tội nghiệp không dám trái lời, ngoan ngoãn quỳ trước mặt Yi Honglan đang bị treo cổ. Cô dùng hai tay ôm lấy eo mình, vùi đầu vào trước âm hộ ướt át nóng bỏng của nữ thám tử. Cô đưa chiếc lưỡi mềm mại của mình ra và liếm nó.

"Không! Đừng liếm! Ôi, nhanh lên, dừng lại đi!"

Dịch Hồng Lan cảm nhận được chiếc lưỡi mềm mại của nữ nghị sĩ quấn quanh âm đạo của mình, chạm vào thành thịt mỏng manh và âm vật nhạy cảm. Cảm giác như bị điện giật đánh vào người cô.

"A, đừng liếm nữa! Ồ, không, à! Không, không, không, không!"

Cơ thể đầy đặn của Yi Honglan run rẩy như điên, dòng tinh dịch chảy ra từ miệng nữ nghị sĩ, trộn lẫn với nước bọt của nữ nghị sĩ, chảy xuống phần thân dưới vốn đã ướt át của Yi Honglan, chảy xuống cặp đùi trắng nõn của cô. 

"Hahaha, một nữ nghị sĩ và một nữ cảnh sát đang quan hệ tình dục! Màn trình diễn này thật tuyệt vời!"

Dịch Hồng Lan cảm thấy, dưới sự trêu chọc của nữ nghị sĩ, cảm giác tê và ngứa ở vùng kín dường như nhẹ đi, nhưng theo sau đó là khoái cảm càng mạnh mẽ hơn. Sức chịu đựng của cô đã đến giới hạn. 

Đột nhiên, nữ thám tử Dịch Hồng Lan như phát điên, hét lên: "A, a, a!" ầm ĩ, thân thể trần truồng của cô run rẩy dữ dội, đánh vào Giang Nam đang quỳ trước mặt cô. 

"Nhanh, nhanh, đừng dừng lại! A! A! A..."

Ba anh chàng bật cười khi chứng kiến nữ thám tử bị sỉ nhục cao trào một cách trơ trẽn trước ống kính và tên xã hội đen. 

Nữ nghị sĩ bị Yi Honglan điên cuồng đánh ngã xuống đất. Cô ngơ ngác nhìn một dòng chất lỏng sáng loáng phun ra từ phần dưới cơ thể của Dịch Hồng Lan. 

Dịch Hồng Lan run rẩy một lúc cũng bình tĩnh lại một chút. Ý thức của cô đã sụp đổ. Cô chỉ biết mình vừa thực hiện một hành động vô cùng đáng xấu hổ trước mặt ba tên côn đồ và ống kính, cúi đầu khóc nức nở. 

Nhưng chẳng bao lâu sau, cảm giác ngứa ngáy khó chịu lại bắt đầu truyền đến từ các lỗ thịt phía trước và phía sau cơ thể, đồng thời ngực vẫn sưng tấy và đau đớn. 

Thuốc kích dục mà tên xã hội đen tiêm vào nữ thám tử có tác dụng rất mạnh, cộng với thuốc mỡ bôi lên âm đạo của cô, Dịch Hồng Lan một lần nữa rơi vào sự dày vò của tuyệt vọng và xấu hổ. 

Nhìn thấy Dịch Hồng Lan lại bắt đầu giãy dụa, toàn thân run rẩy, trong miệng phát ra tiếng rên rỉ cảm động. Một anh chàng mang một khúc tre mỏng bản rộng đi phía sau nữ thám tử. 

"Con đĩ, hãy để tôi giúp giảm cơn ngứa ở cái mông to và đĩ điếm của bạn nhé?"

Vừa nói, anh ta vừa bắt đầu dùng mảnh tre đánh vào cặp mông trắng nõn đầy đặn của cô gái. 

“Pah, pah!”, âm thanh trầm đục của những lát tre chạm vào mông thịt vang lên trong phòng. 

Mông hắn có chút đau nhức, dường như làm dịu đi cảm giác ngứa ngáy đang hành hạ Dịch Hồng Lan. Cô bắt đầu có cảm giác như sắp hôn mê, toàn thân nóng bừng, miệng không ngừng rên rỉ vì đau hay sướng, nước bọt chảy ra từ khóe miệng. 

Anh chàng không ngừng đánh vào cái mông đầy đặn của Dịch Hồng Lan, hai ụ thịt săn chắc mềm mại bắt đầu sưng đỏ lên. 

Tinh dịch lại bắt đầu chảy xuống đùi nữ thám tử. Dịch Hồng Lan cảm giác được cái mông bị sỉ nhục đã tê dại. Cảm giác nhục nhã này đột nhiên khiến cô cảm thấy rất thoải mái. Dịch Hồng Lan bắt đầu cảm thấy có chút sợ hãi. Cô sợ mình sẽ rơi vào vực thẳm của dục vọng không thể cứu vãn, nhưng ý thức dần dần tê liệt của cô không còn có thể kiểm soát được cơ thể bị hành hạ của mình. 

Cùng với âm thanh tra tấn nặng nề, thân hình đầy đặn của Dịch Hồng Lan bắt đầu lắc lư. Không hề có chút phản kháng nào, Dịch Hồng Lan chỉ tiếp tục rên rỉ, giọng nói càng lúc càng lớn. Cơ thể trưởng thành của người thiếu nữ từng bị ma túy tra tấn cuối cùng cũng không chịu nổi sự bạo hành của bọn côn đồ. Cô từ bỏ chút lòng tự trọng cuối cùng của mình và hét lên: "A, không, đừng đánh nhau, tôi, tôi, tôi không thể làm được nữa! A, à, dừng lại, dừng lại, đừng dừng lại! Ừ!..."

Nữ thám tử xinh đẹp một lần nữa đạt đến cao trào nhục nhã khi bị bọn côn đồ tra tấn. 

"Xin chào! Văn phòng thám tử Dịch Hồng Lan."

Ding Mei bận rộn cả đêm, cuối cùng cô cũng thuyết phục được Tang Zheng, người vốn đã xấu hổ và tức giận, đồng ý với ý kiến ​​​​của mình. Giám đốc Tang đang huy động gần như toàn bộ cảnh sát để khám xét tòa nhà đối diện khách sạn "Golden Nobles" cùng với Ding Mei và Du Fei. 

Lúc này Ding Mei mới nhớ ra mình nên liên lạc với chị gái mình. 

Giọng nói của nữ trợ lý trẻ tuổi Lâm Đạm của Dịch Hồng Lan truyền đến từ đầu bên kia điện thoại: “Lâm Đạm, đây là Đinh Mỹ, Hồng Lan đã về chưa?”

"Không? Cô ấy không đi tìm cậu sao?"

Sau khi đặt điện thoại xuống, trong lòng Đinh Mỹ xuất hiện một loại dự cảm không rõ. Cô nhanh chóng bấm số điện thoại của Dịch Hồng Lan. 

Điện thoại reo rất lâu nhưng không có ai trả lời. Đinh Mỹ cảm thấy hoảng sợ. 

Một nhóm lớn cảnh sát bao vây tòa nhà dân cư. 

Ding Mei và Du Fei lo lắng đã dẫn cảnh sát lục soát tất cả các phòng trong toàn bộ tòa nhà theo lệnh khám xét, nhưng không có dấu vết của nữ nghị sĩ hay Yi Honglan. 

Đinh Mỹ âm thầm phàn nàn, nhưng nghĩ đến Dịch Hồng Lan vừa tới đây điều tra đã biến mất, Đinh Mỹ tin rằng manh mối nhất định ở xung quanh! 

Cô nhìn chằm chằm vào ánh đèn neon nhấp nháy của khách sạn Golden Nobles đối diện, và đột nhiên cô nảy ra một ý tưởng: ánh sáng phát ra từ đèn neon không chỉ có thể nhìn thấy từ phía trước mà còn có thể nhìn thấy trong các phòng của khách sạn Golden Nobles phía sau ánh đèn neon! 

Đinh Mỹ gần như hét lên. Cô vô cùng hận mình vì đã không nghĩ đến điều này sớm hơn? Có lẽ chính sự sơ suất này đã làm tổn hại đến em gái anh, Dịch Hồng Lan! 

Cô nhanh chóng gọi cảnh sát và lao về phía khách sạn đối diện! 

Trong căn phòng tối tăm đó, nữ thám tử Yi Honglan, người đã rơi vào tay bọn xã hội đen, đang bị trói tay treo cổ từ trần nhà. 

Thân hình xinh đẹp của nữ thám tử đã mất đi vẻ rạng ngời sau cả một đêm tàn ác. Tay chân của cô ấy bị vặn ra sau lưng và bị trói bằng dây thừng, toàn bộ cơ thể cô ấy bị treo úp xuống không trung giống như một cái bánh bao nhân thịt lớn. Dưới tác dụng của thuốc kích thích tình dục và những lần hãm hiếp liên tục của bọn xã hội đen, Yi Honglan đã bị đưa đến đỉnh điểm của khoái lạc và xấu hổ vô số lần chỉ trong một đêm. Bây giờ toàn thân cô đau nhức và đổ mồ hôi. Mái tóc dài của cô xõa ngang vai. Cặp mông tròn trịa và trắng như tuyết của cô sưng đỏ và sưng tấy khủng khiếp. Chất lỏng đục màu trắng đang chảy ra từ hai cái lỗ bị tàn phá ở phía trước và phía sau. Cô ấy trông rất xấu hổ.

Phía sau Dịch Hồng Lan, một anh chàng đang ác ý đẩy nữ thám tử đang bị trói như thịt viên. Thân thể đầy đặn của cô lơ lửng trong không trung, trong miệng nữ thám tử phát ra một tiếng rên yếu ớt. 

Tình trạng của nghị sĩ Jiang Nan lúc này cũng không khá hơn Yi Honglan là bao. Cô bị trói ngược vào một chiếc ghế. Vai của Tưởng Nam bị ép vào ghế, hai tay bị trói vào chân ghế, đôi chân trắng nõn bị khoanh lại, mắt cá chân bị trói bằng dây thừng. Có vài sợi dây quanh eo cô ấy buộc cơ thể của nữ nghị sĩ vào lưng ghế. Cặp mông đầy đặn của Tưởng Nam ngửa lên trời, âm đạo trước sau lộ rõ, đầu yếu ớt gục xuống mép ghế, hai con mắt vốn sáng ngời đã trở nên mờ mịt và lơ đãng. 

Lúc này, một tên khác vốn đang nhìn ra ngoài cửa sổ qua khe hở trên tấm vải đen, quay người lại, hoảng sợ hét lên: "Anh Bành, không ổn rồi! Hình như cảnh sát đang tới đây!"

Anh chàng đang trêu chọc nữ thám tử treo lơ lửng trên không nghe thấy liền hung ác đá vào bụng Dịch Hồng Lan. Dịch Hồng Lan yếu ớt kêu lên. 

"Là con điếm này mang tờ giấy tới đây!"

"Anh Bành, chúng ta chạy thôi!"

"Đi thôi! Nhưng chúng ta không thể để hai con khốn hôi hám này dễ dàng hơn được nữa!"

Ding Mei dẫn cảnh sát đến trước cửa khách sạn. Ông chủ của Jin Nobles, một người đàn ông trung niên đeo kính, đến gặp anh. 

"Sĩ quan, ngươi muốn làm gì?"

Đinh Mỹ tức giận ném ra lệnh khám xét: "Tôi được lệnh truy tìm kẻ bắt cóc!"

Nói xong cô đẩy ông chủ ra rồi lao vào nhà hàng. 

"Đội trưởng! Có xe chạy từ cửa sau!" một cảnh sát hét lên. 

Đỗ Phi lập tức cùng mấy người đuổi ra ngoài. 

Ding Mei dẫn các cảnh sát khác lục soát từng phòng trong khách sạn. 

Đột nhiên, một cảnh sát từ tầng ba hét lên: "Sĩ quan Đinh! Đã tìm thấy anh ta!"

Tim Ding Mei đột nhiên thắt lại, cô lao nhanh vào phòng. 

Cảnh tượng bó hoa thật kinh khủng: hai người phụ nữ hoàn toàn khỏa thân, một người bị treo lơ lửng trên không như màu nâu thịt, một khúc gỗ gãy ở giữa đâm vào cái mông sưng đỏ, máu chảy ra từ hậu môn bị rách; người phụ nữ còn lại bị trói ngược trên ghế, nửa thanh gỗ còn lại thọc vào âm đạo. Cả hai người phụ nữ đều đầy vết thương và chết. 

"Hồng Lan!" Ding Mei hét lên và lao về phía người phụ nữ bị treo cổ. 

Cô cởi dây, cẩn thận đặt Dịch Hồng Lan xuống, vừa khóc vừa ôm thi thể đầy sẹo bất tỉnh của em gái mình. Các nhân viên cảnh sát khác cũng nhanh chóng nhấc nữ nghị sĩ ra khỏi ghế và vội vàng gọi xe cấp cứu đến giải cứu bà. 

"Giám đốc! Có phải vậy không?"

"Ding Mei, hai kẻ bắt cóc đã chống cự và bị bắn chết. Mọi manh mối đã bị mất!"

“Còn chủ nhà hàng thì sao?”

"Trời ạ, tôi vừa nhận được tin báo, thi thể của anh ấy được tìm thấy ở một hồ nước ở ngoại ô. Giám định pháp y xác định là tự sát!"

"..."

"Ding Mei, tôi hiểu cảm giác của anh. Yi Honglan và anh là bạn tốt, anh nhất định phải muốn báo thù cho cô ấy. Nhưng chúng tôi là cảnh sát, mọi hành động đều phải có bằng chứng chứng minh! Đặc biệt là vào thời điểm nhạy cảm này, anh không được hành động theo cảm tính!"

"Giám đốc..."

"Được rồi, Đinh Mỹ! Tôi cho cậu nghỉ vài ngày! Đi gặp bạn bè đi!"

Trên giường bệnh, Dịch Hồng Lan đang nằm đọc báo. Cơ thể cô bị tổn thương nặng nề nhưng cô gái trẻ đã hồi phục nhanh chóng và hiện tinh thần rất tốt. 

"Chị, hai ngày nữa chị có thể xuất viện!"

"Amei, tôi nghĩ vụ án này chúng ta thật sự đã thất bại rồi! Nhìn kìa, báo chí nói Giang Nam đã rút lui khỏi cuộc bầu cử và đang di cư sang Mỹ!"

"Đúng vậy! Một người phụ nữ mạnh mẽ như vậy đã bị đả kích nặng nề rồi, nhất là khi những bức ảnh khỏa thân bị cưỡng hiếp của cô ấy được tung ra khắp thế giới. Tôi không thể ở lại đây được nữa! Đừng nói đến việc tranh cử thị trưởng!"

"Amei, trong giới thám tử có một câu nói: Muốn tìm ra hung thủ của một vụ án, trước tiên phải tìm được người thụ hưởng vụ án! Cậu không muốn tiếp tục điều tra sao?"

"Tỷ tỷ, ta cũng biết vụ án này nhất định có bối cảnh, tuyệt đối không phải đơn giản là bắt cóc hiếp dâm án!

Nhưng với sức mạnh của bạn và tôi, bây giờ không thể tìm ra kết quả được! Hãy chờ đợi cơ hội. Con cáo sớm hay muộn cũng sẽ ra khỏi hố! 「

