============================================================
  Bị bạn trai của chị gái cưỡng hiếp
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e8%a2%ab%e5%a6%b9%e5%a6%b9%e7%9a%84%e7%94%b7%e5%8f%8b%e6%94%bb%e7%95%a5%e4%ba%86/
  Ngày       : 2019-11-02
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Đô thị, Kinh 驗 故 事, Võ Hiệp 玄 幻, Thầy trò, Cổ điển
============================================================

Sương mù mùa đông tràn ngập mặt đất rộng lớn, những ngày lạnh lẽo và không có hoa khiến dường như mọi sự sống đã ngừng thở... Ở rìa thành phố phủ đầy ánh bạc, hai cơ thể trần trụi cùng tồn tại ấm áp trong căn phòng ít ánh đèn...

Tên tôi là Wang Yingying, tôi là sinh viên năm cuối và hiện tôi đang tận hưởng chuyến du lịch tốt nghiệp với bạn trai Ajie...

Điểm dừng chân đầu tiên của chúng tôi là làng suối nước nóng Đại Liên, nơi tràn ngập khung cảnh miền Bắc... Cái lạnh thấu xương không làm đóng băng những cảm xúc nồng nàn của chúng tôi. Lá rơi trong mùa đông lạnh giá, ba người bạn lạnh cóng trong giá lạnh. Ngược lại, nó làm cho con người cảm thấy thư thái, vui vẻ... Tâm hồn tĩnh lặng và xa xăm...

Động tác của Ajie rất nhẹ nhàng và ân cần. Anh ấy hơi mập một chút. Làm việc bàn giấy lâu ngày khiến anh béo hơn một chút... Anh cũng không chịu tháo cặp kính dày cộm khi làm việc giữa nam và nữ. Anh ấy nói không muốn bỏ sót từng tấc da thịt của tôi...

Nhìn khung cảnh mùa đông băng giá sương mù ngoài cửa sổ, rúc vào lồng ngực ấm áp của người bạn trai mình yêu, tôi nghĩ đến bài thơ của Tô Thiến: “Hoa trà hướng về cây đó, mưa phùn không có ai và em đến một mình… Dường như anh không giống em, màu đỏ như lửa nở trong tuyết…

“Sương giá buốt, hoa sương và giọt sương, những cây thông phủ tuyết kiêu hãnh và hương thơm mùa đông thơm ngát là những kiệt tác do thiên nhiên tạo ra vào mùa đông… Ajie nhẹ nhàng vuốt ve tấm lưng mịn màng của tôi và than thở tại sao ông trời lại quan tâm đến tôi đến vậy và muốn tạc tôi thành hình dáng duyên dáng và duyên dáng như vậy…

Sự tươi tắn, sang trọng và duyên dáng của tôi đều khiến anh thích thú. Ajie hiểu mọi thứ về phụ nữ trong tôi, rồi anh trao lại tôi cẩn thận hơn... Chúng tôi rúc vào tổ ấm tình yêu nhỏ, tận hưởng niềm hạnh phúc nho nhỏ chỉ thuộc về mình...

Ajie cảm thấy vinh dự khi có thể tìm được một cô gái xinh đẹp và khí chất như tôi... Anh ấy rất yêu quý tôi và yêu quý tôi, nhưng tôi luôn cảm thấy có lỗi với anh ấy vì tôi đã lừa dối anh ấy và anh ấy không phải là người đàn ông đầu tiên của tôi... Trinh tiết của tôi, đêm đầu tiên của tôi, lần đầu tiên của tôi đều được trao cho một người đàn ông mà tôi sẽ không bao giờ yêu...

Người đàn ông mà tôi không bao giờ quên (chính xác thì phải là con trai, vì anh ấy trẻ tuổi hơn tôi) đã gây tổn hại lớn đến thể xác và tinh thần của tôi… Nhưng ngay cả bây giờ, khi nhớ lại mình đã bị cậu bé đó chinh phục và chiếm hữu vô số lần, tôi vẫn cảm thấy hưng phấn và hưng phấn không thể giải thích được… Có lẽ phụ nữ là như thế này, người đàn ông đầu tiên trong đời họ luôn khó quên…

Đó là năm tôi chuẩn bị bước vào năm thứ hai, khi một cô gái 19 tuổi đang nở rộ... Áp lực học tập và sự cạnh tranh khốc liệt của xã hội không tước đi quyền được tận hưởng khoảng thời gian quý giá và tươi đẹp nhất của cuộc đời chúng tôi...

Chỉ trong kỳ nghỉ hè này, tôi đã quen anh ấy - Ayang, chàng trai mà tôi sẽ không bao giờ quên suốt đời... chàng trai đã cướp đi đêm đầu tiên của tôi và khiến tôi đau đớn cả về thể xác lẫn tinh thần...

Trên thực tế, Ayang là bạn trai của chị gái ruột tôi Xiaoyuan, nhỏ hơn tôi ba tuổi... Lúc đầu tôi cực lực phản đối mối quan hệ của họ, bởi vì Ayang là một tay xã hội đen... Anh ấy bỏ học sau khi tốt nghiệp trung học cơ sở. Anh ta học hút thuốc, uống rượu và đánh nhau từ khi còn trẻ, thậm chí còn đi chơi với phụ nữ sau lưng chị tôi. , Không biết đã có bao nhiêu cô gái ngu dốt bị anh đùa giỡn rồi vứt bỏ... Tôi đã nghe nói về những việc làm vẻ vang này của anh từ lâu, nhưng em gái tôi đang trong giai đoạn nổi loạn chỉ thích anh vô vọng. Cô cảm thấy Ayang khác với những đứa trẻ ngoan bình thường, có cá tính và quyến rũ...

Tôi cũng ngưỡng mộ cách theo đuổi con gái của anh ấy. Em gái Xiaoyuan của tôi rất nhút nhát và bảo thủ, nhưng chỉ 3 tháng sau khi hẹn hò với Ayang, em gái ngoan ngoãn và ngoan ngoãn của tôi đã trở thành con ngựa đũng quần của anh ấy... Tôi vẫn nhớ khuôn mặt xấu xí của anh ấy khi anh ấy khoe với tôi rằng anh ấy đã lấy được trinh tiết của Xiaoyuan... Điều này khiến tôi càng ghét anh ấy hơn...

Làm không tốt công việc của mình, giọng điệu lém lỉnh, làm ngày làm đêm, không học hỏi và không có tay nghề! Có thể nói những chàng trai như Ayang là người tôi ghét, khinh thường và coi thường nhất...

Haiz...trở lại chủ đề nào...

Kỳ nghỉ hè năm đó, chị gái tôi, Ajie, Ayang và một vài bạn cùng lớp đại học dự định đi du lịch cùng nhau...

Không ngờ, vào buổi trưa trước khi khởi hành, chị tôi được giáo viên chủ nhiệm ra lệnh tham gia cuộc thi hùng biện tiếng Anh quy tụ những học sinh giỏi nhất thành phố. Bạn trai Ajie của tôi cũng phải đi làm và không đi cùng anh ấy... Kết quả là đội trở thành một nhóm gồm tôi và Ayang cùng bốn cặp bạn khác. Những gì xảy ra ngày hôm đó sẽ khiến tôi không thể quên được…

Chúng tôi đến một công viên giải trí lớn. Tôi nhớ hôm đó tôi mặc một chiếc váy ngắn màu trắng. Tỷ lệ cơ thể của tôi rất đẹp và lớp vải bó sát đã tôn lên những đường cong cơ thể phát triển hoàn hảo của tôi. Đầu tiên tôi xin nói với bạn rằng cô bé cao 1,7 mét, khuôn mặt trái xoan và có khí chất nhất định... số đo của cô ấy dường như là 34, 24, 35...

Mái tóc đen dài ngang lưng và đôi chân thon trắng nõn lộ ra dưới chiếc váy ngắn khiến tôi vô cùng tự tin. Ban đầu, tất cả những điều này là để bạn trai ngốc nghếch Ajie của tôi đánh giá cao. Nhưng bây giờ nghĩ lại, tôi thực sự hối hận vì sao ngày đó mình lại mặc bộ đồ đẹp như vậy. Rõ ràng là tôi đang cố quyến rũ anh ấy...

Ngày hôm đó không có nhiều người, bọn con trai thích chơi những dự án sôi động nên ít người giải tán... Những kẻ có ác ý ở sân chơi đã phát hiện ra tôi từ rất sớm khi tôi chỉ có một mình. Khoảng chục người hỏi tôi thông tin liên lạc. Vẻ khiêm tốn và nịnh nọt của họ khiến lòng kiêu hãnh của tôi vỡ òa...

Một lúc sau, Ayang đến chỗ tôi. Anh cho biết mình không quen nhóm sinh viên đại học và không có chủ đề chung. Tôi tưởng anh ấy như thế này khá cô đơn nên tôi đã ở bên anh ấy suốt chặng đường...

Thế là anh mạnh dạn vòng tay qua eo tôi. Tôi muốn đẩy anh ra, nhưng anh mạnh đến nỗi cánh tay anh như một chiếc kẹp sắt trói chặt tôi…

Anh ghé sát tai tôi nói: “Anh Doanh, cơ thể em mềm quá, cho anh hôn em được không?”

Ôi trời, anh ta trắng trợn quá, tôi là em gái bạn gái anh ta mà anh ta lại giở trò đồi bại với tôi... Tôi buông tay và thoát khỏi sự kiểm soát của anh ta trước khi anh ta kịp chuẩn bị. Tôi cố tình tránh xa anh ấy, nhưng anh ấy vẫn trơ tráo trêu chọc tôi giữa thanh thiên bạch nhật… Tất nhiên người qua đường không quan tâm. Trong mắt người khác, chúng tôi chỉ là một cặp đôi đang tán tỉnh nhau nên tôi miễn cưỡng xếp hàng và bước vào, mong rằng anh ấy sẽ chán và tự ý rời đi…

Nhưng kết quả không những không như mình mong muốn mà còn lợi dụng mình…

Khi đến đầu hàng, tôi nhận ra mình đang đứng trước một ngôi nhà ma ám. Bị hắn dồn vào chân tường, tôi không còn cách nào khác đành cắn răng bước vào căn nhà tối tăm… Vừa bước vào đã thấy hối hận. Không có du khách nào khác trong ngôi nhà ma ám... Kinh hoàng, tôi không còn cách nào khác ngoài tóm lấy người đàn ông duy nhất bên cạnh mình - anh ta, và rón rén tiến về phía trước theo chỉ dẫn...

Tôi không biết ai đã thiết kế căn phòng chết tiệt này. Mọi ngóc ngách đều đầy "bất ngờ"...

Tôi sợ đến mức ôm chặt lấy cánh tay anh, anh nhân cơ hội ôm tôi và ăn đậu phụ của tôi. Ngực và mông của tôi thỉnh thoảng sẽ bị anh ấy quét qua, nhưng tôi không quan tâm lắm. Tôi chỉ muốn thoát ra thật nhanh... Nhưng thực ra anh ấy cứ nói chuyện với tôi ở một nơi như thế này...

“Anh Doanh, ngực em lớn quá, mềm mại khi chạm vào cơ thể anh…”

"Anh Doanh, tiếng hét của em nghe hay quá, trên giường nhất định rất gợi cảm..."

"Anh Anh, trên người anh thơm quá... Về khách sạn chơi đi..." Lời nói của anh càng ngày càng rõ ràng và phản cảm. Tôi tức giận đến mức cảnh cáo anh nhiều lần nhưng anh vẫn làm theo ý mình. Mãi đến khi rời khỏi nơi địa ngục này, tôi mới vội vàng đẩy anh ta ra...

Qua tấm kính ven đường, tôi thấy mặt mình đã đỏ bừng. Cái ôm vừa rồi khiến tim tôi đập loạn xạ, nhưng tôi vẫn đè nén sự bồn chồn trong lòng, biến cảm xúc của mình thành ghê tởm anh và tội lỗi cho em gái mình!

“Ngôi nhà ma này đẹp thật đấy, Anh Anh, chúng ta đi đến ngôi nhà ma bên kia đi…” Anh cười, trêu chọc tôi như thể đọc được suy nghĩ của tôi… Tôi phớt lờ anh ấy, đi tìm quân đội…

Anh ấy cư xử khá tốt trong quân đội, nhưng trước mặt mọi người, anh ấy hành động như một đứa em trai nghịch ngợm, điều này khiến tôi rất khâm phục khả năng diễn xuất của anh ấy... (Sau này tôi mới biết rằng anh ấy đã lấy được số điện thoại và QQ của một số cô bé ở công viên giải trí...

Khi chúng tôi ở khách sạn buổi tối, đôi bạn đương nhiên ở phòng riêng, còn tôi và anh ấy được xếp phòng...

Ngay sau khi màn đêm buông xuống, một vài người hàng xóm bắt đầu lảm nhảm về ngôn ngữ quốc tế. Dù biết sinh viên quan hệ tình dục ở trường đại học là chuyện bình thường nhưng những tiếng la hét, gầm gừ từ nhà bên cạnh vẫn khiến tôi hụt hẫng như vừa làm đổ chai ngũ vị…

"Ahhh... chồng... anh mạnh quá... ahhh..." Tiếng rên rỉ của Xiaoqin, một trong những hoa hậu đứng đầu lớp chúng tôi, đến từ phòng bên cạnh. Xiaoqin rất ngọt ngào và dễ thương. Nếu cô ấy đứng trước mặt bạn, bạn sẽ không bao giờ tin rằng giọng nói dâm đãng như vậy lại phát ra từ cô ấy. Nhưng bây giờ cô ấy thật dâm đãng... Tôi nghĩ dáng người duyên dáng và tiếng hét dâm đãng của cô ấy chắc hẳn sẽ khiến bạn trai trong đội bóng của trường rất thích thú...

So với thái độ lăng nhăng của Xiaoqin, Jiajia trong phòng khác trông nữ tính hơn rất nhiều. Hơi thở thô ráp của bạn trai cô thậm chí còn to hơn cả cô. Không biết có phải vì xấu hổ mà cô ấy luôn chỉ phát ra âm thanh "Ừ..."...

Dần dần, tôi thấy toàn thân nóng bừng, bồn chồn, mồ hôi chảy ra từ trán và ngực. Nhiệt độ trong phòng trở nên cao như vậy từ khi nào? Đôi tay anh bắt đầu lang thang khắp cơ thể một cách vô thức...

Tôi hiếm khi thủ dâm vì cho rằng đó là sự báng bổ niềm tin của mình... Nhưng tôi rất thích tắm, vì chỉ khi đó tôi mới bị say đắm bởi những đường cong xinh đẹp và khí chất quyến rũ của mình. Tôi đã từng thề rằng sẽ không trao thân xác mình cho bất cứ ai, trừ khi đó là người đàn ông tôi yêu nhất…

Ajie... Em nhớ anh quá... Em nhớ bạn trai của mình... Một tay vuốt ve bộ ngực mà em tự hào, tay kia nhẹ nhàng quét phần dưới cơ thể qua lớp quần lót. Vốn dĩ tối nay tôi phải ở cùng phòng với Ajie. Có lẽ sau khi nghe được những lời dâm ô bên cạnh, anh ta cũng sẽ lừa tôi trấn áp anh ta; có lẽ anh ấy sẽ kể cho tôi nghe những câu chuyện ma quái, để tôi trốn vào trong ngực anh ấy và để anh ấy bắt nạt tôi; có lẽ, giống như những chàng trai nhà bên, anh ấy sẽ cho tôi...

Chúa ơi, tôi không thể nghĩ về điều đó nữa ... Tôi thật dè dặt và bảo thủ trước mặt Ajie. Nếu hắn biết ta vẫn đang đợi hắn chủ động xuyên qua giấy cửa sổ, vậy sau này làm sao có thể gặp được người...

Lúc này toàn thân tôi nóng bừng và đổ mồ hôi. Tôi thực sự muốn cởi bộ đồ ngủ ra để hạ nhiệt, nhưng có một tên biến thái to lớn đang nằm cạnh tôi. Làm sao tôi có thể làm một động tác quyến rũ như vậy... Đợi đã, 20 phút trôi qua... 30 phút trôi qua... Cuối cùng, trong căn phòng bên trái, Cây đàn piano nhỏ im lặng sau khi phát ra tiếng kêu cuối cùng; 10 phút nữa trôi qua, hai người đối diện không hề cử động... Sau khi bị bó chặt trên giường và chịu đựng gần một tiếng đồng hồ, cuối cùng tôi cũng thở phào nhẹ nhõm... Tôi nghĩ, cuối cùng mình cũng có thể có một giấc ngủ ngon...

Vừa nhắm mắt lại một lúc, tôi cảm thấy như có thứ gì đó đè lên mình. Nó thật nặng nề. Có phải là một con ma đang đè lên tôi? Nhưng môi tôi lại có cảm giác ướt và nóng... Tôi chợt hiểu chuyện gì đang xảy ra. Khi tôi mở mắt ra, cơ thể cao 1,85 mét của Ayang áp sát vào tôi và cướp đi nụ hôn đầu tiên của tôi mà không có sự đồng ý của tôi...

"Mọi chuyện thế nào rồi, Anh Anh, em có thích nụ hôn chúc ngủ ngon của anh không?" Anh ta ép tôi nói, tôi tức giận đến mức dọa sẽ kiện chị gái tôi nếu anh ta tái phạm…

Anh ấy không hề sợ hãi mà còn mạnh mẽ chui vào chăn của tôi và ôm lấy tôi. Anh ấy thổi hơi nóng vào tai tôi và hỏi tôi: "Vừa rồi em đang chạm vào mình phải không?" 

Tôi choáng váng trước những gì anh ấy nói, xấu hổ đến mức quay đầu đi không dám nhìn anh ấy… Dần dần, tay anh ấy bắt đầu trở nên thất thường. Tôi muốn chống cự nhưng tôi không phải là đối thủ của anh ấy...

Tôi chỉ mặc một chiếc áo yếm và quần lót nhỏ. Anh dùng một tay nhéo thật chặt mông tôi rồi cúi xuống hôn tôi. Nụ hôn đầu tiên và nụ hôn lưỡi đầu tiên của tôi đã bị anh cướp đi một cách thô bạo ... Chiếc lưỡi mạnh mẽ của anh xâm nhập vào miệng tôi và vướng vào lưỡi tôi ... Bàn tay to bè thô ráp của anh bắt đầu bóp mạnh vào mông tôi, lòng bàn tay anh như đang mang theo dòng điện. Mỗi lần anh véo tôi, toàn thân tôi lại run rẩy...

Cả đời tôi chưa có ai chạm vào mông tôi như thế này. Không ngờ nó lại thoải mái và ngứa đến thế... Mông tôi đã ướt rồi. Tôi nên làm gì nếu anh ấy phát hiện ra...

Một lúc lâu sau, anh mới buông tôi ra, người sắp ngạt thở… Tôi không dám nhìn anh. Tôi không lùn trong số các cô gái, nhưng tôi thật nhỏ bé, yếu đuối và đáng thương dưới anh ấy… Anh cười nhẹ, chui xuống gầm giường và khám phá phần dưới của tôi. Ngay khi tôi tưởng anh ấy sắp cởi quần lót của tôi, tôi lại cảm thấy lòng bàn chân ngứa ngáy đến đau lòng. Kẻ xấu này thực ra đang chơi đùa với chân tôi...

Tôi bị anh ta ngứa ngáy vô cùng, loạng choạng đá chân… Nhưng không ngờ mình lại bị anh ta lừa. Khi chân tôi đang vùng vẫy, anh ta đã khéo léo thọc vào háng tôi và cởi quần lót của tôi với tốc độ cực nhanh. Tôi cảm thấy một vật cứng ấn chặt vào phần dưới cơ thể mình, và tôi có thể cảm nhận được sức nóng và độ cứng của vật đó qua quần lót của mình...

"Anh... anh không thể, tôi có bạn trai rồi!"

“Tôi cũng có bạn gái, cô ấy là em gái của anh… Vậy thì sao, tôi thích anh, anh thích tôi, thế là đủ rồi…”

"Nhưng tôi không thích bạn!" Tôi nói chắc nịch. Hành động táo bạo hôm nay của hắn càng khiến tôi càng chắc chắn rằng hắn hoàn toàn là một kẻ phản diện…

"Anh sẽ thích em khi em làm tình với anh..."

"Tôi cầu xin anh, Ayang, nếu bây giờ anh dừng lại, tôi sẽ coi như hôm nay không có chuyện gì xảy ra..." Tôi cố gắng hết sức tỏ ra chính trực, nhưng anh ấy lại cười nhạo lời nói của tôi và tiếp tục: "Anh Doanh, đã quá muộn rồi, giờ tôi có một mũi tên trên dây, tôi phải ra tay..."

Đầu tôi tê dại và tôi nghĩ rằng mình thực sự sẽ mất mạng vào buổi tối. Khi tôi còn đang suy nghĩ nên nói gì thì anh lại nói vào tai tôi: “Anh mỗi tối đều nghĩ đến em và thủ dâm… Em có biết không? Anh đang làm tình với Tiểu Viễn.” Lúc đó anh chỉ nghĩ đến em... Anh còn bảo Tiểu Viễn dẫn em đến nhà em, lúc em đi vắng, anh sẽ lấy cô gái xinh đẹp và đồ lót trong tủ của em rồi thủ dâm... Anh còn bảo Tiểu Viễn mặc quần lót của em vào và đụ anh..."

Mặt tôi đỏ bừng, không biết là tức giận hay xấu hổ: “Anh… anh nói dối!”

Anh xoa xoa bộ ngực to của tôi, cười: “Nụ cười của em thật ngọt ngào dễ thương… Lần đầu tiên nhìn thấy em anh đã muốn làm tình với em… Anh muốn bóp ngực em, muốn đụ âm hộ em, muốn em ăn con cặc to lớn của anh…”

"Đồ biến thái, thả tôi ra!" Tôi vùng vẫy với sức lực cuối cùng của mình, nhưng eo và cánh tay của tôi bị giữ lại và tôi không thể phát huy được chút sức lực nào. Tôi chỉ có thể tiếp tục chửi: “Anh mà còn làm thế này nữa thì tôi ngã thật đấy!”

"Ồ!" Anh trao cho tôi một nụ hôn khác. Mỗi lần bị anh hôn, cơn tức giận của tôi lại tiêu tan đi một chút. Phụ nữ thực sự là những sinh vật mâu thuẫn...

"Em lúc tức giận trông thật đáng yêu... Anh Anh, hôm nay có em rồi... Đừng lo, lát nữa anh sẽ rất vui khi có em..."

"Không... không! Hãy để tôi đi!" Tôi tiếp tục vùng vẫy, nhưng sức phản kháng yếu ớt của tôi sẽ chỉ khơi dậy ham muốn chinh phục mạnh mẽ hơn của anh ấy… Tôi không biết anh ấy cởi quần lót từ lúc nào. Dưới cái nhìn của tôi, anh ấy di chuyển con cặc đã vươn tới trời của mình trước mắt tôi...

"Thế nào? To hay không, ai lớn hơn bạn trai cô?" anh ta hỏi một cách không biết xấu hổ...rồi anh ta nắm lấy tay tôi và chạm vào thứ bẩn thỉu đó...

Tiếp theo, anh ta cởi chiếc áo ba lỗ của tôi ra, cởi hẳn ra và ném sang một bên. Tôi vội vàng lấy tay che lại nói: "Đủ rồi. Anh đã nhìn thấy và chạm vào rồi, anh còn muốn gì nữa?"

"Ha ha, ta còn muốn đụ ngươi. Không chỉ muốn đụ ngươi, ta còn muốn làm bụng của ngươi to lên, ta còn muốn đụ ngươi trước mặt Tiểu Viễn, ta còn muốn ngươi cùng Tiểu Viễn nằm trên giường, nhận gậy của ta... Hehe!" Nói xong, anh ấy mở chăn đắp cho chúng tôi…

Cơ thể của tôi, cơ thể trần trụi của tôi, lần đầu tiên được trưng bày trước mặt một chàng trai, và bạn trai của chị gái tôi vẫn nhìn vào nó... Tôi thực sự muốn khóc, nhưng anh ấy lại hôn tôi...

Thấy tôi không phản kháng, bàn tay to lớn của anh dần dần di chuyển khắp các bộ phận trên cơ thể tôi, môi anh hôn từ trán đến phần dưới cơ thể tôi... Tôi run rẩy vặn vẹo, trong lòng thực sự có một tia chờ đợi...

Khi đôi môi nóng bỏng của anh chạm vào những cánh hoa trinh nữ của tôi, toàn thân tôi run lên như bị điện giật…

"Yingying, dưới đó màu sắc thật đẹp. Bạn trai em một ngày muốn đụ em bao nhiêu lần?" Anh ấy ôm mông tôi nói, hơi nóng từ lời nói của anh ấy thổi vào em gái tôi, khiến tôi ngứa ngáy khó chịu…

"Anh đang nói nhảm...anh ấy không tệ bằng anh!"

"Anh Doanh, em có thể nói..." Anh dùng ngón tay đâm mạnh vào trong cơ thể tôi, phần dưới cơ thể tôi truyền đến một cảm giác ngứa ngáy xen lẫn đau đớn. Tôi vội bịt miệng lại để không cho mình hét lên...

“Em vẫn còn trinh phải không?” Anh ấy ngây ngất rút ngón tay ra và duỗi thẳng ra trước mặt tôi. Tôi thấy chúng được bao phủ bởi chất lỏng đặc sệt, "Đừng nhìn vào cái gói đó, tôi cầu xin bạn!" Tôi dùng tay đẩy đầu anh ấy để ngăn anh ấy lại gần tôi... Anh ấy quay người lại hôn tôi, lần này anh ấy hôn trọn vẹn trái tim mùa xuân đã chờ đợi từ lâu của tôi...

Ayang hôn rất tham lam và kiên nhẫn. Cổ, núm vú, mông và môi âm hộ của tôi đều dính đầy nước bọt của anh ấy... Anh ấy ôm mông tôi chỉ vào giường và mút thật mạnh, “Ừ, ừ, ừ…” Tâm hồn tôi sắp bị hút ra ngoài, chiếc lưỡi thông minh và mạnh mẽ của anh ấy cứ đâm vào âm đạo của tôi. Tay tôi nắm chặt ga trải giường, tôi thở dốc...

Thấy đã đến lúc, anh nhấc đôi chân thon thả của tôi lên, tôi chưa kịp chuẩn bị tinh thần thì anh đã đưa dương vật to lớn của mình đến tận cùng! "A a a a..." Tôi hét lên một tiếng. Nỗi đau do quả dưa vỡ gây ra vượt xa sức tưởng tượng của tôi. Tôi bắt đầu hối hận vì sao mình không đọc tiểu thuyết hay phim khiêu dâm để tìm hiểu thêm về khía cạnh này. Bây giờ tôi chỉ có thể tự mình trải qua nỗi đau như vậy...

“Anh Doanh, tôi sẽ biến cô thành một người phụ nữ thực sự ngay lập tức!” Anh ta mỉm cười dâm đãng và hơi rút ra khỏi con cặc to lớn của mình. Đột nhiên cơ thể anh chìm xuống và anh đẩy mạnh từ thắt lưng. Tôi cố đẩy anh ra nhưng không được. "A..." Hắn lại đâm vào thật sâu, dường như còn sâu hơn lần trước, càng đau đớn hơn! 

"A, đều vào rồi, Anh Anh, tôi đã chọc thủng màng trinh của anh rồi..." Nghe lời tuyên bố tàn nhẫn của anh ta, nước mắt trong mắt tôi không ngừng trào ra... Trinh tiết và trinh tiết của tôi đã bị tên xã hội đen mà tôi ghét nhất cướp đi...

Ayang không hề khuất phục, vừa bẻ gãy cơ thể tôi, anh ta tóm lấy chiếc eo gầy của tôi và bắt đầu sốt ruột bắt đầu chuyển động của pít-tông... Động tác của anh ta nhanh và cứng, xương cốt lộ ra sự hung hãn vô lý... Khi tôi nghĩ rằng trinh tiết mà tôi đã giữ gìn hơn mười năm lại thực sự bị một người như vậy lấy đi, lòng tôi vô cùng đau đớn! 

"Cảm giác thật tuyệt... lồn của em thật chặt, chặt như của Tiểu Viễn! Đó là cái lồn chặt nhất mà anh từng chơi cùng trong số các cô gái..." Anh thở dài, tiếp tục đụ tôi như điên... Đầu óc tôi trống rỗng, tôi ngẫu nhiên nắm lấy ga trải giường. Khi anh ấy đẩy mạnh, tôi phát ra một tiếng hét không kém gì Tiểu Cầm... Tôi luôn cảm thấy tiếng hét của Tiểu Cầm có chút giả tạo, nhưng không ngờ sau tiếng hét đầu tiên, tôi đã không thể nhịn được nữa...

Nghe tiếng khóc của tôi, Ayang có vẻ rất hạnh phúc. Anh ta dùng hết sức lật tôi nằm sấp và yêu cầu tôi nằm trên giường, mông hướng về phía anh ta... Ôi chúa ơi, đây là lần đầu tiên anh ta yêu cầu tôi tạo dáng trong tư thế đáng xấu hổ như vậy... Ayang nhanh chóng tìm ra mục tiêu. Anh nắm lấy vòng eo nhỏ nhắn không có chút mỡ thừa của tôi và nâng nó lên bụng dưới của anh. Với một cú đẩy mạnh mẽ, con cặc của anh lại đâm vào cơ thể tôi một lần nữa...

"Thật đáng kinh ngạc... Nó có vẻ dày hơn và cứng hơn trước..." Tôi nghĩ thầm trong lòng và tiếp tục chịu đựng đòn tấn công từ phía sau. Lần này cảm giác mạnh mẽ và sâu sắc hơn... Ayang cúi xuống hôn lên lưng tôi, trồng mấy quả dâu tây lên vai tôi... Bàn tay to lớn của anh ấy thô bạo bóp chặt ngực tôi, để lại nhiều vết xước trên đó...

Tôi không biết rằng anh ấy đã đụ tôi hàng trăm lần. Ayang bế tôi từ phía sau và muốn hôn tôi. Lúc này tôi đã hoàn toàn bị anh chinh phục. Chúng tôi hôn nhau như một cặp tình nhân...

Có lẽ Ayang đã thấy đủ thú vị với tư thế này nên anh ấy bắt tôi nằm xuống lần nữa rồi thọc sâu vào tôi. Ngực tôi nảy lên theo những cú thúc của anh, đôi khi núm vú nhạy cảm sẽ cào cấu cơ ngực anh khiến tôi vô cùng thoải mái... Anh kéo đôi chân thon thả của tôi đặt lên vai anh, để cặc anh tiến sâu hơn... Khớp của chúng tôi bắt đầu phát ra tiếng vỗ...

"Con điếm này, ta nhất định sẽ cho ngươi chết. Ngươi không ghét bỏ ta, coi thường ta sao? Vậy ta sẽ đụ cái lồn nhỏ của ngươi cho đến khi ngươi không thể rời xa ta cả đời!" Sau đó, anh ấy bắt đầu tăng tốc và tôi cảm thấy cặc anh ấy bắt đầu sưng lên và cứng lại dưới da tôi. Niềm khoái cảm tột độ khiến tôi vô thức nâng eo lên đón nhận những cú thúc của anh. Anh cũng vui mừng vì sự biến đổi của tôi, cúi xuống hôn lên môi tôi lần nữa…

Anh thổi hơi nóng vào tai tôi và nói: “Anh Doanh, anh không khách sáo, chuẩn bị ăn món bánh kem đầu tiên trong đời đi…” Những lời này như nước đá đánh thức tôi khỏi dục vọng sâu thẳm. Tôi ấn vào ngực anh phản đối: “Không… tuyệt đối không… anh không thể!” Khi nhìn thấy sự phản kháng của tôi, anh ấy bắt đầu đâm mạnh hơn nữa...

Đúng lúc tôi lên đỉnh, anh bất ngờ ôm chặt lấy mông tôi, quy đầu to lớn đâm vào chỗ sâu nhất của tôi. Đôi mắt tôi mở to, cơ thể như giảm cân bay lên, toàn thân gập lại thành hình vòng cung... Lúc này, tôi cảm thấy một dòng nước nóng chảy ra khỏi cơ thể mình...

Anh ấy xuất tinh lên mặt tôi. Tinh dịch của anh ấy rất nóng và những lần phun ra của anh ấy rất mạnh mẽ. Chất lỏng dày đặc tràn qua tử cung của tôi. Khi con cặc to lớn của anh ta run rẩy, anh ta tiếp tục phun ra... một lần phun, hai lần phun, và thực ra là một lần phun nữa. Những mũi tiêm mạnh mẽ và độc đoán của anh ấy đã đẩy tôi lên đỉnh điểm khi giao hợp! "A... Bên trong đều có! Ngon quá! Anh Anh, tôi muốn làm cho bụng của anh to hơn, tôi muốn làm cho bụng của anh và bụng của Tiểu Viễn lớn hơn!" Xuất tinh xong hắn gầm lên như điên...

Một lúc lâu sau, cuối cùng anh ta cũng rút được con cặc mà mình đã chiến đấu bấy lâu nay ra. Tôi cảm thấy như thiếu thứ gì đó ở phần dưới cơ thể mình. Đột nhiên, một cảm giác trống rỗng và cô đơn tràn ngập trong tôi. Tôi vô thức ôm lấy cánh tay anh, tựa đầu vào ngực anh rồi ngủ thiếp đi...

7 giờ sáng, tôi có thói quen tắm rửa buổi sáng và tắm rửa cơ thể trong phòng tắm của dãy phòng khách sạn... Sữa tắm thơm lừng lan khắp cơ thể. Khi tôi xoa bóp một bộ phận nào đó, có một cơn đau âm ỉ. Nhớ lại cảnh điên cuồng đêm qua, tôi chợt cảm thấy xấu hổ…

3 lần. Đêm qua, Ayang đáng ghét đã xuất tinh vào bên trong anh 3 lần, anh cũng bị xâm nhập vô số lần, đạt đến đỉnh cao nhất của giao hợp...

Đúng, tôi đã bị xâm phạm, và tôi đã bị bạn trai của chị gái xâm phạm. Anh ta đã tước đi nụ hôn đầu tiên của tôi, nhìn thấy toàn bộ cơ thể trần trụi của tôi và lấy đi đêm đầu tiên quý giá nhất của một cô gái...

Tôi bước ra khỏi phòng tắm và nhìn khuôn mặt đắc thắng của Ayang. Nghĩ tới cách đây mấy tiếng đồng hồ anh đã cướp đi đêm đầu tiên của tôi, tôi không khỏi xấu hổ muốn tìm chỗ trốn… Anh kéo tôi, người chỉ quấn một chiếc khăn tắm, vào trong vòng tay anh, để tôi dựa vào lồng ngực rắn chắc của anh. Phụ nữ thực sự là những sinh vật kỳ lạ. Ban ngày hôm qua, dù anh ấy có chạm vào tôi thì tôi cũng cảm thấy vô cùng ghê tởm, nhưng bây giờ tôi lại nép mình trong vòng tay anh ấy như một chú chim nhỏ...

"Anh Doanh, tối qua anh có vui không?" Tôi có thể nói gì khác? Tôi hôn anh, nhìn anh, thậm chí còn chơi đùa với anh… Tôi thừa nhận, lúc đầu tôi còn buồn vui lẫn lộn, nhưng cuối cùng những điều đó đã bị tôi lãng quên từ lâu. Khi đó, tôi chỉ mong mỏi ai đó có thể lấp đầy khoảng trống của mình hết lần này đến lần khác…

"Yingying, tiếng hét của em thật ngọt ngào. Vừa được đụ vừa nghe tiếng hét của em thật là sướng... Chân em đẹp quá, dài và thẳng. Ban ngày nhìn thấy đôi chân dài của em, anh cảm thấy cứng ngắc... Còn ngực và mông của em mềm mại, đàn hồi, bóp thật sướng... Khi anh đụ em từ phía sau, cơ thể em trông giống như quả bầu..." Anh nói những lời khiến tôi đỏ mặt, tim đập thình thịch. Bình thường thì tôi sẽ tát anh ta một cái, nhưng giờ tôi biết làm gì khác đây... Nghe anh ta khen rõ ràng, tôi thấy vui quá...

Ah Yangguang đang khỏa thân nằm trên giường hút thuốc và nhờ tôi xoa bóp cho anh ấy. Tôi hơi bất đắc dĩ nhưng vẫn phải làm. Tôi nhận ra rằng anh ấy thực sự rất cao. Anh kém tôi 3 tuổi nhưng cao 1,85 mét. Anh ấy không giống như những chàng trai trẻ hơn các cô gái ở trường. Da khắp cơ thể anh ấy thô ráp và có màu vàng, cơ bắp rõ ràng, cơ bắp đùi cũng rất rõ ràng ... Đặc biệt là thứ giữa hai chân anh ấy dày và dày, lộ ra một quy đầu lớn màu đỏ tím. Hai quả trứng to bằng quả trứng và phủ đầy lông đen...

Hóa ra thứ của anh ấy dài và dày như vậy, khó trách nó có thể chạm vào lớp bọc của tôi, chẳng trách nó kéo căng tôi rộng đến thế... Tôi không thể tin được mình có thể chứa được một vật to như vậy... Tôi xoa bóp cơ đùi rắn chắc của anh ấy, thứ đó dần dần tắc nghẽn và cứng lại trước mắt tôi, gân nổi nổi lên, trông rất khỏe khoắn và uy lực... Nó to đến thế, không ngờ nó còn to hơn trước nữa...

Lúc này tôi mới nhận ra mình lại bị anh ta lừa một lần nữa. Ayang, người đang bị kích thích tình dục, đã ấn tôi xuống mà không để tôi giải thích. Sau một hồi trêu chọc, tôi lại một lần nữa tiếp nhận sự lấp đầy kiêu ngạo của anh ấy... Lần này không quá đau đớn, thay vào đó là cảm giác sung mãn không gì sánh được, và niềm vui bị một người đàn ông thô bạo chinh phục theo cách nguyên thủy nhất...

"Đông đông đồng!" Có tiếng gõ cửa... Giọng nói ngọt ngào của Tiểu Cầm truyền vào: "Này, Anh Anh, chúng tôi đi đây, sao anh không đi?" 

"Cô ngốc này, tôi đang bận kinh doanh, cô thật vô lễ!" Bạn trai của anh ngắt lời: "Vậy... Anh Anh, các em cứ thoải mái chơi đi, chúng ta xuống lầu ăn sáng đợi em..."

"Nhìn cô ấy năng động thật đấy. Sáng sớm đã bắt đầu làm việc..." Là bạn trai của Giai Giai lên tiếng...

"Các ngươi nhàm chán, đi nhanh đi..." Giai Giai hiển nhiên không chịu nổi...

Kết thúc rồi. Chắc hẳn họ đã nghe thấy hành vi điên rồ của tôi và Ayang đêm qua... Anh ấy là bạn trai của chị gái tôi. Tiếp theo tôi nên đối mặt với họ như thế nào? Tôi còn mặt mũi nào để gặp em gái mình không? Tôi có còn can đảm để gặp Ajie không...

Nhưng Ayang không đa cảm như tôi chút nào. Trong đầu anh ta dường như chỉ có một điều duy nhất là đụ âm hộ của cô ấy... Nửa giờ sau, cổ họng tôi gần như khàn đặc và tôi lại bị anh ta xuất tinh. Anh ta từ lâu không chịu rút con cặc cắm vào mặt tôi ra, khiến tôi thích thú… Sau một trận giằng co, hai chúng tôi lại đổ mồ hôi. Tôi đã bị chàng trai trẻ hơn tôi đụ đến cực khoái, và việc tắm rửa vừa rồi cũng vô ích...

"Bạn có tin nhắn từ một người tên Ajie... anh ấy là ai?" Ajie nhấc điện thoại trên bàn cạnh giường lên và hỏi tôi, người vẫn quyến rũ như lụa, "Anh ấy hỏi em, hôm qua em có vui không? Anh ấy còn nhắc em đừng mặc quá ít, cẩn thận bị cảm lạnh..."

A tỷ! Là anh ấy, anh ấy vẫn quan tâm đến tôi nhiều như vậy, “Anh ấy…anh ấy là…bạn trai của tôi…” Tôi lẩm bẩm, tôi thực sự không biết xấu hổ khi nói ra điều này…

"Haha, thứ lãng phí này đang làm gì ở đây vậy..." Ayang tắt điện thoại và ném nó sang một bên...

"Tại sao bạn lại nói điều đó với tôi?" "Ta cùng ngươi nói chuyện lâu như vậy, còn chưa thoát khỏi ngươi, không phải kẻ thua cuộc, ngươi còn là cái gì?" 

"Anh..." Tôi muốn mắng anh, nhưng nghĩ đến việc mình đã mất trinh với anh, tôi lại không thể nói được gì...

"Anh ấy rất tốt bụng..."

“Vô ích quá…Tôi tệ quá, sao em không ngoan ngoãn để anh đụ em…”

"Đồ khốn nạn!" Nước mắt tôi trào ra, tôi đưa tay định đánh hắn, nhưng vừa bị hắn đụ hơn nửa tiếng, tôi đã mất hết sức lực rồi. Cú đấm tôi đánh vào ngực anh ấy có vẻ như là một cách khêu gợi...

Trong vài ngày tiếp theo, Ayang ngày càng trở nên tự phụ hơn với tôi. Anh ấy hôn tôi và ôm tôi trước mặt các bạn cùng lớp... Chúng tôi cũng chụp rất nhiều ảnh với tư thế thân mật trên đường đi... Và đến tối, anh ấy phớt lờ sự phản đối của tôi và chơi với tôi cho đến khi tôi kiệt sức. Anh ấy dường như có sức mạnh vô tận nên tôi phải ngưỡng mộ khả năng tình dục tuyệt vời của anh ấy…

Từ khi mất trinh với Ayang nên sau khi đi học trở lại, tôi ít đọc hay ôn lại như trước. Thay vào đó, tôi ngoan ngoãn phục vụ anh ấy, tắm rửa, nấu nướng, xoa bóp cho anh ấy... Ồ, nhân tiện, tôi cũng phải chăm sóc nhu cầu tình dục của anh ấy. Thường khi tôi lên lớp hoặc ôn bài, thầy sẽ gọi điện cho tôi và rủ tôi đi cùng. Đôi khi, ngay cả khi tôi đang hành kinh, anh ấy cũng không buông tôi ra và yêu cầu tôi dùng miệng hút ra cho anh ấy. Vì lý do này mà tôi cũng đã uống rất nhiều tinh dịch của anh ấy...

Tôi cũng phát triển cảm giác phụ thuộc vào Ayang. Tôi thấy rằng chỉ cần tôi để anh ấy vui vẻ, vui vẻ thì anh ấy sẽ càng tốt với tôi hơn. Tự nhiên tôi trở thành “bộ ba nhỏ” giữa anh và chị gái. Anh ấy thường rủ tôi đến chỗ anh ấy. Ký túc xá sặc mùi mồ hôi, anh ấy đùa giỡn với tôi bằng nhiều cách khác nhau trên giường… Tôi không hỏi anh ấy đã quay tôi bao nhiêu bức ảnh và video khỏa thân. Anh ấy nói với tôi rằng đây đều là bộ sưu tập riêng của anh ấy và sẽ không cho người khác xem, vì vậy tôi đã tin anh ấy...

Và khi tôi thực sự có bài tập ở trường hoặc thi cử và không thể rảnh rỗi để đi cùng anh ấy, anh ấy sẽ đến gặp chị gái Xiaoyuan của tôi...

Người chị ngây thơ của tôi vui vẻ kể với tôi rằng gần đây Ayang bận công việc và hiếm khi gặp chị ấy. Cô ấy còn nói anh ấy là người đàn ông tốt, coi trọng sự nghiệp của mình... Em gái ngốc nghếch của anh, nếu không có em gái, em đã tiêu hao gần hết sức lực của anh ấy, không để anh ấy có thời gian chăm sóc em. Làm thế nào để bạn có thời gian học tập và ôn tập thật tốt để chuẩn bị cho kỳ thi tuyển sinh đại học...

Nhưng tôi đã phục vụ anh ấy rất nhiều nhưng anh ấy vẫn không hài lòng. Chỉ hai tháng sau, anh ta đề nghị chơi với cái lỗ đít nhỏ của tôi và đe dọa tôi nếu tôi không đồng ý, anh ta sẽ xâm nhập vào mông em gái tôi... Y tá háo hức đến mức tôi phải từ bỏ lòng tự trọng của mình một lần nữa và cho phép anh ta chiếm lấy mảnh đất trinh nguyên duy nhất còn lại của tôi...

Lần đó tôi gần như ngất đi vì đau, cơn đau khủng khiếp từ phía sau dường như xé nát tôi ra từng mảnh, nhưng dù tôi có van xin lòng thương xót đến đâu, anh ấy vẫn không chịu buông tôi ra… Mãi cho đến khi tôi cảm thấy một luồng nhiệt bắn vào bụng mình thì cơn ác mộng mới kết thúc. Sau đó tôi chỉ có thể để Ayang ở phía sau tiếp tục chụp ảnh phần thân dưới nhếch nhác của tôi bằng điện thoại di động của anh ấy...

Ayang nói rằng lỗ đít của tôi rất nhạy cảm, ngang hàng với âm vật... Khi anh ấy xâm nhập vào mông tôi, âm hộ của tôi không ngừng rỉ ra tinh dịch... Làm sao tôi có thể thừa nhận sự thật đáng xấu hổ này? Tôi chỉ trách anh quá thô bạo mà nhét thứ dày như vậy vào trong... Nhưng sau đó anh đã vô số lần chứng minh rằng mông tôi hoàn toàn có thể tiếp nhận sự xâm nhập của anh một cách hoàn hảo...

Người chị tội nghiệp của tôi cuối cùng cũng không được tha. Tiểu Viễn bị mở lỗ đít, mãi đến ngày hôm sau mới xuống giường nên phải nghỉ học... Cho đến nay, cả ba cái lỗ trên cơ thể chị em chúng ta đều bị hắn đụ...

Em gái của anh là Xiaoyuan thậm chí còn nghe lời anh hơn. Cô không chỉ đưa hết tiền tiêu vặt của mình cho Ayanghua, mà để thỏa mãn dục vọng thú tính của anh, em gái cô, vốn là học sinh đứng đầu, thậm chí còn trốn học đến ký túc xá của anh, nơi cô sẽ bị anh đụ 3, 5 lần trước khi về nhà...

Bất cứ khi nào tôi nhìn thấy em gái tôi bước về với bước chân tám ký tự kỳ lạ, tôi biết rằng hôm nay em ấy lại trốn học để đi chơi với Ayang...

Bằng cách này, tôi và chị gái đã trở thành công cụ để Ayang bộc lộ ham muốn tình dục khi anh ấy lớn lên... Anh ấy thường làm bất cứ điều gì mình muốn, không bao giờ chọn thời gian hay địa điểm... Tôi bị anh ấy đụ trong nhà vệ sinh của tòa nhà giảng dạy đại học, trong lùm cây công viên vào ban đêm, và trong con hẻm nhỏ không có người ở... Khi ham muốn tình dục của anh ấy lên đến đỉnh điểm, anh ấy đụ tôi 7 lần một ngày! 

Ayang, người đang lang thang bên ngoài, cũng đã mất việc từ lâu. Tiền tiêu vặt của chị gái tôi và số tiền Ajie kiếm được khi đi làm để tiêu cho tôi gần như đều đưa cho anh ấy... Điều khó chịu nhất là Ayang không bao giờ đeo bao cao su khi quan hệ tình dục, điều này khiến tôi và chị tôi rất đau khổ...

Tôi và Tiểu Viễn đều đã phá thai hai lần vì anh ấy, đó cũng là lý do quan trọng khiến tôi quyết định rời xa anh ấy...

Sau này, khi tôi sắp tốt nghiệp đại học, chàng trai ăn chơi này lại yêu một cô gái ngây thơ học trường khác. Anh ấy cũng xóa tất cả ảnh của em gái tôi khỏi không gian QQ của anh ấy... thay vào đó là một cô gái mắt to với mái tóc đen dày, dáng người duyên dáng, khí chất trầm lặng và đoan trang. Lông mày của cô gái bộc lộ khí chất của một boudoir. Nhìn thoáng qua có thể biết cô ấy là loại cô bé sống dưới sự che chở của gia đình, chưa có kinh nghiệm trên đời...

Em gái tôi, Xiaoyuan tức giận đến gặp anh ta để tranh cãi, nhưng cô ấy nhận được câu trả lời rằng nếu cô ấy dám quấy rầy anh ấy lần nữa, anh ấy sẽ tung ảnh khỏa thân và video sex của cô ấy lên mạng, điều này sẽ hủy hoại danh tiếng của cô ấy...

Ngày hôm đó, tôi và chị vui mừng vì cuối cùng cũng thoát khỏi được anh ta, nhưng chị tôi lại khóc suốt ngày đêm...

Haiz...Tôi tự hỏi khi nào cô em gái ngây thơ và ngốc nghếch của tôi sẽ lớn lên...

Nói đến đây, người khiến tôi tiếc nuối nhất đương nhiên là bạn trai Ajie của tôi. Anh ấy rất yêu tôi, rất yêu thương tôi... Anh ấy vẫn mong đợi sau này tôi sẽ cho anh ấy lần đầu tiên... Nhưng anh ấy chưa bao giờ tưởng tượng rằng trong hai năm qua, cô gái mà anh ấy ôm trong tay, yêu thương lại thực sự mỗi đêm đều nằm trên giường của một tên xã hội đen, ăn cặc của chàng trai đó, bị con cặc to đụ...

Cảm giác tội lỗi dâng trào đối với anh ấy đã khiến tôi phải bí mật phẫu thuật sửa màng trinh mà không nói cho mọi người biết... May mắn thay, tôi sinh ra đã xinh đẹp và màng trinh vẫn có màu hồng rất đẹp nên Ajie, một trinh nữ, không hề nghi ngờ gì. Khi tôi sắp tốt nghiệp đại học, tôi và Ajie đi ngủ. Dù lần đầu anh xuất tinh chỉ sau 5 phút nhưng tôi vẫn giả vờ vui vẻ. Ajie ôm tôi vui mừng và thề với trời rằng anh ấy sẽ đối xử tốt với tôi đến hết cuộc đời...

Cảm ơn bạn, Ajie, bạn... thực sự rất dễ hướng dẫn...

