============================================================
  Bị đồng nghiệp nữ cưỡng hiếp tập thể
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e8%a2%ab%e5%a5%b3%e5%90%8c%e4%ba%8b%e8%bc%aa%e5%a7%a6/
  Ngày       : 2021-04-29
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Thầy trò, Bạo lực, Đô thị
============================================================

Đây là câu chuyện có thật và nạn nhân chính là tôi. Đó là vào dịp nghỉ lễ Quốc khánh. Vốn dĩ vấn đề này không nên nhắc tới. Tuy nhiên, khi nghĩ về những ngày đó, tôi vẫn cảm thấy sợ hãi và vui sướng cùng tồn tại, khiến tôi cảm thấy buồn nôn. 

Ngày 30/9, nhóm 7 người của đơn vị chúng tôi lên đường và đích đến là một thị trấn nhỏ nổi tiếng ở phía Tây Hồ Nam. Ai đã đọc tiểu thuyết của Shen Congwen sẽ biết rằng ở thị trấn biên giới xinh đẹp và vô danh ở phía tây Hồ Nam, có những dòng sông trong lành chảy qua, những người phụ nữ Xiang xinh đẹp mặc quần áo polyester bên bờ sông, những ngôi nhà sàn kỳ dị và những phong tục cổ xưa. Những điều này đã thu hút chúng tôi.

Trên chiếc xe chúng tôi thuê, mọi người đều rất vui vì chúng tôi đều là những người trẻ. Ngoại trừ người lãnh đạo đã hơn 30 tuổi và đã có vợ, còn có tôi và năm cô gái. Họ là Xiaoru, Xiaohua, Xiaoyan, Xiaolian và Xiaolin (xin lỗi, tôi đã sử dụng từ cuối cùng trong tên của họ). Họ đều ở độ tuổi từ 20 đến 28. Tiểu Như vừa mới kết hôn, con trai của Tiểu Hoa mới được 2 tuổi, ba người còn lại đều có bạn trai. Chúng tôi đã nói đùa rất lớn tiếng và tôi đề nghị từ giờ trở đi chúng ta chỉ có thể kể những câu chuyện cười tục tĩu. Nếu ai không kể được thì nên đưa cho người khác giới. Khi nói điều này, tôi dẫn đầu và kể một câu chuyện cười về một nữ tu sĩ già và một quả dưa chuột. Mọi người cười và mắng tôi là kẻ độc ác. Tôi yêu cầu Tiểu Lâm ở bên cạnh cũng nói điều tương tự. Tiểu Lâm là người xinh đẹp nhất đơn vị. Có rất nhiều người đang theo đuổi cô ấy. Cô ấy thường trông rất kiêu ngạo. Nhưng đằng sau người ta nói rằng cô có tính cách cởi mở và có vô số đàn ông đã ngủ với cô. 

Xiaolin có vẻ rất hào phóng và kể câu chuyện về một ông già và cô dâu của ông. Cô ấy nói điều đó một cách thô lỗ đến mức ngay cả tôi cũng hơi ngạc nhiên. Xiaoyan và Xiaolian thậm chí còn đỏ mặt. Tiếp theo là Tiểu Như. Khi lần đầu tiên thử vận ​​may trên đời, cô trông trưởng thành và quyến rũ hơn so với thời con gái. Cô ấy là một cô gái hơi béo, bộ ngực lớn và làn da rất trắng, khiến người ta có cảm giác mềm mại. Đây có lẽ là lần đầu tiên bé Ru tội nghiệp kể một câu chuyện đùa tục tĩu, hồi lâu tôi cũng không nói được. Tôi hét lên: “Lão Trần, đưa cho Tiểu Như Hương một cái!” Lão Thần có vẻ rất chững chạc và nói rằng đây là chuyện của các bạn trẻ nên các bạn nên làm. Tôi không từ chối, kéo Tiểu Như lại, hôn thật mạnh vào mặt cô ấy trước mặt mọi người, trong xe đột nhiên vang lên một tràng cười. Sau đó, mọi người lần lượt kể những câu chuyện cười tục tĩu. 

Sau khi xe đến nơi, chúng tôi nhận phòng khách sạn duy nhất ở thị trấn nhỏ. [Bài viết này được sao chép từ 1000 Adult Novel Network (1000novel.com)] Tôi và Lao Chen ở chung một phòng, Xiaohua và Xiaoru ở chung một phòng, Xiaoyan và công nhân Xiaolian ở chung một phòng, còn Xiaolin thì yêu cầu một phòng riêng. Sau khi tắm rửa thì đã rất muộn. Mọi người tạm biệt nhau rồi đi ngủ. Đêm thật yên bình. 

Ngày hôm sau, chúng tôi lái xe vòng quanh thị trấn nhỏ theo hướng dẫn trong sách hướng dẫn du lịch. Thị trấn nhỏ không lớn, mang một vẻ đẹp sảng khoái và cực chất. Các cô gái ở đây đều trông như được làm từ nước. Nó làm tôi nhớ đến Axiu trong "Border Town". Cô ấy sâu sắc và tuyệt đẹp, và trái tim tôi như bị đốt cháy. Tôi tức giận đến mức phải tấn công lại đồng nghiệp nữ của mình. Sau khi ăn đậu phụ, tâm trạng họ rất vui vẻ và cũng không quan tâm lắm. Nhưng tôi thấy Tiểu Lâm đang nhìn tôi một cách kỳ lạ và thầm thì thầm với bạn nữ bên cạnh. Tôi tưởng họ đang nói ra những bí mật của phụ nữ và không để tâm đến điều đó. 

Vào ngày thứ ba, chúng tôi leo lên Vạn Lý Trường Thành ở phía Nam. Lão Thần mệt mỏi đến mức thè lưỡi. Suy cho cùng, tôi còn trẻ và không quan hệ tình dục thường xuyên nên thân hình cân đối và hoạt bát. Điều làm tôi ngạc nhiên là một vài đồng nghiệp nữ. Mặc dù tôi luôn giúp đỡ họ với những động cơ thầm kín trong suốt chặng đường nhưng họ không đánh giá cao điều đó. Họ còn hào hứng hơn tôi vào cuối ngày và trông họ không hề mệt mỏi. 

Lão Thần đi ngủ sớm, nhưng ta lại không có ý định ngủ. Tôi không nhịn được mà gõ cửa nhà Tiểu Lâm. Vừa vào phòng đã thấy Tiểu Nham và Tiểu Như ở đây, ba người phụ nữ đang chơi bài. Tôi ngồi xuống với Tiểu Lâm và xem họ chơi bài. Tiểu Lâm đột nhiên dùng ánh mắt ám chỉ một trong hai cô gái. Tiểu Như đột nhiên đề nghị: "A Đào, ngươi xem không có gì thú vị. Tại sao ngươi và Tiểu Lâm không đi cạnh nhau? Chúng ta chơi bài và cởi một bộ quần áo sau khi thua một ván thì sao?" Tôi nghe xong rất thích thú, thực sự rất phấn khích, tôi gia nhập nhóm chiến đấu không chút do dự. 

Nó thực sự không may mắn. Tôi và Xiaolin đã bị đánh bại trước khi mở cửa ở vòng đầu tiên. Tiểu Lâm cởi áo ra, tôi chỉ mặc áo phông và quần đùi. Không chịu nổi sự trêu chọc nên tôi cũng cởi áo phông ra. Tôi lén nghiến răng nghiến lợi, phải cởi trần để thỏa mãn các cô gái này. 

Không ngờ kỹ năng chơi bài của Xiaolin dường như tỷ lệ nghịch với vẻ đẹp của cô. Sau hai hiệp, cũng đến lúc tôi phải cởi chiếc quần lót cuối cùng. Tôi không biết xấu hổ ném những tấm thiệp đi và bỏ đi. Này, nếu tôi không thể thắng thì tôi vẫn có thể thắng bằng cách trốn tránh. Đột nhiên Tiểu Lâm xông tới, khóa lại, nói: "Sao thế, còn chưa kịp cởi quần áo xong thì đã đi rồi?" Tôi nhìn Tiểu Lâm trước mặt. Cô ấy chỉ mặc áo ngực và quần lót. Nếu cô ấy muốn cởi chúng ra thì...

Tôi lại bị kéo lại, Tiểu Như và Tiểu Ngôn đè tôi xuống ghế, Tiểu Lâm quỳ xuống trước mặt tôi, nắm lấy quần lót của tôi rồi kéo ra. Con cặc đỏ mọng và căng phồng của tôi không thể kìm được nữa, đột nhiên nó nhô đầu lên, đứng thẳng trước mặt ba cô gái. 

Xiaolin và Xiaoru bắt đầu cười, nhưng Xiaoyan lại đỏ mặt và không dám nhìn. Xiaolin thì thầm với Xiaoyan vài lời, và Xiaoyan bước ra ngoài. Tôi nói, này các chị, vui đủ rồi, cởi quần áo ra đi, em về. Tiểu Lâm lại đẩy tôi xuống, nắm lấy cặc tôi nói: "Sao vội thế? Chơi thêm một lát nữa nhé." 

Tôi chỉ cảm thấy đầu óc quay cuồng và nghi ngờ mình đã nghe nhầm. Cánh cửa lại mở ra, Xiaohua, Xiaolian và Buyan mặc đồ ngủ bước vào. Sau khi nghĩ lại, tôi thực sự xấu hổ. Xiaohua và Xiaolian không biết chuyện gì đã xảy ra. Khi họ nhìn thấy rõ tôi trong ánh sáng đột ngột, họ hét lên một tiếng kỳ lạ và muốn lao ra khỏi cửa. Tiểu Lâm quát: "Chậm một chút, tiểu tử này mấy ngày nay chơi với chúng ta đủ rồi, hôm nay phải lấy lại một ít, hai người sợ cái gì? Chúng ta 5 chọi 1, sẽ chơi chết tiểu tử này." 

Xiaohua và Xiaolian dừng lại, đỏ mặt nhìn nhau, cuối cùng dường như đã quyết tâm rất nhiều và quay lại lần nữa. Tôi hét lên trong lòng và nói, các chị ơi, em không cố ý đâu. Xin hãy tha thứ cho tôi và đừng chơi với tôi nữa. 

Tiểu Lâm không nói gì, cô ấy ngồi lên chân tôi, từ từ cởi áo ngực ra, dùng chân nhẹ nhàng nhéo vào cặc tôi. Bộ ngực của cô ấy tròn trịa, quầng vú thanh tú có màu đỏ nhạt, không to lắm nhưng rất đầy đặn, chúng cứ run rẩy trước mắt tôi. Cô ấy dùng tay véo nhẹ ngực tôi và dùng lưỡi liếm dái tai tôi, khiến cặc tôi to hơn trước ba phần ba. Tiêu Như chậm rãi cởi quần áo ở bên cạnh. Làn da trắng trẻo của cô ấy khiến tôi nhiều lần phải nuốt nước bọt, nhưng khi cô ấy khỏa thân, tôi không khỏi nuốt thêm một ngụm nước bọt nữa. Nước da của Tiểu Như rất mịn màng, đầy đặn và chói mắt, bộ ngực hình chuông, mạch máu màu xanh hiện rõ. Phần thân dưới của cô ấy dài và dài, gần như bao phủ toàn bộ khu vực hình tam giác. Cô bước tới, nhấc một chân lên và bước lên lưng ghế. Âm hộ của Mao Sensen hiện ra trước mắt tôi. Âm đạo và môi âm hộ của cô ấy rất đầy đặn. Âm vật của cô ấy bị ẩn hoặc lộ ra ngoài. Toàn bộ âm đạo của cô có một màu đen nhạt rất hấp dẫn. Một vài giọt tinh dịch đã lặng lẽ làm ướt lông mu của cô. Đẩy mạnh đầu vào giữa hai chân cô ấy, tôi ngoan ngoãn liếm âm hộ cô ấy. Một vị chát thoang thoảng lấp đầy miệng tôi. Mùi vị của tinh dịch khiến cặc tôi phản ứng dữ dội đến mức gần như đạt đến giới hạn bùng nổ. Tôi cảm thấy một cái miệng nhỏ đang nuốt lấy con cặc của mình, một chiếc lưỡi mềm mại nhẹ nhàng khuấy động cổ rùa rồi liếm vào lỗ tiểu một cách tuyệt vọng. Sự kích thích mạnh mẽ gần như khiến tôi hét lên. Tôi nhìn ra từ âm hộ của Xiaoru và thấy đó là Xiaolin đang nuốt cặc của tôi. Không ngờ cô lại có kinh nghiệm như vậy. Lúc này, Xiaohua cũng được nhìn thấy đang cởi quần áo. Có vẻ như người phụ nữ này thuộc loại quyến rũ và không thể kiềm chế được nữa. Ngực cô có dấu hiệu cho con bú rõ ràng. Núm vú của cô ấy to và đen, toàn bộ bộ ngực của cô ấy rũ xuống như hai túi đựng bột. Nhưng âm hộ của cô lại cực kỳ không có lông, có đường may bó sát, khiến người ta khó nhìn thấy toàn bộ khuôn mặt của cô. Tiểu Hoa đi tới, nắm lấy tay phải của tôi đặt lên phần dưới cơ thể của cô ấy. Tôi cảm thấy có nước trong tay nên nhanh chóng thọc ngón giữa vào âm hộ xinh đẹp của cô ấy và xoa thật mạnh. Tiểu Hoa ngồi xổm xuống để cho tay tôi có đủ không gian cử động. 

Xiaoyan và Xiaolian có lẽ không có nhiều kinh nghiệm nên phải mất một lúc mới bình tĩnh lại, họ cởi quần áo và bước tới. Họ là những cô gái thực sự, với làn da như sa tanh, bộ ngực săn chắc và đàn hồi, và thân hình rất đẹp. Tiểu Lýn đưa con cặc cho Tiểu Lýan và yêu cầu cô nuốt nó nhẹ nhàng, nhắc nhở cô há to miệng và không dùng răng cắn con cặc. Sau một thời gian, Tiểu Lýan đã thành thạo nhưng lưỡi của cô ấy vẫn chưa linh hoạt lắm, khiến tôi mất đi rất nhiều niềm vui. Xiaolin nâng mông tôi lên cao và để lộ lỗ đít của tôi. Cô vồ lấy nó không chút do dự và đẩy nó vào bằng đầu lưỡi. Tôi cảm thấy tê liệt và gần như ngã gục. Xiaoyan đặt tay trái của tôi vào phần thân dưới của cô ấy. Cô ấy cũng có một âm đạo đẹp. Mẫu lông mu của cô ấy rất hoàn hảo. Tóc không nhiều nhưng rất đều đặn. Nó gọn gàng bao quanh toàn bộ âm đạo, giống như một tác phẩm nghệ thuật. Tôi cố tình làm khó cô ấy và thọc hai ngón tay vào âm hộ cô ấy. Ban đầu có chút khó khăn để đột phá, nhưng sau khi bước vào, tôi thấy bên trong có điều gì đó đặc biệt. Hóa ra đó là một con mèo xinh đẹp hình chiếc bình cực đỉnh. 

Căn phòng trong chốc lát tràn ngập ánh sáng mùa xuân. Tôi không biết ai đã hét lên lần đầu tiên. Trong lúc nhất thời, căn phòng thở hổn hển, Tiểu Như và Tiểu Hoa hét lên. Xiaoru đẩy mạnh đầu tôi vào âm hộ của cô ấy, gần như nhét đầu tôi vào trong. Tôi không ngờ cô ấy lại có ham muốn tình dục mạnh mẽ đến vậy. Tiểu Hoa đã xuất tinh một lần nhưng vẫn không chịu buông ra. Xiaolin, Xiaoyan và Xiaolian thay nhau tấn công cặc và lỗ đít của tôi. Xiaolin thậm chí còn thọc ngón tay vào lỗ đít của tôi, điều này khiến tôi thầm vui mừng. 

Cuối cùng tôi không thể chịu đựng được nữa nên quay người xuống ghế, kéo Tiểu Liên lên và đặt cô ấy nằm ngang trên giường, hai chân dang rộng và âm hộ mở to. Sau đó tôi mới nhận ra rằng Xiaolian có một con âm hộ khổng lồ hiếm có. Âm đạo dài kéo dài từ xương mu đến gần như toàn bộ háng. Rất nhiều nước đã chảy ra, chất lỏng màu trắng đục có mùi thơm tươi mát. Tôi cầm con cặc của mình trong tay. Khẩu pháo khổng lồ này có thể khiến nhiều cô gái khiếp sợ. Hôm nay cuối cùng nó cũng phải đối mặt với trận chiến khó khăn đầu tiên! 

Tôi cọ cặc của mình vào lồn của Xiaolian một lúc lâu cho đến khi cô ấy hét lên, "Nào, nào." Cô ấy ôm lấy eo tôi và run rẩy. Tôi thương hại cô ấy nhẹ nhàng đẩy con cặc của mình vào. Nó co giật dữ dội và đập vào cơ thể Tiểu Liên, phát ra âm thanh rè rè. Thịt đỏ của Tiểu Liên bị dương vật đưa ra, lại đẩy vào, từng đợt tinh dịch trào ra. Tôi đang ăn ngực của cô ấy và phát điên lên vì cô ấy. Tiểu Liên hét lên, dường như cô không thể trụ được bao lâu nữa. Lúc này, mấy đồng nghiệp nữ cũng ngoan ngoãn trốn bên cạnh tôi. Tôi rút con cặc ướt át của mình ra và đi thẳng đến mục tiêu tiếp theo - Xiaoyan. 

Âm hộ của Xiaoyan có màu đỏ, hình như là do tôi dùng tay ấn quá mạnh. Tuy nhiên, tôi không thấy thương hại cô ấy nên đã hét lên và đẩy vào. Xiaoyan hét lên đau đớn. Có lẽ cô ấy không quan hệ tình dục thường xuyên và âm đạo của cô ấy rất chật. Tôi co giật một cách tuyệt vọng, và hai môi âm hộ của cô ấy được đưa vào. Cô ấy nhỏ nhắn, và chiều cao là 1 Người đàn ông cao 75 mét thực sự hơi yếu khi làm tình, nhưng tôi sớm phát hiện ra rằng mình đã nhầm. Cô ấy dường như đã thích nghi. Âm hộ của cô ấy bắt đầu hút cặc tôi thường xuyên như một chiếc máy bơm không khí. Bên trong có nhiều lớp thịt mềm, cọ xát vào cặc tôi mạnh đến mức tôi gần như không nhịn được mà xuất tinh. Tôi hít một hơi thật sâu, ép sử dụng Renjing Đại Pháp, bình tĩnh lại và dùng cả trái tim đụ Xiaoyan, của Xiaoyan... Ah...ah...tiếng hét ngày càng to hơn, và cuối cùng im lặng sau một cơn co thắt. 

Tôi từ Tiểu Nham leo xuống, người tiếp theo là Tiểu Như. Cô ấy thiếu kiên nhẫn và đã thủ dâm. Tôi lật cô ấy lại và nằm trên mép giường. Sau đó tôi giấu Tiểu Lâm bên cạnh xác cô ấy, hai cái lồn của cô ấy chĩa vào tôi, haha. Lần đầu tiên tôi đút cặc của mình vào lồn Tiểu Lâm và giật cô ấy vài lần. Sau mười cái vuốt ve, tôi thọc vào lồn Tiểu Như và khuấy động một lúc. Dịch âm đạo của họ hòa lẫn vào nhau, bốc mùi và thơm ngát. Tôi di chuyển lên xuống và mỗi lần như vậy, phần gốc hoàn toàn bị nhấn chìm. Khi nhét vào sâu nhất vẫn phải đẩy lên. Hai người phụ nữ không thể làm tất cả cùng một lúc. Toàn bộ tinh dịch âm đạo trào ra đều tràn vào bụng tôi khiến tôi ướt sũng. 

Tôi hít một hơi thật sâu, chỉ có Tiểu Hoa. Người chị thường ngày đoan trang và xinh đẹp này trong mắt tôi luôn xuất hiện đúng lúc tôi cần giúp đỡ. Cô có tính cách ôn hòa và chân thành với mọi người. Tôi chưa bao giờ tưởng tượng rằng cô ấy sẽ như thế này khi trở thành gái mại dâm. Than ôi, tôi thường có nhiều tưởng tượng tình dục về cô ấy, bởi vì tôi thích phụ nữ trưởng thành, làn da hơi lỏng lẻo và bộ ngực đầy đặn cũng như sở thích độc đáo của họ về phụ nữ trẻ. 

Cửa âm đạo của Tiểu Hoa hơi hé mở, làn da mềm mại màu hồng hiện rõ, đôi mắt hơi nhắm lại, như đang chờ đợi tôi đi vào. Tôi trèo lên người cô ấy và hôn cô ấy. Lưỡi của cô ấy thật mềm mại. Tôi lắc ngực cô ấy và chúng gợn sóng như nước. Tôi cúi người xuống và nhẹ nhàng liếm âm đạo của cô ấy. Tinh dịch trên lông mu của cô ấy vấy lên mặt tôi. Âm đạo của cô dù đã sinh con nhưng vẫn có màu đỏ nhạt. Môi bé rất dài, che kín toàn bộ lối vào. Chỉ có một lỗ nhỏ bên dưới chảy ra tinh dịch trong suốt. Tôi đưa lưỡi mình vào âm đạo của cô ấy và khuấy động nó một cách nhẹ nhàng. Cuối cùng cô ấy cũng rên rỉ và tôi đưa ngón tay của mình vào hậu môn cô ấy. Có lẽ cô ấy chưa bao giờ trải qua trải nghiệm như vậy trước đây và cô ấy thực sự đã hét lên rất lớn. , tinh dịch chảy ra, tôi ngừng trêu chọc cô ấy mà đưa cặc thật mạnh vào. Tiểu Hoa vui vẻ hét lên và hợp tác với tôi. Cô ấy thực sự có kinh nghiệm. Cô ấy kẹp chặt âm đạo của mình và kích thích cặc tôi. Thỉnh thoảng, cô ấy hôn lên ngực tôi khiến tôi cảm thấy tê dại. Thỉnh thoảng, cô ấy dùng chân siết chặt tôi lại, khiến cho con cặc của tôi, tôi duỗi ngón tay thứ hai vào trong âm đạo của cô ấy hết mức có thể. Âm đạo của cô trơn đến mức không có trở ngại nào cho việc đẩy của tôi. Tôi thấy con cặc của mình rút ra, phóng ra một dòng tinh dịch, rồi lại gửi vào. Tôi nghe thấy một tiếng uỵch nhẹ, và môi bé của Xiaohua bao bọc hoàn hảo cặc tôi, đóng mở khi nó ra vào.

Tôi ngừng nài nỉ và đụ Xiaohua một cách thô bạo. Bộ ngực của cô ấy đang chuyển động, âm hộ của cô ấy đang chuyển động, và phần da thịt mềm mại trên khắp cơ thể cô ấy đang chuyển động theo từng đợt. Tôi giật mạnh và nhiệt độ của con cặc tôi ngày càng cao hơn. Tôi cảm nhận rõ ràng con cặc của mình giống như một thanh sắt đỏ, không thương tiếc lao vào âm đạo của Tiểu Hoa, khuấy động bên trong náo loạn. Lúc này, mấy cô gái khác cũng phục hồi tinh thần lại, tụ tập lại nhìn hai chúng tôi, trong mắt lại tràn đầy dục vọng. Xiaolin thậm chí còn quan tâm đến lỗ đít của tôi hơn và lại lè lưỡi vào.

Với một tiếng gầm lớn, cuối cùng tôi cũng xuất tinh vào bên trong cơ thể Buhua. Tinh dịch bắn ra như một viên đạn súng máy. Tinh dịch âm đạo của Xiaohua dâng lên nhanh chóng. Hai dòng nước hòa vào nhau càng kích thích chúng tôi hơn. Xiaolin đột nhiên rút cặc của tôi ra và nuốt nó trong một ngụm. Nửa sau tinh dịch của tôi bắn vào cái miệng nhỏ nhắn của cô ấy. Con cặc to lớn và vẫn đang run rẩy nhét chặt vào miệng Tiểu Lâm. Lòng tôi hoang dại đến mức ấn mạnh đầu Tiểu Lâm xuống. Con cặc đi thẳng vào cổ họng cô và đẩy vài cột chất lỏng cuối cùng vào thực quản của cô.

Tôi mệt quá nên trốn trên giường. Than ôi, 5 người phụ nữ liên tiếp, điều này đã phá vỡ kỷ lục của tôi. Âm đạo của Xiaohua vẫn đang chảy tinh dịch. Xiaoru và Xiaoyan với khuôn mặt đỏ bừng bước tới, nhẹ nhàng liếm cô và hút tinh dịch một cách sạch sẽ. Con đĩ Xiaolin này nằm đè lên người tôi và nói điều gì đó khiến tôi càng thấy nhục nhã. 

Tiểu Lâm một tay nắm lấy con cặc đã mềm nhũn của tôi nói: "Hôm nay, một người trong chúng tôi sẽ cho anh xuất tinh một lần, một người trong chúng tôi sẽ giúp anh nuốt tinh dịch một lần, một người trong chúng tôi sẽ cho anh liếm lồn một lần, để chúng tôi có thể tha thứ cho anh mấy ngày nay đã không tôn trọng chúng tôi. Nhân tiện, lần này vừa rồi không tính..."

Tiếng hét tuyệt vọng của tôi vang lên từ căn phòng...

Trong vài ngày tiếp theo, một số cô gái coi tôi như một món đồ chơi cho tất cả bọn họ. Khi chúng tôi chơi, mọi người đều nghiêm túc. Ăn xong, họ chuốc say Lão Thần, sau đó có người dùng tôi làm nô lệ tình dục. Cuộc sống của tôi bao gồm việc liếm đủ loại lồn, ăn đủ loại lồn, cắn những bộ ngực khác nhau và đụ những cái lồn khác nhau. Mọi bộ phận trên cơ thể tôi đều bị chúng liếm không dưới mười lần. Con cặc của tôi cứ chuyền từ miệng này sang miệng kia, từ lồn này sang lồn kia và liên tục bị chúng liếm. Chính tay tôi đã bị đụ, thậm chí tôi còn bị đẩy vào lỗ đít vài lần và không được phép đeo bao cao su. Con khốn Xiaolin này coi lỗ đít của tôi như bát đường và cứ mút nó bất cứ khi nào tôi có thời gian. Tôi thực sự muốn nhét đầy cứt vào miệng cô ấy, nhưng khi nghĩ đến khả năng nắm lồn tuyệt vời của cô ấy, tôi không dám hành động hấp tấp. Xiaohua là tốt nhất đối với tôi. Làm tình với cô ấy thực sự là một niềm vui. Cô ấy là người duy nhất không rút dương vật của tôi ra và ngậm nó bằng miệng khi tôi xuất tinh, vì cô ấy biết rằng tôi thích xuất tinh vào bên trong.

Bảy ngày sau, cuối cùng chúng tôi cũng đặt chân lên đường về nhà. Xiaolin cảnh báo tôi rằng vấn đề này sẽ kết thúc tại đây và tất cả chúng ta sẽ vẫn là đồng nghiệp tốt trong tương lai. Tôi chỉ muốn quên đi những ngày tháng địa ngục này nên không dám đánh rắm nữa nên nhanh chóng gật đầu đồng ý. 

Đã hơn một tháng trôi qua, tôi thực sự không nhịn được mà kể ra đây, để trái tim bị dày vò của mình có thể an ủi được một chút…

