============================================================
  Bị ép tắm trong tình yêu
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e5%bc%b7%e8%a1%8c%e6%b5%b4%e6%84%9b/
  Ngày       : 2021-04-29
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Kinh 驗 故 事, Đô thị, Bạo lực, Thầy trò, Gia 庭 亂 倫 Đồng 志 Tiểu Thuyết
============================================================

Chương 1 Bên Nhau Hạnh Phúc

Một tiếng động lớn phát ra từ phòng tắm. Wetian đang lướt Internet trước máy tính. Anh giật mình và lao vào phòng tắm.

"Ruru? Ruru?" Cửa phòng tắm vẫn khóa, bên trong không có phản hồi. Wen Ru là con gái của Weitian, năm nay vừa tròn 17 tuổi. Weitian đã ly dị vợ từ khi Wenru mới 14 tuổi. Vợ cũ của anh luôn phàn nàn rằng anh quá bận rộn với công việc và luôn ở trong phòng khi về nhà. Cuối cùng, anh không thể chịu đựng được nữa và bỏ chạy, bỏ lại cha và con gái. Weitian tủi thân lại càng chán nản và cuộc sống của anh lại càng cẩu thả hơn. Trở thành một người đàn ông liều lĩnh tiêu chuẩn.

Sau khi Ôn Như mất mẹ, cuộc sống của anh càng trở nên u sầu hơn, khiến thân hình vốn đã gầy gò của anh lại càng gầy đi. Không chỉ gầy, vòng một của Ôn Như cũng phát triển không tốt bằng những cô gái cùng tuổi, chỉ khoảng cỡ A cup. Mặc dù vậy, anh ta có làn da khá trắng và vòng eo thon gọn như một con rắn nước. Bởi vì hắn gầy như vậy, cho dù hai chân có kẹp vào nhau thì giữa hai đùi vẫn có một khoảng trống rất lớn. Với khuôn mặt trái xoan và đường nét sâu, anh thực sự có tiềm năng trở thành siêu mẫu. Thật không may, người cha suy đồi của anh không thể chăm sóc tốt cho Wen Ru trẻ tuổi, và sự thờ ơ tích tụ khiến Wen Ru cảm thấy chán ghét cha mình. Trong thâm tâm anh trách người cha vô lương tâm, cho rằng chính ông là thủ phạm khiến gia đình bất hòa. Dù vậy, Wetian vẫn nhất quyết gọi con gái mình là "Ru Ru", biệt danh thời thơ ấu của cô. Điều này càng làm tăng thêm sự oán giận của Wen Ru đối với cha mình.

Weitian không nhận được phản hồi từ con gái và đã gõ cửa rất lâu. Anh cảm thấy có gì đó không ổn và dùng rất nhiều sức đá cánh cửa mở ra. Cảnh tượng chào đón khiến anh choáng váng.

Tôi nhìn thấy Ôn Như mặc đồ ngủ, nằm nghiêng trên vũng máu, giống như một bào thai trong bụng mẹ. Bộ đồ ngủ của cô dài đến đầu gối, có thể thấy một vệt máu chảy ra từ giữa háng cô. Người ta xác định cô bị đau bụng kinh, phức tạp do thiếu máu và hôn mê. Vệ Thiên nhanh chóng bước tới kiểm tra dấu hiệu sinh tồn của con gái mình. Hơi thở và nhịp tim của cô vẫn bình thường, anh thở phào nhẹ nhõm.

Vi Thiên không khỏi buồn cười khi nghĩ đến mình vừa rồi căng thẳng đến mức nào. Vô tình, ông lại liếc nhìn vòng eo và hông trắng nõn của con gái mình, ông nhận ra có điều gì đó không ổn. Con gái ông sẽ thức dậy bất cứ lúc nào. Tình huống này sẽ không xấu hổ sao? Nhưng vào lúc này, Vệ Thiên cảm giác được thân dưới sưng tấy kịch liệt. Hóa ra anh ta thực sự có phản ứng sinh lý với con gái mình, điều này khiến anh ta thậm chí còn ngạc nhiên.

Kể từ khi vợ mang thai Wen Ru, Weitian chưa bao giờ quan hệ tình dục nữa. Việc vợ cố tình bỏ mặc không chỉ khiến anh bực bội mà còn khiến anh cảm thấy rất tự ti mỗi khi thủ dâm khi xem phim khiêu dâm. Cho đến nay, anh đã hơn mười năm chưa nhìn thấy cơ thể phụ nữ khỏa thân. Lúc này đột nhiên trước mặt anh có một cô con gái hở nửa mông và chân, anh nhất thời hoảng sợ. Ông muốn chạy trốn khỏi hiện trường, nhưng ông không thể chịu đựng được việc để con gái mình một mình. Suy cho cùng, mong muốn được chăm sóc con gái của ông không thể bị dập tắt. Anh luôn muốn chăm sóc con gái cô. Anh nghiến răng nghiến lợi nhìn thấy Vệ Thiên chậm rãi đưa tay về phía con gái mình, chậm rãi cởi quần áo của Ôn Như...

Chương 2 Mưa sương đều chia đều

Không biết qua bao lâu, Ôn Như dần dần tỉnh lại, nhưng cảnh tượng trước mắt mới là điều khiến cô bàng hoàng nhất. [Bài viết này được in lại từ 1000 Adult Novel Network (1000novel.com)] Ôn Như chỉ nhìn thấy mình khỏa thân nằm trong bồn tắm, cơ thể còn hơi ẩm ướt, cha cô ngồi xổm bên ngoài bồn tắm, tay cầm một chiếc khăn tắm, lau gần vùng kín trên đùi cô, ánh mắt của cha anh đang nhìn chằm chằm vào phần thân dưới của cô như bị ma ám. Điều khiến cô sợ hãi hơn nữa là bố cô chỉ mặc một chiếc quần lót màu trắng, dưới quần vẫn còn lờ mờ nhìn thấy vết nước tiểu màu vàng. Trong cơn hoảng loạn, cô đưa tay ra phía ngoài định đứng dậy nhưng lại phát hiện toàn thân yếu ớt đến nỗi ngay cả nhấc chân lên cũng rất khó khăn.

"Đừng nhúc nhích, ngươi vừa mới ngất đi, có thể bị đập đầu. Máu cũng chảy rất nhiều, ta đặt ngươi ở đây, là để rửa sạch máu, kiểm tra xem có vết thương nào không." Vừa nói hắn vừa đưa tay lau mu.

"Nghẹt thở!" Ôn Như rên rỉ, đưa tay ngăn cản cha cô lau thân dưới cho cô. Điều này thực sự đáng xấu hổ. Sự xấu hổ và tức giận lấn át lý trí của cô. Cô không quan tâm cha mình có ý tốt hay không nên vung tay đá chân một cách bừa bãi. Bây giờ cô chỉ muốn đứng dậy và lao ra khỏi phòng tắm.

Dù là cố ý hay vô tình, bàn tay của cha cô cũng nhẹ nhàng chạm vào âm vật của Ôn Như. Ôn Như bỗng nhiên cảm thấy eo mình như tan chảy, không còn sức lực để dùng nữa. Vừa định đứng dậy, cô lập tức mềm nhũn ngã vào bồn tắm. Cô không khỏi kêu lên: "Ồ!". Sự đấu tranh của Wen Ru dễ dàng bị vô hình hóa, và cô cảm thấy xấu hổ và tức giận vì sự hớ hênh của chính mình. Cô trừng mắt nhìn cha mình, đầy tủi nhục không thể diễn tả được. Không ngờ, người cha không những không bỏ cuộc mà còn đưa tay vào vùng kín của con gái như chưa có chuyện gì xảy ra và dùng hai ngón tay vuốt ve môi âm hộ của cô. Wen Ru không thể tin được những gì cha cô đã làm. Ngay khi cô định chửi rủa, một cảm giác tê buốt khác ập vào eo cô. Khi đưa tới miệng, cô không thể nói được một lời nào trong số những lời khó chịu đó. Hóa ra sau khi bố cô trải rộng môi âm hộ của cô, ông đã dùng tay kia dùng khăn ướt lau cánh hoa của cô. Ngoài ra còn có cảm giác chạm nhẹ vào âm vật. Hết lần này đến lần khác, vẻ mặt của ông bố không hề có chút kiêng dè khi lau bộ phận sinh dục của con gái mình như thế này.

Bất lực, toàn thân yếu ớt không thể chống cự, những làn sóng tê dại lần lượt quét qua những ngón tay của cha anh. Nếu chỉ là một cái chạm đơn giản thì trong thời gian ngắn như vậy sẽ không bao giờ có thể đạt được hiệu quả mạnh mẽ như vậy. Có lẽ, trước khi Ôn Như tỉnh lại, cha anh chắc chắn đã chạm vào Ôn Như từ lâu. Nghĩ tới đây, Ôn Như không khỏi âm thầm rên rỉ.

Đột nhiên, giống như sóng vỗ vào tảng đá, một đợt sóng nước đập thẳng vào trán Ôn Như. "Ồ không, đó là cực khoái!" Cơ bụng căng lên do đạt cực khoái, chân cô cứng đờ và duỗi về phía trước. Thân hình Ôn Như muốn tạo thành hình chữ V nhưng không thể.

Tôi vừa nghe bố nói: “Nơi này phải thật sạch sẽ, nếu không sẽ sinh ra vi khuẩn và hôi thối”. Vừa nói, tay anh vẫn chưa có ý định dừng lại, anh lau đi lau lại. Mỗi lần hắn lau, thân thể Ôn Như lại co giật. Mỗi lần Ôn Như đều suýt kêu lên, nhưng cô lại cố gắng hết sức để không hét lên. Đây là sự phản kháng thầm lặng duy nhất mà cô có thể làm. Cô chắc chắn không muốn cha mình nghe thấy tiếng hét tục tĩu của mình. Đáng tiếc, hơi thở và vẻ mặt vẫn phản bội cô. Đôi môi hình chữ O, nhướng mày và hơi thở nặng nề đã phản bội cô mỗi khi cha cô lau chùi cho cô.

Cuối cùng, cô không thể cầm được nước mắt nữa. Khi cơ thể cô co giật, nước mắt từ khóe mắt Ôn Như chảy xuống. Cô chỉ mong chuyện này sẽ sớm kết thúc. Chưa đầy nửa phút, Ôn Như đã co giật không dưới 20 lần.

Ngay khi cô tưởng mình sắp kết thúc, một cảm giác ấm áp kỳ lạ chợt truyền đến từ mông cô. Có thể là do kiệt sức hoặc thiếu thông gió mà cô vẫn còn tỉnh táo, nhưng cảm giác phấn khích do cực khoái mang lại đã dần phai nhạt, ngay cả khi cha cô liên tục xoa bóp những cánh hoa cho cô. Nhưng cảm giác ấm áp vẫn không biến mất mà lan từ mông đến eo cô. Ôn Như đứng thẳng người, nhìn xuống thân dưới của mình, không khỏi tái nhợt. Hóa ra cảm giác ấm áp này chính là... nước tiểu do cô không tự chủ được.

Chương 3 Tiến thoái lưỡng nan

"Bạn đã làm đủ chưa?" Cô xấu hổ và tức giận đến mức không còn quan tâm đến bất cứ điều gì nữa. Cô kéo chiếc khăn tắm treo trên một tay ra, che phần dưới cơ thể và muốn nhảy ra khỏi bồn tắm. Sàn nhà trơn trượt khiến cô ngã về phía trước. Weitian rất xấu hổ trước tình huống này nhưng vẫn cảm thấy có lỗi với con gái mình. Anh muốn đỡ Ôn Như đã ngã từ phía sau lên, nhưng tất nhiên điều đó chỉ càng khiến người ta ghê tởm hơn và càng vùng vẫy hơn.

"Bố chỉ thương con và muốn chăm sóc con thôi!" Vệ Thiên vụng về không biết phải buông ra thế nào nên càng ôm chặt hơn. Bộ ngực rắn chắc của anh áp vào lưng Văn Như, hơi ấm cơ thể truyền vào da thịt nhau.

“Vậy tại sao cậu không mặc quần áo?”

"Anh muốn giúp em lau chùi, vì sợ ướt..."

Có một sự im lặng khó xử, và hai người không nói nên lời. Chỉ có mùi nước tiểu thoang thoảng xộc vào mũi họ.

"Hãy để tôi đi!" Ôn Như thoát khỏi vòng tay của cha, quay người mở vòi hoa sen, chuẩn bị tắm rửa trên cơ thể vừa dính nước tiểu.

Ôn Như lại bước vào bồn tắm, khi nhiệt độ nước tăng lên thì anh bắt đầu xả nước.

"Anh vẫn còn ở đây à?"

Lúc này, Wetian đã tự xấu hổ. Tất nhiên, anh không muốn ở lại, nhưng anh cũng không muốn rời đi. Anh ta ngồi xổm trên mặt đất một lúc lâu và không thể nói được lời nào.

Ngay lúc Ôn Như với tay lấy xà phòng, anh thoáng nhìn thấy bộ đồ ngủ mình đang mặc trước khi bất tỉnh. Hiện tại nó đang ngâm trong nước xà phòng trong chậu, trong chậu vẫn còn có chút màu đỏ máu. Nhìn thấy cảnh này, Ôn Như không khỏi mềm lòng. Nhìn cha cô đang cúi người sang một bên, cô thấy ông xấu hổ không dám nhìn cô, cô không nhịn được.

Mặc dù vừa rồi hắn rất nhục nhã, nhưng hắn dường như không thể biết được cha hắn có phải cố ý quấy rối hắn hay không. Dù bây giờ anh cảm thấy hơi miễn cưỡng nhưng anh chỉ muốn nói ra điều đó. Tôi thường nghĩ người cha này rất bất cẩn, nhưng hôm nay tôi chỉ nghĩ ông là một tên ngốc. Anh mím môi, thấp giọng chửi: "Đồ ngốc!" Anh nhặt xà phòng lên và bắt đầu chà xát cơ thể.

Sau khi rửa một lúc, tôi cảm thấy lưng mình không thể rửa đủ. Hình như vừa rồi tôi bị dính một ít nước tiểu trên lưng. Tôi quay lại và nhìn bố tôi, ông vẫn đang ngồi xổm đó, đầu cúi xuống. Sau khi do dự một lúc, anh ấy nói: "Rửa lưng cho em đi." Nói xong anh đưa tay đưa xà phòng ra. "Chỉ có thể rửa lưng."

Lời nói của Văn Như giống như sự cứu rỗi từ thiên đường. Vệ Thiên không thể tin vào tai mình. Ngẩng đầu nhìn con gái, ông thấy Văn Như đang trừng mắt nhìn mình với vẻ mặt có chút khinh thường, nhưng nhanh chóng tránh ánh mắt của hai người. Thế là ông ngoan ngoãn đứng dậy lấy xà phòng, bước vào bồn tắm chuẩn bị chà lưng cho con gái.

Vệ Thiên vừa sợ vừa sợ, hắn ngơ ngác. Ông nhìn thi thể con gái mình từ phía sau. Anh không khỏi bị mê hoặc bởi dáng người duyên dáng đó. Ôn Như đang chờ đợi không kiên nhẫn thúc giục: "Mau lên."

Sau đó, Vi Thiên mới tỉnh táo lại, nhanh chóng xoa xà phòng rồi thoa lên lưng Ôn Như.

"Anh cũng đi tắm đi, hôi quá, mấy ngày rồi anh chưa tắm."

Vị Thiên sửng sốt một chút, sau đó nhanh chóng cởi quần lót, kỳ cọ cơ thể, thoa xà phòng lên mặt như thói quen. Ngay khi anh nhắm mắt và xoa mặt, Wenru quay lại và rửa sạch bọt trên lưng. Thà không quay lại, nhưng với lần rẽ này, tuổi thơ ngây thơ của Wenru đã sụp đổ, anh nhìn thấy một dương vật nhăn nheo và kinh tởm, treo lơ lửng giữa hai chân của cha mình. Wenru chưa bao giờ nhìn thấy một dương vật xấu xí như vậy trước đây. Ngoài tĩnh mạch, nhiều nơi còn có những mụn cóc không đều, mấp mô. Ôn Như có thể nói là có cảm xúc lẫn lộn. Anh ta tò mò, ghê tởm, thậm chí có chút ngại ngùng và bối rối. Anh không biết kích thước lớn hay nhỏ, nhưng ở trạng thái nửa cương cứng, Ôn Như một tay cầm nó, cũng đủ để lộ ra quy đầu hơn một tấc.

Vệ Thiên lau mặt, theo thói quen tiến lại gần vòi hoa sen để xả nước. Kết quả là toàn bộ cơ thể anh ta bị ép vào con gái mình. Anh ta chạm vào rốn của Wenru bằng phần thân dưới của mình. Wenru cau mày quay đầu đi, cố gắng dùng cả hai tay đẩy cha mình ra, nhưng phía sau cô đã có một bức tường, và ngực cô chỉ vừa chạm vào ngực của cha cô. Weitian bị sốc khi nhận ra có điều gì đó không ổn, nhưng đã quá muộn. Thân nhiệt của con gái được truyền qua dương vật. Như thể một công tắc được kích hoạt, dương vật đột nhiên dài bằng nắm tay, hơi cong lên trên, ấn vào bụng cô con gái.

Một lần nữa, họ không nói nên lời, và ánh mắt họ chạm nhau. Đôi mắt của Weitian đầy sợ hãi và cầu xin sự thương xót. Đôi mắt của Wenru sâu thẳm đến mức khiến người ta phải suy nghĩ. Đôi mắt của cô con gái lần này có chút khác biệt. Mặc dù ghê tởm và xấu hổ là không thể thiếu, nhưng vẫn có thêm một chút thắc mắc. Có phải cô đang thắc mắc tại sao cha cô lại dùng dương vật của mình để xuất tinh cho con gái mình? Hay cô đang thắc mắc vì sao khí chất đàn ông của cha cô lại uy nghiêm và mạnh mẽ đến vậy? Tư thế mạnh mẽ này dường như là sự tôn vinh cho cơ thể của con gái tôi.

Nhận ra cha đang ngơ ngác nhìn mình, Ôn Như theo phản xạ cúi đầu, không dám nhìn thẳng. Tuy nhiên, cô không khỏi nhìn thấy dương vật hoành tráng, chưa kể lúc này nó đang chạm vào bụng cô. Vệ Thiên cảm thấy bất lực cùng tuyệt vọng, hắn sợ mình sẽ không bao giờ hồi phục được. Những sai lầm trước đây anh mắc phải có thể tha thứ, nói rằng anh đang chăm sóc con gái mình, nhưng bây giờ, điều đó cũng vô ích. Anh ta sẽ bị ghét mãi mãi, và không còn cách nào khác ngoài việc rời đi.

Ngay khi Vệ Thiên chuẩn bị quay người rời đi thì có chuyện kỳ ​​lạ xảy ra. Tay Ôn Như dính đầy bọt xà phòng, cô đặt tay lên ngực Vệ Thiên.

Vệ Thiên nhìn thấy con gái mình cúi đầu, yên lặng cọ rửa. Ông đương nhiên không dám thở một hơi, đành ngoan ngoãn bảo con gái tắm rửa cho con. Anh nhìn thấy con gái cô đang chà ngực cho bố, dần dần chà xát vai và nách, sau đó là cơ eo và cơ bụng. Càng đi xuống, cô con gái càng cử động chậm rãi và do dự hơn, nhưng có thể thấy rằng mắt cô không bao giờ rời khỏi dương vật của cha mình. Thời gian dường như bị đóng băng. Mỗi phút trôi qua đều trở thành một cực hình đối với Weiti. Ông sợ rằng mình sẽ không nhịn được mà phát ra một tiếng kêu vui sướng, điều này sẽ khiến con gái ông nhận ra rằng ông, người cha, đang có ác ý trong lòng. Nhưng đôi tay mảnh khảnh của con gái ông đang di chuyển khắp cơ thể ông, và vẻ đẹp của niềm vui sướng này thật không thể diễn tả được.

Trong khi Vi Thiên còn đang đắm chìm trong khoái cảm được chạm vào thì động tác của con gái ông đột nhiên dừng lại. Vệ Thiên không khỏi âm thầm khóc thầm trong lòng. Một mặt, ông lo lắng con gái sẽ phát hiện ra ý nghĩ xấu xa của mình, mặt khác, ông lại bất đắc dĩ để mối liên hệ tuyệt vời này kết thúc như thế này. Lại là một khoảng im lặng kéo dài, bọt xà phòng trên người Vi Thiên đã bị cuốn trôi, một bầu không khí kỳ lạ tràn ngập toàn bộ phòng tắm.

Ôn Như đưa tay đóng vòi hoa sen lại, tiếng nước cũng ngừng lại. Phòng tắm yên tĩnh đến mức có thể nghe thấy tiếng kim rơi, khiến sự im lặng giữa hai người càng trở nên khó xử hơn. Anh nhìn thấy con gái mình đang nhìn anh với ánh mắt sát nhân và cau mày.

Vi Thiên vốn tưởng rằng mọi chuyện đã kết thúc, nhất định hắn đã bị phát hiện. Đang định giải thích, hắn đột nhiên cảm giác được phần thân dưới có cảm giác ngứa ran. Nhìn xuống, ông thấy con gái mình đang dùng một chiếc găng tay chạm vào quy đầu của ông. Bọt xà phòng làm cho lòng bàn tay của Wenru trở nên mịn màng. Trong một khoảnh khắc, anh ta dùng lòng bàn tay che quy đầu và khoanh tròn nó. Tiếp theo, cô gái có mười ngón tay giữ thân dương vật và liên tục kéo, xoa từ gốc đến cổ quy đầu. Cô còn dùng ngón trỏ chà xát rãnh và mí mắt dưới cổ quy đầu. Vệ Thiên kinh hãi đến ngậm miệng không được, thân thể run rẩy, căn bản không cách nào kìm nén được.

Bầu không khí thật kỳ lạ. Ngoài nhịp thở không đều của anh, thứ duy nhất còn sót lại trong phòng tắm là âm thanh "chiz, chizz" do bọt xà phòng gây ra khi cô con gái dùng tay xoa dương vật của anh. Cô con gái không bao giờ dám nhìn vào mắt cha mình mà chỉ cúi đầu im lặng. Bà nhìn mái tóc, xương quai xanh của con gái, rồi liếc nhìn đôi vai thơm và cánh tay thon thả, rồi nhìn đến mười ngón tay thanh tú của con gái. Bộ ngực sưng tấy của cô ấy có núm vú cương cứng màu hồng, trông phẳng hơn so với dương vật của cô ấy.

Âm thanh "chizi, jizi" kéo dài rất lâu, ngay cả Wetian cũng không chắc con gái mình thực sự đang lau chùi cho anh ta hay là cố ý trêu chọc anh ta. Cảm giác khoái cảm ngứa ran dần dần tích tụ thành cảm giác đau nhức và tê dại mạnh mẽ. Sau mỗi lần đau nhức và tê liệt, Weitian phải dùng rất nhiều sức để kiềm chế sự co rút của các cơ nhằm tránh gây ra phản ứng dây chuyền xuất tinh. Nhưng sự thôi thúc lao về phía trước chỉ tăng lên. Nếu cứ tiếp tục như vậy, anh biết sớm muộn gì anh cũng sẽ mất kiểm soát. Ông không khỏi thắc mắc liệu con gái mình có đang cố trả thù ông hay không. Dù vậy, ông vẫn cảm thấy thái độ của con gái mình đã dịu lại. Có lẽ đó chỉ là mơ tưởng của riêng ông, nhưng ông cảm thấy động tác của con gái mình đã trở nên tinh tế và dịu dàng hơn, trông cô bé không còn căng thẳng nữa.

Vị Thiên nghĩ đến vợ cũ và niềm vui mây mưa ngày xưa ở Vu Sơn. Ông cảm thấy bàn tay tuyệt đẹp của con gái đang bóp chặt dương vật của ông, như muốn vắt tinh dịch của ông ra ngoài. Ông tin rằng con gái rất ngưỡng mộ ông và ông sẵn sàng đáp lại tình yêu của con gái bằng mọi giá, bằng lửa và nước. Không quan trọng nghi thức thế tục, đạo đức và luân lý là gì. Tác động bây giờ là tất cả mọi thứ. Làn sóng tình yêu mãnh liệt này là có thật. Ông nhắm mắt, ngẩng đầu, há miệng thật to rồi gầm lên một tiếng thật sâu, sẵn sàng trút hết tình yêu thương vào con gái mình.

Đột nhiên, cô con gái dừng việc đang làm lại.

Chương 4: Đốt cháy mọi thứ

Ngay khi Vi Thiên chuẩn bị xuất tinh, Ôn Như lại thực sự dừng việc mình đang làm lại. Khi mở mắt ra, anh thấy con gái mình đang nhìn chằm chằm vào mình. Hiển nhiên, bộ dáng vô liêm sỉ và say sưa của ông đã bị con gái chú ý.

Ôn Như không nói gì, cô chỉ lặng lẽ rút tay ra khỏi dương vật của cha mình, lặng lẽ quay người bước ra khỏi bồn tắm. Wetian không thể hiểu điều này có nghĩa là gì và tại sao con gái cô lại phải dừng lại đột ngột. Không phải con gái cô ấy đang cố gắng làm hài lòng cha mình sao? Con gái bà không thích vẻ ngoài vô liêm sỉ của cha mình sao?

Ôn Như không nói lời nào, chỉ rửa đôi tay vừa xoa dương vật của bố ở bồn rửa. Con gái ông vẫn không muốn nói chuyện nên lau khô tay rồi đi đến cửa phòng tắm. Trong gương ở bồn rửa mặt, Vi Thiên nhìn thấy trong mắt con gái mình có chút khinh thường.

Hóa ra mọi chuyện vừa rồi chỉ là ảo ảnh? Loại tình yêu và sự ngưỡng mộ nào chỉ là sản phẩm của cảm giác hài lòng về bản thân? Weitian không còn có thể chịu đựng được cảm giác nhục nhã này nữa. Bây giờ anh không chỉ tức giận mà còn tràn đầy hận thù.

Vị Thiên bước ra khỏi bồn tắm, bước tới, nắm lấy tay phải của Văn Như và kéo cô lại. Tay còn lại của ông tóm lấy cổ con gái, ấn cô vào tấm gương trên tường bồn rửa. Wenru vùng vẫy cố gắng gỡ tay cha ra nhưng vô ích và buộc phải ngồi lên bồn rửa. Cô nhấc đầu gối lên và ấn vào háng của cha cô. Đáng tiếc khoảng cách không đủ, cô chỉ nhẹ nhàng chạm vào dương vật của Vệ Thiên.

Ôn Như bị ép ngồi trên bồn rửa, giãy giụa nhưng không đứng dậy được. Anh cố gắng đẩy cha mình ra nhưng đôi tay mảnh khảnh của anh không thể lay chuyển được cha mình. Cha anh dùng tay trái ấn vào vai Ôn Như, dùng tay phải nhấc chân trái của cô lên vai phải. Ôn Như không thể đẩy cha mình ra nên vội vàng dùng nắm đấm đánh cha mình, hoảng sợ đấm vào mặt Vệ Thiên mấy phát. Nỗi đau nho nhỏ này chỉ khiến Wetian trở nên bạo lực hơn. Anh ta duỗi tay phải móc cổ Ôn Như, ấn mạnh đầu Ôn Như vào ngực mình. Bằng tay trái, anh cũng nhấc chân phải của Ôn Như lên vai trái, đúng tư thế của hộp cơm đường sắt. Thân dưới của cha anh sưng tấy, quy đầu và dương vật của ông hoàn toàn cương cứng, vừa chạm vào môi âm hộ bên ngoài của Ôn Như. Ôn Như chán ghét đưa tay đẩy eo cha mình, lại đụng phải quy đầu. Cô đưa tay lên ngực trong sự xấu hổ và tức giận.

Cha nhận thấy sự chán ghét của Ôn Như, lập tức nổi giận. Anh ta cầm toàn bộ dương vật bằng tay trái, chỉ vào lối vào âm đạo của Ôn Như, duỗi thẳng eo rồi đẩy toàn bộ dương vật vào trong. Lực quá lớn khiến chai lọ trên bồn rửa rơi xuống sàn.

Lần giao hàng này suýt giết chết Ôn Như. Ban đầu, âm đạo của cô bị ướt át do trò chơi của bố, nhưng giờ đây dương vật của bố đã được bôi trơn bằng bọt xà phòng, quy đầu dễ dàng bị đẩy vào lỗ tử cung. Không khí trong tử cung bị ép lại, không còn nơi nào để thoát ra nên cô đành phải phát ra âm thanh “bốp”, trộn lẫn với tinh dịch, từ cửa âm đạo bắn ra ngoài và phun vào tinh hoàn của bố.

Anh chỉ nghe thấy Ôn Như hừ nhẹ một tiếng “Này”, không biết là an ủi hay đau đớn. Trong lòng anh tràn ngập xấu hổ. Ôn Như cố gắng duỗi thẳng eo để dương vật của anh có thể trượt ra khỏi âm đạo của cô, nhưng cha anh đã tùy tiện túm gáy anh và ép anh lùi lại nhiều lần. Anh ta không những không thể trốn thoát mà còn bị đâm sâu nhiều lần.

"Pah! Pah! Pah! Pah!" Bốn lần liên tiếp, mỗi lần cách nhau khoảng một giây. Mỗi lần đều là một lần kéo ra mạnh mẽ và một lần chèn mạnh mẽ. Tinh hoàn va vào âm đạo phát ra âm thanh chói tai. Lực mãnh liệt đẩy Wenru lên không trung hết lần này đến lần khác, rồi lại rơi xuống bồn rửa.

Cảm giác thắt lưng đau nhức khiến Văn Như theo phản xạ dùng hai tay đỡ cơ thể con gái mình. Bố anh không xâm nhập vào anh cũng không sao. Khi xuyên vào, anh mới nhận ra trong cơ thể Ôn Như có một cái hang, đẹp đẽ như một thế giới mới. Thân nhiệt của Ôn Như truyền qua dương vật của anh, khiến anh có thể hoàn toàn thưởng thức cơ thể của con gái mình. Niềm vui đã làm tiêu tan dấu vết tỉnh táo cuối cùng của cha anh. Anh nhìn thẳng vào nơi hai người gặp nhau, thở ra một hơi nặng nề. Tay phải từ sau gáy dùng ra ngăn cản Ôn Như phản kháng, tay trái ôm lấy Ôn Như thắt lưng, cả người áp vào nữ nhi. Mặt trước của hai cơ thể hoàn toàn chạm vào nhau.

Lúc này Ôn Như ý thức được mình không có hy vọng trốn thoát. Sức nặng của cơ thể cha cô không phải là thứ mà một người phụ nữ yếu đuối như cô có thể đẩy được. Đôi chân dài và thon của cô duỗi thẳng từ phía trước cơ thể của cha cô đến phía sau đầu ông. Ôn Như thầm nghĩ, nếu như anh cứ bám chặt vào tôi như thế này thì đâm mạnh vào trong tôi cũng không được. Không ngờ, cha cô không hề dính vào những lực đẩy mạnh mà thay vào đó ông vặn vẹo eo và hông, dùng sức nặng của cơ thể và những mụn cóc bất thường trên dương vật của mình. Cô liên tục gãi vào thành âm đạo của con gái mình. Những nếp gấp âm đạo của cô không hề thông cảm với nỗi bất hạnh của cô chủ, cố gắng hết sức để phục vụ các vị khách nước ngoài, nhảy múa với những mụn cóc và run rẩy như bị điện giật.

Ôn Như cảm giác như trên thế giới này tất cả mọi người đều chống lại mình, ngay cả âm đạo của chính cô cũng đang phản bội cô. Sự bất bình mạnh mẽ khiến cô cứng người và không chịu phát ra một âm thanh nào. Nhưng cha cô đã đụ cô hết lần này đến lần khác, khiến mọi xấu hổ xen lẫn niềm vui. Cô không khỏi băn khoăn, nuông chiều một chút có được không? Có phải cô ấy đã yêu cha mình? Bằng không, làm sao mọi sự xấu hổ lại có thể ngây ngất đến thế?

Vi Thiên vặn vẹo cạo râu hết lần này đến lần khác, tận hưởng sự phục vụ riêng tư do nếp gấp âm đạo của con gái mình mang lại. Niềm vui bị gián đoạn trong lúc tắm đột nhiên được đánh thức trở lại. Người cha thành công trong ham muốn thú vật của mình đã hoàn toàn từ bỏ đạo đức và sự xấu hổ.

"Ruru, bên trong em nóng quá~!"

"Ruru, "kéo" chỗ em vừa tè~!"

"Ruru, sao chỗ đó của em chặt quá vậy? Cảm giác bị véo và kéo ra thật dễ chịu. Tôi không cảm thấy dễ chịu bằng khi đụ 'Mẹ'~!"

"Ruru, được làm tình thật sướng phải không?"

Ôn Như vừa xấu hổ vừa tức giận quay đầu đi, chỉ nhắm mắt lại, nước mắt lại không vừa ý mà lăn dài trên má.

"Ruru, em kéo nó ra là anh đang làm em đau đấy~!"

Nhìn thấy những giọt nước mắt của con gái mình một lần nữa, Weitian lấy lại được phần nào nhân tính, thả lỏng vòng tay ôm con gái và để chân Wenru trượt khỏi vai mình. Ngay khi Wenru có cơ hội thở, cô lập tức quay người và cố gắng bò ra khỏi bồn rửa. Không ngờ vừa đặt chân xuống, cô phát hiện chân và thắt lưng của mình vừa rồi đã bị tê liệt do áp suất cao, không thể dùng bất kỳ lực nào. Cô chưa kịp bước xuống đất thì bố cô đã nhẹ nhàng đẩy vai cô. Anh lại ngồi phịch xuống bồn rửa.

Đối với Weitian, đây là lần đầu tiên anh nhìn thấy hình dáng không che đậy của con gái mình kể từ khi họ khỏa thân gặp nhau. Ngực của con gái bà tuy không lớn lắm nhưng rất dễ thương và cương cứng, quầng vú đỏ bừng, núm vú lại càng cứng hơn. Không thể giải thích được, anh ta dùng cả hai tay nắm lấy núm vú của cô và dùng ngón tay cái chơi đùa với núm vú của cô khiến toàn bộ lưng của con gái cô cong ra sau.

Mặc dù vậy, dương vật của Weiti vẫn không hề nhàn rỗi mà tiếp tục cung cấp năng lượng cho cơ quan sinh dục của con gái mình. Cô con gái buồn bã nhìn bố, nhìn ánh mắt kiên trì của ông, biết rằng dù hôm nay có thế nào thì bố cũng sẽ không để cô đi.

"Phù, phập, phập, phập, phập, phập..."

Wetian Yuwen đều không nói nên lời. Một người tập trung vào cơ thể con gái mình, từ từ thọc vào bộ phận sinh dục của chính con gái mình, trong khi người kia bất lực nhìn cha mình đang thọc vào bộ phận sinh dục của chính mình. Âm thanh duy nhất trong toàn bộ phòng tắm là âm thanh cọ xát của dương vật và âm đạo.

"Phù, phập, phập, phập, phập, phập..."

Đã lâu rồi, cha cô vẫn chưa có dấu hiệu dừng lại. Wenru cảm thấy vòng eo của cô không còn là của cô nữa. Mỗi lần cha cô từ từ đưa dương vật của mình vào âm đạo của cô, dòng điện sẽ khiến bụng cô phồng lên xẹp xuống, đùi cô bất giác run lên. Cha cô thậm chí còn nhắm mắt lại, như thể ông đang cẩn thận khám phá cấu trúc tử cung của con gái mình, thưởng thức từng chuyển động lên xuống của thành âm đạo. Sau đó, nó thậm chí còn trở nên phóng đại hơn. Mỗi lần anh đưa dương vật của mình vào âm đạo của cô, Wetian đều thở dài khen ngợi.

"Hô (Puff), gầm (Puff), gầm (Puff), gầm (Puff), gầm (Puff), gầm (Puff)..."

Trên thực tế, mọi lực đẩy đều đẩy Wenru từng bước đến bờ vực mất kiểm soát. Có lẽ cha cô không nhận ra điều đó, nhưng với mỗi cú thúc, Wenru dần dần phát ra những tiếng rên rỉ khe khẽ.

"Anh hạnh phúc đến thế à?" Ôn Như hỏi với giọng thắc mắc, cố gắng che giấu sự hớ hênh của mình.

Câu hỏi đột ngột cắt ngang cơn say của Weitian, khiến anh càng choáng váng hơn. Ngoài xấu hổ, ông nhớ lại tất cả những hành vi không đứng đắn mà mình đã làm với con gái mình từ đầu đến giờ. Đã quá muộn, dương vật của ông vẫn còn đưa vào âm đạo của con gái! Ngay lúc anh sắp cảm thấy hối hận thì âm đạo của Ôn Như lại mạnh mẽ co lại, siết chặt dương vật của Vệ Thiên. Vòng này gần như dập tắt ý nghĩ hối hận.

Không ngờ, một cảm giác muốn xuất tinh lại đến dưới vòng âm đạo của con gái và truyền thẳng vào trán Weiti. Trước khi có thời gian hối hận, anh lập tức phải đối mặt với sự lựa chọn giữa trời và người. Nghĩ rằng dương vật của mình đã tận hưởng được khoái cảm khi đút quá lâu và sắp chạm trán nên không có lý do gì để bỏ cuộc giữa chừng. Nhưng người đang bị xâm nhập lúc này chính là con gái của ông. Sự xuất tinh này sẽ khiến con người và các vị thần tức giận. Loại dằn vặt và áp lực này, căn bản không phải thứ mà kẻ thua cuộc như Ngụy Thiên có thể chịu đựng được. Quả nhiên, Ngụy Thiên, người bị áp lực lấn át, bắt đầu tự nói chuyện với chính mình như thể mất trí, thậm chí còn diễn kịch một mình. Ông ta nằm mở mắt, hành động như thể bị con gái cưỡng hiếp.

"Ồ, Ruru, không được, sao cậu có thể quan hệ tình dục với Ba Ba được."

"Ruru, điều đó thực sự không thể được. Tôi phải rút dương vật ra."

"Ruru, sao em cứ nhét dương vật vào cái lỗ nhỏ của mình thế? Cách này không được đâu. Dương vật không thể rút ra được."

Trong khi nói chuyện, cơ thể anh cũng không nhàn rỗi. Ông ta đẩy và đẩy, làm như thể âm đạo của con gái đang hút dương vật của ông ta mạnh đến mức ông ta không thể rút ra được. Loại hành vi buồn cười này thực sự đã thể hiện đặc tính của một con rắn tàn nhẫn.

Nhìn thấy hành vi vô liêm sỉ của cha, lại nghĩ đến việc mình bị một con rắn tàn nhẫn như vậy đánh đến mất trí, tôi thực sự vừa xấu hổ vừa tức giận. Tôi muốn đánh anh ta nhưng không thể làm được. Bàn tay của bố tôi vẫn đang nhéo hai bên ngực của ông. Anh ấy đang xoa bóp chúng, điều đó khiến tôi miễn cưỡng cảm thấy thoải mái.

Chẳng bao lâu, cha cô đột nhiên cúi xuống với một động tác lớn, và Wenru cảm thấy toàn bộ dương vật nổ tung vào phần thân dưới của cô. Trước khi loại bỏ được khoái cảm mãnh liệt do cổ quy đầu cọ vào nếp gấp âm đạo để lại, cổ tử cung cảm nhận được sự va chạm của quy đầu, và khoái cảm như điện giật đập vào đầu Wenru. Giờ phút này, nàng rốt cuộc nhịn không được, phát ra một tiếng đầy dục vọng. Sau đó, bố cô rút dương vật gần như ra khỏi âm đạo, ngay sau đó toàn bộ vật đó lại lao trở lại âm đạo. Ôn Như tự nhiên cũng phát ra một tiếng gầm gừ tục tĩu. Ôn Như lần lượt nối tiếp nhau.

Ôn Như trong lòng thắc mắc tại sao cha cô lại đột nhiên hưng phấn như vậy. Thì ra sau khi dương vật của Vi Thiên bị âm đạo của con gái kẹp vào, anh không khỏi bộc phát một phản ứng dây chuyền đồng cảm. Xung lực xuất tinh mà anh đã kìm nén bấy lâu nay bộc phát cùng một lúc. Hết phát này đến phát khác, khi dương vật đã đưa vào điểm sâu nhất, nó mãnh liệt xuất tinh vào tử cung Ôn Như. Tinh dịch nóng hổi khiến cô con gái vốn đã phấn khích đến gần phát điên. Đôi chân cậu ban đầu treo ở mép bồn rửa, giờ chủ động móc vào lưng dưới của bố, kẹp chặt vào người.

Bằng vài cú đẩy mạnh, không quan tâm người phụ nữ trước mặt là máu thịt của mình, Weitian đổ toàn bộ tinh dịch vào âm đạo của Wenru. Sau khi xuất tinh, chân anh vẫn run rẩy. Không hài lòng với điều này một mình, ông tham lam mở miệng và hôn lên môi con gái mình. Vốn dĩ Wenru đang cố gắng siết chặt âm đạo của mình, nhưng với nụ hôn này, Wenru chỉ có thể không thể kiểm soát được việc thả lỏng toàn bộ cơ thể mình, và cửa âm đạo chật hẹp cuối cùng cũng giãn ra một chút. Tinh dịch của Slam chảy ra từng đợt.

Sau khi cao trào, họ tỉnh dậy. Hai người nhìn nhau không nói nên lời hồi lâu vì không thể tin được mình vừa làm gì. Weitian rút dương vật yếu ớt sau khi xuất tinh ra khỏi âm đạo của con gái mình và loạng choạng bước ra khỏi phòng tắm như một thây ma, để lại con gái với vẻ mặt ngơ ngác. Tinh dịch chảy ra từ cửa âm đạo tràn ra mép bồn rửa và nhỏ giọt xuống nền gạch, tạo ra tiếng tích tắc.

~Kết thúc~

Tái bút.

Ngày hôm sau, Weitian đang lướt Internet trong phòng sau giờ làm việc như thường lệ và tình cờ cần đi tiểu gấp. Không ngờ, khi ông đang đi tiểu giữa chừng thì con gái ông bước vào mà không hề báo trước. Anh đứng bên bồn rửa và nhìn chằm chằm vào bố để đi vệ sinh. Weitian lúng túng nhưng không thể dừng lại nên đành ngậm ngùi cắn răng để con gái nhìn mình đi tiểu. Sau khi vội vàng cởi quần, anh quay người đi đến bồn rửa tay. Con gái ông giơ tay lên và ngồi lên bồn rửa. Ôn Như vẫn quay đầu, không chạm mắt với cha, nhưng cô dùng hai tay cởi dây vai của chiếc váy, để nó trượt xuống, để lộ bộ ngực săn chắc của đứa trẻ.

