============================================================
  bị mẹ chồng dụ dỗ
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e8%a2%ab%e5%b6%bd%e6%af%8d%e8%aa%98%e6%83%91/
  Ngày       : 2021-06-22
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Đô thị, Đô 市 Sinh 活 Đồng 志 Tiểu Thuyết, Thầy trò, 名 Nhân 明 星
============================================================

Tôi 35 tuổi, đang làm giám đốc văn phòng một cơ quan công quyền. Tôi cao, khỏe và đẹp trai. Nhà ở tại đơn vị làm việc luôn rất chật hẹp nên vợ chồng tôi phải ở nhà mẹ chồng. Bố chồng tôi đã qua đời cách đây hai năm. Có chúng tôi ở bên cạnh, cuộc sống của mẹ chồng tôi sẽ không quá cô đơn. Vì vợ chồng tôi đều rất bận rộn trong công việc, vợ tôi trẻ hơn tôi rất nhiều nên chúng tôi vẫn chưa có con. 

Sau Tết Nguyên Đán vào tháng 2 năm nay, vợ tôi đi nơi khác để tham gia khóa đào tạo kéo dài ba tháng. Trước khi rời đi, nàng còn cười nói: “Đừng ra ngoài tìm đồ ăn hoang!”

Tôi nói: “Quên đi, đừng tìm người yêu ở bên ngoài”.

Khoảng nửa tháng sau khi vợ đi, tôi ăn tối và ngồi trên sofa với mẹ chồng xem TV một lúc. Có cảnh một người đàn ông và một người phụ nữ hôn nhau. Cả hai đều xấu hổ khi xem nó. Mẹ chồng tôi nói: “Mẹ nhớ ra rồi. Mẹ cần đun chút nước. Nồi rỗng rồi.”

Tôi nói: “Tôi phải đi tắm.” Tôi bước vào phòng tắm, cởi quần áo, chườm nước nóng lên người, tắt nước, mặc quần áo rồi trở lại phòng khách.

Mẹ chồng tôi nói: “Con giặt xong chưa? Mẹ sẽ giặt.” Sau đó cô đi vào phòng tắm. 

Tắm rửa xong, mẹ chồng tôi mặc bộ đồ ngủ rộng rãi trở lại phòng khách. Trong phòng khách chỉ có một chiếc ghế dài, hai chúng tôi ngồi trên ghế sofa tiếp tục xem TV. Tôi đang trong trạng thái hưng phấn tình dục và vẫn chưa hoàn toàn hạ nhiệt. Ngửi mùi thơm sữa tắm của mẹ chồng và nhìn đôi chân trắng nõn đầy đặn lộ ra dưới bộ đồ ngủ, trong trí tưởng tượng của tôi có chút hoang mang. Ngày xưa, mẹ chồng hơn tôi hơn 20 tuổi, chưa từng có ý nghĩ về tình dục nhưng hôm nay bà lại vô cùng háo hức. Nỗi khao khát tột độ và sự bất an khiến tim tôi đập mạnh, giọng tôi run run khi nói chuyện với mẹ chồng. 

Mẹ chồng tôi năm nay đã năm mươi bảy tuổi. Cô ấy có làn da trắng như tuyết và rất béo, nặng hơn 160 pound. Khi cô bước đi, hai bộ ngực khủng của cô đung đưa trước ngực. Bụng của cô ấy rất béo và nhô ra như một quả bóng. Mông của cô cực kỳ béo, rộng, to và phồng lên. Đó là cặp mông lớn nhất của bất kỳ người phụ nữ nào tôi từng thấy. Dù đã năm mươi bảy tuổi nhưng khuôn mặt ông không hề già chút nào. Chỉ có sự điềm tĩnh và thanh thản hơn trên khuôn mặt mập mạp và trắng trẻo của anh ấy.

Lúc đó là khoảng chín giờ, chương trình phát sóng hiện tại của CCTV bắt đầu. Mẹ chồng nói: “Mẹ hơi buồn ngủ, mẹ đi ngủ trước đi.” và đi vào phòng cô ấy.

Tôi xem TV một cách chán nản. Một lúc sau, mẹ chồng gọi tôi vào phòng: "Yadong, lại đây, mẹ có chuyện muốn nói với con."

Tôi bước vào phòng mẹ chồng. Cô vẫn đang mặc bộ đồ ngủ, nửa ngồi nửa nằm tựa vào đầu giường đọc báo. Tôi nói: "Có chuyện gì vậy mẹ?"

Cô ấy nói: “Anh ngồi đây đi.”

Tôi ngồi cạnh chiếc giường đơn của mẹ chồng, gần như chạm vào đùi bà. Mẹ chồng tôi đặt tờ báo quấn trên tay xuống và nói: “Gần đây con có bận việc không?”

Tôi nói: “Không bận lắm.”

Mẹ chồng: “Guihua đi học xa rồi, con ở một mình có phiền không?”

Tôi nói: “Không sao đâu, không phải ngày nào cô ấy cũng gọi điện sao?”

Mẹ chồng nói: "Nhã Đông, dù thế nào đi nữa, Guihua cũng phải ở lại đó vài tháng. Hiện tại mọi người đều cởi mở và trong đơn vị của con có rất nhiều nữ sinh, con phải cẩn thận, con có hiểu ý mẹ không?"

Tôi hơi đỏ mặt nói: “Tôi biết rồi, anh không nghĩ sau khi tan sở là tôi sẽ về nhà sao?”

Mẹ chồng nói: “Mẹ biết. Nhưng ba tháng không phải là thời gian ngắn. Mẹ không muốn con gặp chuyện gì xấu nên con phải cẩn thận! Guihua trước khi đi đã nói với mẹ rằng bà ấy sợ con không thể ở một mình.”

Tôi nói: “Mẹ ơi, đừng lo lắng, con không có gì nhiều để nói với phụ nữ ở nơi làm việc bây giờ”.

Mẹ chồng tôi nói: “Con là người lớn, con đẹp trai, vợ con lại không ở bên cạnh, mẹ có yên tâm không? Hả? Con nói thế đấy”. Vừa nói, mẹ chồng tôi đã nắm lấy tay tôi. 

Tim tôi đập thình thịch và tôi không biết phải nói gì. 

Mẹ chồng tôi nhẹ nhàng vuốt ve tay tôi và nói: "Mẹ không chỉ lo lắng cho con đâu, mẹ còn thấy tiếc cho con vì ở một mình chán lắm. Sau này con có gặp rắc rối gì cứ nói với mẹ nhé. Chúng ta là người duy nhất trong nhà, con biết không?"

Tôi nhìn đôi chân mập mạp trắng nõn của mẹ chồng, run rẩy nói: “Con biết.”

Mẹ chồng nhìn tôi chằm chằm, từ từ đặt tay lên vai tôi rồi kéo đầu tôi về phía bà. 

Tôi sửng sốt một lúc nhưng nhanh chóng hiểu được ý định của cô ấy. Miệng chúng tôi chạm vào nhau và chúng tôi bắt đầu hôn nhau. Lưỡi của mẹ chồng tôi linh hoạt khuấy động trong miệng tôi, tôi luồn tay vào trong áo mẹ và bắt đầu vuốt ve bộ ngực to mềm mại của mẹ; mẹ chồng tôi nhẹ nhàng vuốt ve con cặc vốn đã rất cứng của tôi qua quần tôi. Tôi rên rỉ đưa tay xuống vuốt ve cái bụng căng tròn mềm mại của mẹ chồng rồi lại vuốt ve âm đạo của mẹ. Lông âm hộ của cô ấy rất dày, môi âm hộ rất béo, dày và sẫm màu, và âm đạo của cô ấy vốn đã rất trơn. 

Chúng tôi hôn và chạm vào nhau, cả hai đều rất phấn khích. Mẹ chồng tôi nói: “Chúng ta hãy cởi quần áo và nằm xuống.” 

Hai người cởi bỏ quần áo, lần đầu tiên nhìn thấy thân hình trần trụi trắng như tuyết của mẹ chồng, tôi cảm thấy vô cùng gợi cảm. Sau khi tôi nằm xuống, mẹ chồng tôi bắt đầu nằm lên người tôi và liếm núm vú của tôi, sau đó liếm xuống bụng tôi, và bắt đầu liếm dương vật và toàn bộ phần trên đùi của tôi.

Tôi chưa bao giờ hào hứng hơn thế. Một mặt, điều này là do kỹ năng của mẹ chồng tôi. Cô ấy dường như đã xâm nhập vào trái tim tôi, và mọi chuyển động của lưỡi cô ấy đều chính xác là điều tôi cần. Mặt khác, vì bà là mẹ chồng tôi, hơn tôi hai mươi hai tuổi nên trong lòng tôi có một cảm giác đặc biệt phấn khích.

Mẹ chồng tôi liếm một lúc rồi cho cả con cặc của tôi vào miệng. Miếng thịt trong miệng cô rất đầy đặn. Tôi đã trải nghiệm được khoái cảm khi quan hệ bằng miệng của vợ mà trước đây tôi chưa từng trải qua. Tôi nói: “Đặt nó lên một chút, tôi muốn chạm vào nó.”

Mẹ chồng tôi ngoan ngoãn đưa âm đạo lên trên. Tôi dùng tay chạm vào âm đạo của mẹ chồng, dùng ngón tay vuốt ve mái tóc đen ướt và trơn trượt của bà rồi đưa hai ngón tay vào âm đạo của bà. Âm hộ của mẹ chồng tôi không quá lỏng lẻo nên tôi bắt đầu co giật, còn bà bắt đầu rên rỉ khi miệng ngậm chặt vào miệng. Đầu cô ấy di chuyển lên xuống, dùng miệng nhanh chóng chơi đùa với con cặc của tôi, phần trắng béo bắt đầu vặn vẹo.

Tôi dùng ngón tay đụ âm hộ của cô ấy và vuốt ve khe hở của cô ấy lên xuống. Tôi dùng ngón tay nhẹ nhàng dụi mắt mẹ chồng. Mẹ rên rỉ to hơn nên tôi nhẹ nhàng vỗ vào đôi mắt to trắng trẻo của mẹ chồng.

Ăn được một lúc, mẹ chồng ngẩng đầu lên, mặt đỏ bừng, tóc rối bù, nói không mạch lạc: “Ta, ta, ta không chịu nổi nữa!”

Tôi cố ý nghịch ngợm nói: “Tôi không chịu nổi, tôi phải làm sao đây?”

Mặt mẹ chồng tôi càng đỏ hơn. Cô ấy bóp mạnh cặc tôi, không khỏi cười khúc khích: “Em gọi anh là đồ xấu!”

Cô ấy đột nhiên giống như một cô gái nhút nhát, ghé vào tai tôi thì thầm: "Dong, điều này có phù hợp với chúng ta không?" 

Tôi ôm chặt lấy mẹ: “Mẹ hiền, mẹ yêu, mẹ chồng yêu quý của con, trời biết đất biết, mẹ biết và con biết, cùng tận hưởng nhé!”

Cô ấy ôm tôi hôn mãnh liệt, rồi chợt nhớ ra điều gì đó, xuống giường đi chân trần ra ngoài, khóa cửa trước và cửa phòng ngủ, tắt đèn rồi mò mẫm bò lên người tôi lần nữa.

Tôi không khỏi khẽ mỉm cười: “Mẹ, đây là gói ở nhà của chúng ta, không cần phải cẩn thận như vậy.”

Giọng bà càng nhẹ nhàng hơn: “Con trai, nếu mẹ chồng và con rể làm như vậy, nếu bí mật bị bại lộ, mẹ còn sống được không?” 

Tôi chạm vào lông mu của cô ấy và nói: “Vậy thì hãy bật đèn ngủ lên, nếu không tôi sẽ không nhìn thấy bao cao su đâu”.

Mẹ chồng cười nhẹ: “Ta đang đeo nhẫn, con yên tâm, tiểu tiện nhân, mẹ chồng ta sẽ không cho ngươi thêm một người anh rể hay chị dâu nào nữa đâu!” 

Tôi không thèm nói chuyện nữa nên quay người lại, bóp cặc rồi đụ vào lồn mẹ chồng. "

Mẹ chồng tôi nhắm chặt mắt, ân cần, dùng tay và đùi ôm chặt tôi, chợt mở mắt, nhàn nhạt nhìn tôi, lẩm bẩm: “Con ơi, hôn nhau đi, chúng ta thật là đụ nhau à…?” 

Tôi đáp lại cô ấy bằng một cú thúc nhẹ nhàng.

Khi sức lực của tôi tăng lên, chiếc giường bắt đầu kêu cót két.

Cô vội vàng giữ chặt mông tôi: “Dong, dong, nhẹ nhàng thôi, ồn quá… Lên giường Simmons của anh làm đi, giường của em cũ quá.” 

Tôi không biết sức mạnh đến từ đâu, và tôi bế cô ấy lên, cơ thể trần trụi nặng 160 pound của cô ấy, với con cặc của tôi trong âm hộ của cô ấy, rồi bế cô ấy vào phòng ngủ của vợ chồng tôi.

Simmons thực sự rất trầm lặng, và mẹ chồng tôi cũng vậy. Âm thanh duy nhất trong phòng là tiếng co giật ẩm ướt và những lời nói tử tế thỉnh thoảng của cô.

Không biết tại sao nhưng hôm nay năng lực của tôi mạnh đến không ngờ. Tôi thường xuất tinh sau khi đụ vợ khoảng nửa tiếng, nhưng lần này tôi kéo dài gần một tiếng với mẹ chồng. Có lẽ là do âm hộ của bà già tương đối lỏng lẻo.

Chúng tôi ngừng nói chuyện. Cô ấy phối hợp rất khéo léo với tôi và liên tục thay đổi tư thế. Nhưng mỗi lần tôi làm tình một lúc, cô ấy lại ân cần nói: “Em yêu, anh mệt mỏi vì làm tình rồi. Hãy nghỉ ngơi và hôn mẹ nhé."

Bằng cách này, chúng tôi làm tình một lúc, hôn một lúc, hôn một lúc, làm tình một lúc, lặng lẽ và điên cuồng làm những điều loạn luân tục tĩu, thú vị và tuyệt vời nhất.

Đang làm tình, mẹ chồng đột nhiên rên rỉ đứng dậy, thở hổn hển: "Con yêu, mẹ tới đây!!"

Tôi giữ cô ấy lại và ngay lập tức tăng tốc độ co giật. Mẹ chồng tôi nghiến răng nghiến lợi thấp giọng run rẩy, thân hình mập mạp vặn vẹo điên cuồng.

Hãy! ! !

Tôi xuống khỏi mẹ chồng, nhắm chặt mắt lại, đầu óc trống rỗng.

Mẹ chồng mò mẫm tìm chiếc khăn gối, lau vùng kín rồi lau mồ hôi và cặc cho tôi rất chu đáo và cẩn thận, giống hệt vợ tôi, không, còn dịu dàng hơn cả vợ tôi.

Làm xong, mẹ chồng nhẹ nhàng ôm tôi vào lòng, dùng tay chậm rãi xoa xoa ngực tôi, hôn nhẹ nhàng và nói rất bẽn lẽn nhưng vô cùng hài lòng: “Con ngoan, cảm ơn con!”

Tôi mở mắt, liếm chóp mũi mẹ chồng: “Mẹ, mẹ thấy thoải mái không?”

Mẹ trao cho tôi một nụ hôn thật sâu và nồng nàn, đột nhiên lo lắng nói: “Con yêu, sau khi làm như vậy, từ nay mẹ sẽ trở thành con khốn trong mắt con!”

Tôi hấp tấp đè nàng xuống: “Mẹ yêu, Tuyết Mai, con yêu mẹ! Từ giờ trở đi, con rể của tôi sẽ là con trai của bạn và là người đàn ông của bạn. Chúng ta sẽ quan hệ tình dục mỗi ngày!!"

Sắc mặt mẹ chồng tôi nóng bừng. Cô ôm chặt lấy tôi, lẩm bẩm không rõ ràng: “Con cưng của mẹ chồng, con rể nhỏ của mẹ, tiểu nam nhân của mẹ, âm hộ của mẹ chồng là đặc biệt chuẩn bị cho con, đặc biệt là để con đụ. Ngày nào tôi cũng gọi con rể lớn của tôi đến đụ tôi!!"

"Tôi đụ âm hộ của mẹ chồng cho đến khi nó ướt, và tôi đụ âm hộ của Tuyết Mai cho đến khi nó toàn lông!"

“Mẹ kiếp, mẹ kiếp, mẹ chồng ngươi thành từng mảnh, ta đem chiên cho ngươi!”

“Mẹ ơi, con trai con sắp ăn con điếm già nua của mẹ chồng rồi!”

Tôi quay người lại và liều lĩnh liếm, mút lông và âm hộ của mẹ chồng.

Mẹ chồng tôi nắm lấy cặc tôi vuốt ve, xoa bóp và liếm bao nhiêu tùy thích.

Khó quá! Cặc của tôi lại cứng nữa rồi! !

Tôi một lần nữa xâm nhập vào âm hộ béo, trắng và nhiều lông của mẹ chồng, dùng con cặc to lớn của mình hôn điên cuồng vào cái lồn mập mạp và mềm mại của bà. Mẹ chồng tôi bị kích thích bởi trò chơi tình dục của tôi đến nỗi bà phát điên. Bàn tay cô ấy đang ôm lấy cơ thể tôi ngày càng chặt hơn. Cơ thể cô không ngừng run lên vì hưng phấn, tiếng thét dâm đãng vang vọng khắp phòng ngủ: “Ôi... con rể... thôi... ồ... ồ... à... à... nhanh nhét con cặc to của anh vào... lồn mẹ chồng tôi... lồn mẹ chồng tôi lâu rồi chưa mở cho con trai tôi... ồ... ồ... ồ... đến đụ mẹ vợ nhà anh chết đi! Vâng..."

“Mau đưa dương vật to của mẹ chồng cho mẹ chồng... Vào... Ô... Ô... Mẹ chồng thích con rể thọc vào lồn của ta... Ô... Ô... Ồ... Vào ngay... Con trai yêu của mẹ... Con ơi... Đừng hành hạ mẹ chồng nữa!"

Sau đó tôi nhắm dương vật của mình vào cửa âm đạo của mẹ chồng rồi đẩy về phía trước, nhẹ nhàng đưa dương vật dày đặc của mình vào trong âm đạo ấm áp, trơn trượt của mẹ chồng, nơi không ngừng rỉ ra tinh dịch...

Mẹ chồng sau đó nhẹ nhàng ừ một tiếng: "Ừm...". Cô ấy nhìn tôi vui vẻ, nũng nịu nói: "Đồ khốn nạn, cậu thật biết chơi đùa với thân thể mẹ chồng!"

Tôi bị sốc trước sự đồng ý của mẹ chồng. Để đạt khoái cảm tối đa, tôi nắm lấy chân mẹ chồng đẩy về phía trước, khiến bà cong người để dương vật của tôi thâm nhập sâu hơn vào bụng mẹ.

Khi dương vật của tôi co giật hết cái này đến cái khác, cơ thể mẹ chồng tôi nhấp nhô dữ dội. Dương vật và quy đầu của tôi liên tục bị bao bọc và trầy xước bởi môi âm hộ và thành âm đạo mềm mại của mẹ chồng, khiến tôi bị kích thích mạnh mẽ.

Mẹ chồng dưới thân cũng không ngừng rên rỉ dâm đãng: “Ôi... sướng quá mẹ chồng... Con thích được chính con rể của mình đụ... kiêm... xuất vào mẹ chồng... Ôi... ôi... mẹ chồng ngứa quá... à... ồ... ôi... con rể ngoan của mẹ... lòng mẹ chồng ngứa quá... ngứa... ôi... ồ... nhanh lên... con rể... ra nhà mẹ đẻ." mẹ chồng... nhanh lên... đến với mẹ chồng con." Mẹ... ồ... ồ... ồ... xuất tinh vào bánh bao của mẹ chồng... làm cho bà có thai... ồ... ồ... ồ... sinh... sinh một đứa con trai to béo cho con rể của mình... ôi... ôi..."

Tôi đẩy mạnh vào lớp bọc, toàn bộ con cặc lập tức chìm xuống, đưa hoàn toàn vào âm đạo nóng bỏng của mẹ chồng tôi... Âm đạo của mẹ chồng tôi nóng rực, da thịt xung quanh căng cứng đến mức cào vào cặc tôi, khiến tôi ra vào vô cùng khoái cảm.

Tôi bơm mạnh và mạnh, lực mỗi lần đẩy mạnh lạ thường. Mẹ chồng tôi nằm trên người tôi, thân thể phập phồng lên xuống dữ dội, mông lắc lư điên cuồng từ bên này sang bên kia. Dương vật và quy đầu của tôi đang cọ vào thành trong âm đạo của mẹ chồng tôi. Hơi thở của tôi càng lúc càng nhanh, tôi không khỏi kêu lên: “Ôi... ôi... mẹ chồng... con rể... mẹ không làm được... ôi... mẹ chồng... con sắp xuất tinh... con sắp xuất tinh ra khắp lồn mẹ rồi!"

Mẹ chồng vội vàng tăng tốc độ đụ và hét lên: "Tốt lắm, con rể ngoan, con sắp xuất tinh hết vào lồn mẹ chồng rồi, ôi... mẹ chồng cũng sắp xuất tinh... Tiểu Đông, chúng ta cùng làm đi... à... ồ... ồ... ồ..."

Mặc dù mẹ chồng tôi đã xuất tinh nhưng tôi vẫn chưa xuất tinh nên bị đánh đập rất mạnh. Sau vài lần vuốt ve, mẹ chồng đột nhiên ôm tôi vào lòng và nói: "Con ơi, đừng đụ mẹ nữa. Có nhiều khoảng thời gian vui vẻ. Chúng ta có một mối quan hệ lâu dài và bền vững. Con cũng đang ở độ tuổi 30. Đừng làm kiệt sức mình."

Nhìn thấy một bà mẹ chồng dịu dàng và ân cần như vậy, tôi ngoan ngoãn ngừng co giật, nằm nghiêng nhưng không rút cặc ra.

"Mẹ, chúng ta cứ như vậy rồi ngủ đi."

"Được rồi cưng à, em muốn làm gì thì làm. Âm hộ của mẹ chồng là đặc biệt dành cho em yêu."

Chúng tôi bị đụ chặt từ bên dưới, ôm chặt từ trên cao và nhắm mắt lại. 

Mẹ chồng tôi lại nhớ ra điều gì đó và thì thầm vào tai tôi: “Chúng ta lên giường mẹ ngủ nhé”.

“Ngủ ở đây không khác sao?”

“Tốt quá, ngủ với con rể trên giường con gái còn có chút ngượng ngùng. Con trai dậy đi, lên giường lớn của mẹ chồng rồi ngủ ngon.

Cô ấy nhẹ nhàng bế tôi lên và cẩn thận mặc bộ đồ ngủ cho tôi. Sau khi ra khỏi giường, cô ấy có thói quen thu dọn ga trải giường và chăn bông mà chúng tôi đã làm bừa bộn.

Tôi quấn chiếc khăn tắm trắng sáng của mẹ chồng mà tôi vừa đụ rồi bước vào vùng đất dịu dàng loạn luân của chúng tôi.

