============================================================
  Bị gã điên hiếp dâm
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e7%99%a1%e6%bc%a2%e5%bc%b7%e6%9a%b4/
  Ngày       : 2025-01-04
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Kinh 驗 故 事, Đô thị, Cổ điển
============================================================

(Lời mở đầu)

Tôi hít thở không khí trong lành mà đã lâu rồi tôi không được thấy. Đã tám năm kể từ lần trước tôi bị bắt nhầm. Trong tám năm, tôi đã bị nhốt trong phòng giam tối tăm và buộc phải suy ngẫm về những lỗi lầm của mình. Nhưng đó chỉ là những gì tôi đã nói với nhân viên bảo lãnh. Thực sự, trong suốt tám năm này, tổng cộng là một nghìn bốn trăm sáu mươi hai ngày dài, bất kể từng phút hay giây phút nào, tôi cũng không thể quên những cô gái đó đang rên rỉ đầy xúc động dưới sự trêu chọc của ngón tay tôi. 

Tiếng thở hổn hển và tiếng than khóc của họ là giá trị sống sót của tôi. Tám năm dài đằng đẵng không những không làm giảm đi ham muốn của tôi mà còn tích lũy nó đầy đủ, cho đến hôm nay, khi lấy lại được tự do, tôi cuối cùng cũng có thể trút bỏ được ham muốn của mình. 

Tôi ngước nhìn ga xe lửa Aomori mà tôi đã xa vắng đã lâu. Từ hôm nay trở đi, tôi muốn được hạnh phúc ở đây lần nữa. Tôi muốn mọi phụ nữ xinh đẹp trên đường sắt đều trở thành mục tiêu ham muốn tình dục của tôi. Bắt đầu từ hôm nay, Sói Đường Sắt sẽ tái sinh trở lại. 

(Chương 1)

Dù thiếu kiên nhẫn nhưng tôi biết mình không nên thiếu kiên nhẫn, nhất là khi tôi đã nhàn rỗi suốt 8 năm. Mặc dù cơ thể của tôi đã trở nên khỏe mạnh hơn trong tám năm này và có thể xử lý nhiều tư thế quan hệ khó khăn khác nhau, nhưng không thể phủ nhận rằng phản ứng của tôi không còn tốt như trước. Hơn nữa, tôi cần thêm thời gian để tìm hiểu những thay đổi về lịch trình đường sắt và dòng người trong giờ cao điểm để quyết định thời điểm phù hợp nhất cho mình xuất phát. 

Tôi phải mất ba ngày để tìm ra tính kịp thời của các tuyến đường sắt ngày nay, khiến những tuyến đường sắt với hơn 400 chuyến tàu mỗi ngày trở thành công cụ cho hành vi ngoại tình của tôi. Tuy nhiên, ba ngày ngắn ngủi này còn đau đớn hơn mọi ngày trong tù. Đứng trước những món ngon ngoài đường, tôi phải dùng lý trí chết tiệt của mình để kiềm chế bản thân không bốc đồng. Đối với tôi, nó giống như một sự tra tấn vô nhân đạo. 

Tuy nhiên, những ngày đau đớn đã hoàn toàn qua đi vào ngày hôm qua. Tôi ung dung đứng ở một góc sân khấu, chạm vào chiếc nhẫn yêu quý nhất của mình. Động thái nhỏ này thực chất là một thói quen xấu của tôi. Tôi mỉm cười cay đắng và nhìn chiếc nhẫn hiện đang ở trên ngón trỏ của mình. Đó là một vòng sắt dày khoảng nửa inch, bên trong có một lưỡi dao sắc bén. Khi tôi cần, lưỡi dao có thể bật ra khỏi vòng và dùng để cắt quần áo phụ nữ. Vì vậy, nó luôn là một công cụ mà tôi không bao giờ thiếu. Vì vậy, tôi cũng hình thành thói quen vuốt ve nó khi quan sát con mồi và tôi chắc chắn rằng nó đã nằm trong tay mình. 

Vậy tại sao tôi lại chạm vào nó? Bởi vì tôi đã tìm thấy con mồi thất lạc từ lâu. Tôi nhìn chiếc đồng hồ trên tay và thấy vẫn còn ba phút nữa là tàu đến. Tôi từ từ tiếp cận con mồi, hy vọng quan sát kỹ cô ấy trước khi lên tàu. 

Cô ấy hẳn là một nữ sinh trung học, có thể thấy được từ bộ đồng phục trung học nữ ăn mặc gọn gàng. Cô ấy trông khoảng mười bảy, mười tám tuổi. Mái tóc dài buông gọn gàng sau lưng, cô đeo kính trên chiếc mũi nhỏ và thẳng khiến cô trông có vẻ mọt sách hơn. 

Tôi từ từ quay sang phía cô ấy và quan sát cơ thể đang chuyển động của cô gái. Sự phát triển thể chất của cô gái gần như đã hoàn thiện. Chu vi trên 34 inch của cô đầy sự đàn hồi trẻ trung. Cô ấy là độ tuổi có cảm giác tốt nhất. Cô có vòng eo thon và cặp mông gợi cảm. Nhìn cặp đùi đầy cám dỗ lộ ra ngoài váy, tôi hưng phấn đến mức muốn đẩy cô ấy xuống đất và hành quyết cô ấy ngay tại chỗ. 

Nhưng tôi không cần phải chịu đựng điều đó nữa. Tàu đã vào sân ga trong khi tôi đang quan sát cẩn thận. Cô gái từ từ bước vào xe ngựa. Tôi lén dùng thân mình đẩy cô gái vào một góc khuất trong xe, rồi đứng ở lối thoát duy nhất, buộc cô gái phải ngồi ở chỗ thích hợp nhất trong xe để tôi di chuyển. Vì tầm mắt của người khác sẽ bị tôi hoặc biển quảng cáo bên cạnh chặn tầm mắt, nên chiếc túi này thực ra là thích hợp nhất để tôi tấn công con mồi, hơn nữa còn có sáu người nữa ở cùng một vị trí, nên vừa lên xe, làm sao có cô gái nào có thể thoát khỏi nanh vuốt của tôi? 

Con tàu rung chuyển một lúc rồi từ từ rời khỏi sân ga và bắt đầu chặng đường gần nửa tiếng đồng hồ, cũng là lúc tôi bắt đầu nếm thử món thịt thiên nga trước mặt. Tôi ấn nhẹ vào ngực cô gái, bắt đầu xoa ngực cô gái qua bộ đồng phục, và bắt đầu xác nhận xem cái chạm trên tay tôi có đúng như tôi mong đợi hay không. 

Cô gái vặn vẹo thân mình một cách khó khăn, mong thoát khỏi nanh vuốt của tôi, nhưng làm sao tôi có thể xử lý dễ dàng như vậy sau tám năm kiêng khem? Anh ta không những phớt lờ sự phản kháng của cô gái mà còn gần như xoa bóp ngực cô gái một cách thô bạo. Cô gái có đôi má bắt đầu đỏ bừng cuối cùng cũng thở ra một hơi ngọt ngào, đối với tôi nghe đẹp như một bản nhạc cổ tích. Làm sao tôi có thể để cô ấy dừng lại với giọng điệu đẹp đẽ như vậy? Sau đó tôi buông tay đang đặt trên ngực cô gái ra, trực tiếp ấn lên đùi cô gái, tung ra lời trêu chọc đơn giản và trực tiếp nhất. 

Trong giây lát, cô gái bị điện giật đến mức ngã ngửa. Tôi tiếp tục xoa bóp đùi hoặc xoa mông cho cô ấy như không cho cô ấy đi. Cuối cùng, tôi liếm chiếc cổ trắng như tuyết của cô ấy, kích thích sự hưng phấn của cô gái. Tôi liên tục xoa bóp vùng nhạy cảm của cô gái, kích thích bản năng của cơ thể cô ấy. Đôi mắt dưới cặp kính của cô gái bắt đầu ươn ướt, hơi thở dần chuyển thành tiếng rên rỉ, báo hiệu rằng đã đến lúc thực hiện bước tiếp theo của kế hoạch. 

Thực sự thì tôi luôn rất không hài lòng. Điều tôi muốn khám phá là làn da mềm mại và đàn hồi của phụ nữ thay vì đồng phục đại học của nữ, nhưng nó đòi hỏi tôi phải tốn rất nhiều công sức. Khi nhìn thấy cô gái bước vào trạng thái, tôi đặt một tay lên chiếc nhẫn và dùng con dao sắc trên chiếc nhẫn cắt đôi đồng phục học sinh và váy đi học của cô gái từ giữa, để lộ bộ ngực trắng như tuyết và chiếc quần lót ren gợi cảm của cô gái. 

Cô gái chưa kịp kêu lên một tiếng thì tôi đã đưa một tay thẳng vào ngực cô ấy, nắm lấy núm vú đã bắt đầu cứng lại của cô ấy và chơi đùa với chúng. Cô gái trẻ nuốt xuống tiếng hét ngọt ngào trước mặt mình. Tôi kẹp chặt núm vú của cô gái và vặn chúng, cảm nhận được nhiệt độ cơ thể của cô gái đang tăng lên. Tay còn lại của tôi không ngừng ấn vào quần lót của cô gái, mò mẫm khu vườn ẩn giấu của cô gái và kích thích trung tâm khoái cảm của cô gái. 

Tuy nhiên, tôi nghĩ rằng sự kích thích vẫn chưa đủ nên lập tức đưa tay vào trong quần lót của cô gái, trực tiếp tấn công vào khe hở mờ nhạt nhất của cô gái, cũng như những viên ngọc trai trên đó đang bắt đầu nóng lên. 

Đúng như dự đoán, sự kích thích trực tiếp khiến cô gái lập tức phát ra một tiếng vo ve nghèn nghẹt, thậm chí gần như khó có thể đứng yên. Cô ấy là một người đẹp nhạy cảm. Một lúc sau, mật hoa ngọt ngào bắt đầu rỉ ra từ khe hở chật hẹp, làm ẩm toàn bộ âm đạo của cô gái. 

Tôi bất ngờ kéo ngực cô gái lên, để lộ bộ ngực của cô gái lên không trung. Cùng lúc đó, tay phải của tôi đang khám phá quần lót của cô gái, dùng ngón út trêu chọc môi cô gái và dùng ngón cái xoa bóp âm vật vốn đã cứng của cô gái. Chỉ trong chốc lát, lòng bàn tay mà tôi dùng để trêu chọc bộ phận bí mật của cô gái đã bị bao phủ bởi nước mật ong của cô gái, và nhiều nước hơn nữa bắt đầu chảy dọc theo eo cô gái xuống đất. Tôi dùng tay còn lại kéo núm vú của cô gái lên như đang theo đuổi chiến thắng, vặn vẹo và chơi đùa với nó một cách vui vẻ, dùng lưỡi liếm vào dái tai của cô gái, khiến tất cả các vùng nhạy cảm trên cơ thể cô gái, giữa và dưới cơ thể bị tôi tấn công dữ dội cùng một lúc, phá vỡ hoàn toàn sự dè dặt cuối cùng của cô gái. 

Đôi mắt dưới cặp kính của cô gái đã hiện rõ tình yêu gợn sóng, đồng thời cô chỉ có thể thở hổn hển và phát ra một tiếng rên gần giống như tiếng rên rỉ. Tôi lợi dụng lúc cô gái không chú ý mà bất ngờ cởi quần lót của cô gái ra, để lộ bộ phận bí mật nhất của cô gái trước con mắt tham lam của tôi. Cô gái chưa kịp phản kháng, tôi đã nhanh tay đeo đai trinh tiết đã chuẩn bị sẵn vào chỗ kín của cô gái, khiến cơ thể cô gái gần như vỡ òa vì sung sướng. 

Chiếc đai trinh tiết đó được tôi đặc biệt thiết kế. Một khi đã đeo vào thì hoàn toàn không có cách nào để nới lỏng nó ngoại trừ chiếc chìa khóa trên tay. Hơn nữa, chính giữa đai trinh tiết được bao phủ bởi những chiếc gai nhỏ, chúng ấn chặt vào môi người phụ nữ, khiến bất kỳ cử động nhẹ nào của người phụ nữ cũng sẽ tạo ra sự kích thích mạnh mẽ; còn hạt cườm nhỏ ở giữa sẽ ấn chặt vào âm vật người phụ nữ, tạo cho người phụ nữ cảm giác xuất thần. 

Quả nhiên, vừa đeo đai trinh tiết vào, cô gái trước mặt lập tức vẻ mặt ủ rũ. Khi đoàn tàu rung chuyển, đai trinh tiết liên tục kích thích bộ phận nhạy cảm nhất của cô gái, khiến cô gái cảm thấy mình như kiến ​​ngồi trên nồi lẩu. Quả nhiên, khi tàu đến sân ga, cửa vừa mở, cô gái với bộ quần áo rách nát đã lao ra ngoài, chạy thẳng về góc sân ga ít đông đúc hơn. Tất nhiên, tôi sẽ không buông con mồi sắp tóm được mà ngay lập tức đi theo phía sau cô gái. 

Cuối cùng, cô gái bước vào nhà vệ sinh nữ. Tôi chú ý đến môi trường bên trái và bên phải, sau khi xác nhận rằng không có ai khác trong phòng vệ sinh, tôi lập tức lấy ra một tấm biển ghi "Đang dọn dẹp" và chặn trước cửa để không cho người khác vào. Sau đó tôi lập tức bước vào nhà vệ sinh nữ. 

Trong nhà vệ sinh nữ chỉ có một phòng có cửa đóng kín. Tôi chậm rãi bước ra ngoài cửa và nghe thấy tiếng rên rỉ yếu ớt của một cô gái bên tai. Tôi lập tức mở cửa và bắt đầu chụp ảnh bằng máy ảnh của mình như điên cuồng. Cô gái đang bận kéo đai trinh tiết. Trước khi kịp thốt ra một tiếng thủ thỉ, cô đã bị choáng váng bởi ánh đèn flash. Mãi cho đến khi chụp được bảy hoặc tám bức ảnh, tôi mới học được cách né tránh máy ảnh. 

Tôi cất máy ảnh lại vào túi, đồng thời ôm cô gái đang vặn vẹo từ phía sau, giơ chiếc chìa khóa ra trước mặt cô ấy: “Chị ơi, chị có muốn thứ này không?” Cô gái gật đầu quyết liệt gần như theo bản năng, bất chấp cơ thể gần như bán khỏa thân của cô đang bị lộ ra trước ánh mắt của người đàn ông. 

“Nhưng tôi cởi trói cho anh thì có ích gì?”

Từ ánh mắt như dã thú của người đàn ông, cô gái hiểu ngay rằng thứ người đàn ông muốn chính là cơ thể cô. Đúng như dự đoán, người đàn ông đã bắt đầu cởi bỏ bộ đồng phục học sinh vốn đã hư hỏng trên người cô. 

"Nói cho tôi biết, bạn tên gì?" Tôi hỏi trong khi cởi quần áo của cô gái. 

"Haruka Isesaki Haruka." Cô gái trả lời với giọng gần như rên rỉ. 

Khi quần áo hư hỏng của Yao vương vãi khắp sàn, cơ thể trần trụi của Yao hoàn toàn lộ ra trước mắt tôi. Mặc dù Yao vẫn đang vặn vẹo một cách miễn cưỡng nhưng tôi đã siết chặt cánh tay rắn chắc của mình quanh vòng eo thon gọn của cô ấy, đồng thời nhẹ nhàng đút chiếc chìa khóa vào thắt lưng trinh tiết. Tôi nhẹ nhàng vặn chìa khóa, quả nhiên một tiếng “tách” nhẹ vang lên, chiếc đai trinh tiết dính đầy nước ép tình yêu của Haruka lập tức rơi xuống đất. 

Nhưng trước khi Haruka kịp thở, tôi đã đẩy cô ấy xuống sàn phòng tắm: “Đã đến giờ trả tiền rồi, chị Haruka.” Tôi ấn chặt lưng Haruka xuống đất, đồng thời háo hức cởi dây quần, rút ​​con cặc nóng bỏng của mình ra và đút dương vật nóng bỏng của mình vào cái lỗ bí mật ẩm ướt của Haruka trong một hơi. 

Cái quy đầu nóng bỏng thô bạo bóp mở đôi môi mật ong đang khép chặt của Yao, ngay lập tức phá vỡ một lớp màng mềm mại trong lỗ mật ong của Yao và đưa thẳng vào sâu trong âm đạo của Yao. Cơn đau xé rách khiến Yao hét lên như một con lợn bị giết thịt. Bị người đàn ông xâm nhập một cách thô bạo, Yao chỉ có thể dùng sức lực còn lại để bám chặt vào sàn nhà trước mặt, chịu đựng những hành vi tàn bạo nguyên thủy nhất mà người đàn ông đó gây ra cho cô. 

Tôi nhận thấy vết máu chảy ra từ đôi môi mật ong của Yao, đồng thời tôi cảm thấy âm đạo của Yao đang co thắt. Có kinh nghiệm, tôi biết ngay chuyện gì đang xảy ra, liền hỏi ngay: "Yao, em còn trinh à?" Yao, người đang vô cùng đau đớn, chỉ có thể gật đầu thay cho câu trả lời. Tôi hài lòng xoa ngực Haruka trong khi mỉm cười dâm đãng, "Nhưng chuyện đó không còn nữa đâu."

Bức tường đáy quần của trinh nữ quả thực rất phi thường. Tôi nắm lấy vòng eo thon gọn của Yao và thọc mạnh vào âm đạo chật hẹp của Yao. Tôi cảm thấy sức ép như muốn cắn đứt dương vật và khả năng chịu đựng nóng ẩm. Đồng thời, tôi nếm được tiếng rên rỉ đau đớn của Yao và cảm nhận được quá trình quý giá trong quá trình biến đổi từ một cô gái thành một người phụ nữ. 

Trong lúc đẩy mạnh, tôi đột ngột thay đổi tư thế, dùng sức kéo eo Yao lên và chuyển sang tư thế ngồi. Đồng thời, tôi dùng cả hai tay dùng sức dang rộng đùi Yao, để lộ hoàn toàn vùng kín của Yao cho tôi. Tôi ngưỡng mộ bộ phận riêng tư của Haruka khi bất lực buộc phải nuốt con cặc to lớn của tôi, và đôi môi ngọt ngào của Haruka bị tách ra một cách thô bạo. 

Lực đẩy trong tư thế ngồi cho phép quy đầu của tôi thâm nhập sâu hơn vào cơ thể Haruka. Sau vài cú đẩy, nó chạm vào tử cung mềm mại của Haruka, phát triển hoàn toàn âm đạo trinh nguyên săn chắc của Haruka. Cơ thể Haruka cũng bắt đầu cảm nhận được khoái cảm khi giao hợp. Nhờ độ ẩm của chất lỏng tình yêu, lực đẩy của tôi càng trở nên mượt mà hơn. 

Tôi lắc mạnh cơ thể Yao lên xuống, cảm thấy tử cung của Yao bị biến dạng dưới tác động thô bạo của quy đầu tôi. Tôi liên tục đánh vào âm đạo của Yao và cảm thấy những cơn co thắt bất thường bắt đầu xảy ra ở âm đạo của Yao. Tôi biết Yao sắp đạt đến cao trào nhưng tôi sẽ không để cô ấy ra đi dễ dàng như vậy. Tôi lập tức rút dương vật vẫn đang cử động của mình ra và chỉ dùng hai ngón tay chơi đùa với âm đạo của Haruka. Quả nhiên, Haruka lập tức rên rỉ phản đối, nhưng tôi mặc kệ mà chỉ duy trì lực đẩy bằng hai ngón tay. 

Thành háng âm đạo của Yao vẫn đang mút chặt ngón tay tôi. Tôi không thể tin rằng âm đạo chật hẹp như vậy có thể nuốt chửng con cặc của mình, nhưng giờ không còn là lúc để thở dài nữa. Tôi rút ngón tay đang khuấy động trong âm đạo của Yao ra, nó đã ướt đẫm mật ong của Yao. 

Tôi lại ấn cơ thể Yao xuống đất, ngồi trên bộ ngực mềm mại của Yao, dùng ngực và cái miệng nhỏ của cô ấy xoa bóp cặc tôi. Vì tám năm kiêng khem lâu dài khiến cặc của tôi cực kỳ nhạy cảm nên tôi cố tình trút lỗ thông thứ nhất dễ cháy lên cơ thể Yao, sau đó lỗ thông thứ hai lâu dài vào sâu trong cơ thể Yao. 

Quả nhiên, với miệng Yao mút mạnh và bộ ngực xoa nhẹ nhàng, tôi gần như sắp suy sụp. Tôi cố gắng hết sức đẩy nhanh động tác đẩy của mình, đẩy vào chiếc lưỡi ngọt ngào của Yao. Cuối cùng, vào thời điểm bùng nổ, tôi rút dương vật của mình ra khỏi miệng Yao, để tinh dịch tích tụ lâu ngày rơi xuống khuôn mặt và bộ ngực xinh đẹp của Yao, cho đến khi kính của Yao dính đầy tinh dịch của tôi. 

Ngay khi Yao đang ho dữ dội và muốn phun ra tinh dịch mà anh ấy đã vô tình hít phải trong miệng, tôi lập tức ấn chặt cơ thể mỏng manh của Yao, đưa cô ấy về tư thế nằm ngửa, rồi xâm nhập cô ấy một cách thô bạo. Haruka vẫn chưa hồi phục sau cú búng tay vừa rồi và sắp bị buộc phải chịu đựng một làn sóng đẩy dữ dội hơn nữa. 

Tôi đánh mạnh vào trái tim Haruka, để Haruka bị tôi đẩy lên cao trào hết lần này đến lần khác. Đồng thời, tôi ngưỡng mộ biểu cảm xen lẫn hối hận và xấu hổ của Haruka. Tôi tiếp tục dùng quy đầu khổng lồ của mình cưỡng hiếp tử cung nóng bỏng của Haruka, liên tục tiêu diệt Haruka hết lần này đến lần khác cho đến khi tôi nổ tung lần nữa.

Tôi ôm chặt lấy eo Yao và ấn quy đầu đang phun trào vào cổ tử cung của Yao để đảm bảo rằng cô ấy có thể hấp thụ hoàn toàn từng giọt tinh dịch của tôi. Con gà trống chịu đựng ngay lập tức mất kiểm soát và bắn lại, làm tinh dịch văng sâu vào bên trong cơ thể Yao. 

Haruka cũng cảm thấy một luồng hơi nóng từ dương vật của người đàn ông. Dựa vào bản năng của phụ nữ, cô hiểu rằng người đàn ông đang đến gần giai đoạn xuất tinh và người đàn ông sẽ phóng tinh thẳng vào tử cung của mình. Haruka cũng cảm nhận được khả năng mang thai. Tuy nhiên, chỉ thân thể nửa sống nửa chết của Haruka là không đủ để ngăn chặn hành động của người đàn ông đó. Với nhịp đập dữ dội của dương vật của người đàn ông, Haruka cảm thấy tinh dịch nóng như dung nham ngay lập tức lấp đầy tử cung của cô. Haruka bất lực chỉ có thể im lặng chịu đựng tinh dịch của người đàn ông và cầu nguyện rằng cô sẽ không mang thai bằng xương bằng thịt của người đàn ông. 

Sau khi trút hết nỗi lòng, tôi hài lòng buông Haruka, người đã sống dở chết dở vì bị tôi cưỡng hiếp. Một vệt tinh dịch đục màu trắng sữa đang từ từ chảy ra từ bộ phận bí mật của cô gái, dọc theo cặp đùi trắng như tuyết và rơi xuống đất. 

Vụ cưỡng hiếp kéo dài khiến mặt, ngực và phần dưới cơ thể của Haruka dính đầy tinh dịch của tôi. Tất nhiên tôi sẽ không bỏ lỡ một cảnh tượng tuyệt vời như vậy. Tôi liền lấy máy ảnh ra chụp ảnh. Haruka cảm nhận được ánh đèn flash của máy ảnh. Thật không may, cô ấy không có quyền ngăn cản tôi sau khi bị cưỡng hiếp một thời gian dài. Tôi thậm chí còn lấy thẻ sinh viên, địa chỉ và các thông tin khác từ gói sách của cô ấy ra và chụp ảnh chi tiết. 

Đến bây giờ, nhìn vào thẻ sinh viên của Haruka, tôi mới nhận ra mình đã cưỡng hiếp một trinh nữ mười tám tuổi. Tôi hài lòng đút lại chứng minh thư vào cặp đi học của Haruka, rồi dùng đoạn phim còn lại để chụp một loạt ảnh chân dung toàn cảnh của Haruka.

Vừa định mở cửa rời đi, tôi đã bị một tiếng chuông giòn giã làm phiền. Tôi lập tức mở cửa và nhìn thấy một bóng người trẻ tuổi chạy nhanh ra khỏi nhà vệ sinh, chỉ để lại một vật trang trí nhỏ trên mặt đất. 

(Chương 2)

Tôi nhặt vật trang trí trên mặt đất lên, đó là một khung ảnh dán hình trái tim, đầu khung có treo một chiếc chuông nhỏ, phát ra âm thanh vừa rồi. Có vẻ như ai đó đã vô tình xen vào chuyện tốt đẹp giữa tôi và Haruka vừa rồi, vô tình bỏ lại trong lúc hoảng sợ bỏ chạy. 

Các nhãn dán giữa các phụ kiện có hình hai cô gái trông giống học sinh cấp hai, nở nụ cười rạng rỡ, tạo cho mọi người vẻ ngoài khá trẻ con. Tôi lật nó lại và nhìn vào mặt sau của vật trang trí. Cái tên "Akagi Aimi" được viết trên đó. Tôi tin rằng đó là chủ sở hữu của vật trang trí này. 

Tôi nhìn Haruka đang sống dở chết dở trên mặt đất. So với tôi đã kiêng cữ suốt 8 năm, một cô gái quả thực không đủ để thỏa mãn nhu cầu của tôi. Sẽ không có vấn đề gì nếu quan hệ thêm hai hoặc ba lần nữa ngay lập tức. Tuy nhiên, nếu tiếp tục, tôi sợ Haruka sẽ bị tôi đập chết. Vì con mồi thứ hai đã xuất hiện, tôi không còn lựa chọn nào khác ngoài việc để Haruka đang sống dở chết dở, đồng thời tôi đang nắm trong tay những bức ảnh khỏa thân của cô ấy, nên việc tôi quan hệ tình dục với cô ấy bất cứ lúc nào tôi muốn sẽ không thành vấn đề.

"Tại sao tôi lại nhìn thấy thứ đó?" Amy vội vàng chạy ra khỏi nhà vệ sinh. Vì tim của Amy sinh ra đã có vấn đề nên cô bé cần phải uống thuốc thường xuyên. Vừa rồi cô ấy uống quá nhiều nước trong khi uống thuốc nên phải đi vệ sinh ở ga.

"Dọn dẹp." Amy tự thở dài rằng vận may của cô quá tệ, nhưng cô không biết rằng vận rủi thực sự chỉ mới bắt đầu. Amy nhẹ nhàng bước vào nhà vệ sinh, nhẹ nhàng hỏi: “Có ai ở đó không?” Cô có thể nghe thấy tiếng thở hổn hển của một người phụ nữ bên tai mình. 

Amy tò mò lén nhìn vào buồng vệ sinh, sợ hãi trước cảnh tượng trước mắt đến mức há hốc mồm: một cô gái khỏa thân đang bị đè chặt xuống đất, rên rỉ dữ dội; Phía sau cô gái là một người đàn ông cường tráng, dùng dương vật to lớn của mình thâm nhập vào cô gái trước mặt hết lần này đến lần khác.

“Họ đang quan hệ tình dục à?” Tuy nhiên, Amy đã ngay lập tức lật ngược suy nghĩ của chính mình. Từ vẻ mặt bất đắc dĩ và khả năng chống cự yếu ớt của cô gái, Amy gần như chắc chắn rằng cô gái đã bị một người đàn ông cưỡng bức tình dục. Quả nhiên, sau nhiều lần đẩy mạnh, người đàn ông đã xuất tinh vào âm đạo của cô gái, rồi đẩy cô gái xuống đất không thương tiếc, chứng tỏ họ không phải là tình nhân.

"Không! Hình như anh ấy sắp ra ngoài." Amy vẫn không có thời gian để do dự có nên gọi cảnh sát hay không. Cô vội vã ra khỏi nhà vệ sinh mà không để ý rằng mình đã bất cẩn để quên tấm bùa may mắn của mình là bức ảnh đóng khung của cô và người bạn thân. 

Amy bước đi loạng choạng một lúc, tim cô bắt đầu đập nhanh. Amy không còn cách nào khác ngoài dừng lại và điên cuồng kiểm tra xem người đàn ông đó có đuổi mình ra ngoài hay không. Sau đó cô thở phào nhẹ nhõm ngồi xuống ghế bên cạnh anh, lấy thuốc tim mạch trong cặp ra và nuốt xuống để giảm bớt cơn đau trong cơ thể. Nhưng vừa mới nuốt thuốc, Amy đã nhớ ra mình thực sự không thích hợp uống nước, xem ra cô phải đợi đến trạm dừng tiếp theo mới đi vệ sinh.

Cuối cùng tôi cũng tìm thấy nhân vật nữ chính trong bức ảnh. Cô ấy đang ngồi trên ghế uống thuốc và không hề chú ý đến sự giám sát của tôi. Trong khi tôi đang thay phim trên máy ảnh, tôi im lặng quan sát.

Cô gái khoảng mười bốn, mười lăm tuổi, thực sự còn rất trẻ. Đánh giá nước da trắng trẻo và gần như không có máu của cô gái, cô cho rằng tim mình không tốt nên chạy chập mạch và phải uống thuốc ngay. Có vẻ như cô gái mới bắt đầu phát triển, bộ ngực nhỏ xinh vừa mới lộ ra, cỡ khoảng ba mươi mốt, kết hợp với bộ đồng phục học sinh gọn gàng trên người khiến người ta nghĩ cô dễ thương gấp đôi. Cô gái đội một chiếc mũ nồi màu xanh nhạt trên đầu và buộc mái tóc dài ngang vai thành hai bím nhỏ xinh xắn. Cùng với đường nét khuôn mặt thon gọn, thanh tú, đặc biệt là đôi môi mỏng, khiến dân tình dấy lên ham muốn tàn phá cô. 

Tuy nhiên, thân hình của cô gái thực sự rất nhỏ nhắn. So sánh thì cơ thể của tôi to gần gấp đôi cô ấy. Tuy nhiên, sau này khi tôi nghĩ đến việc đưa dương vật dày đặc của mình vào âm đạo non nớt của cô ấy, cặc tôi lại trở nên cương cứng không ngừng. 

Suy nghĩ một hồi, đoàn tàu cũng đã đến sân ga cùng lúc. Tôi đứng đằng sau cô gái. Ngay khi cửa tàu mở ra, tôi đã đẩy cô ấy vào tư thế thuận lợi. Cô gái bị ép vào góc mù không kịp phản kháng. Bộ vuốt của tôi nhanh chóng tấn công ngực cô ấy, nhào nặn hoàn toàn bộ ngực vừa mới bắt đầu phát triển. Tuy kích thước không lớn nhưng cũng đủ để cầm bằng một tay, cảm giác cầm khá tốt. Cô gái gần như choáng váng trước hành động táo bạo của tôi và chỉ có thể bị động vặn vẹo cơ thể để chống cự.

Nhưng sao tôi có thể để cô ấy đi dễ dàng như vậy? Tôi lập tức dùng tay phải nhặt chiếc váy đi học của cô gái lên và trực tiếp khám phá vùng cấm của cô gái, để những bí mật chưa từng được người khác chạm vào của cô gái đó nằm trong tầm kiểm soát của tôi. Tôi chỉ nhẹ nhàng cọ xát nó qua quần lót của mình, cô gái ngay lập tức phát ra một tiếng rên gần giống như tiếng rên rỉ. Có vẻ như từ đôi má đỏ bừng của cô ấy, cô ấy đang dần phản ứng.

Đã đến lúc phải làm điều gì đó mãnh liệt hơn. Tôi dùng chiếc nhẫn ở ngón tay mình để cắt mở bộ đồng phục và váy đi học của cô gái. Hóa ra cô gái chỉ mặc một chiếc áo cánh mỏng dưới bộ đồng phục học sinh. Tất nhiên, loại chuyện tào lao này không thể ngăn cản được tay chân của tôi. Tôi liền thọc cả lòng bàn tay vào trong áo cô gái, lần lượt kéo và nghịch núm vú của cô ấy. Sự kích thích mạnh mẽ khiến cô gái phản ứng thành thật. Khi tôi xoa bóp, cả hai bên núm vú của cô ấy trở nên cứng và phồng lên cùng một lúc. Cô gái phải dùng tay mím chặt môi để không phát ra những tiếng rên rỉ dữ dội.

Nhưng tất nhiên là tôi có nhiều hơn một điểm tấn công. Tay phải của tôi lập tức thò vào trong quần lót của cô gái, trực tiếp tấn công vào đôi môi bí mật của cô gái. Tôi dùng ngón giữa quét qua lại giữa khe hở của cô gái, thỉnh thoảng còn trực tiếp xoa bóp âm vật của cô gái, khiến cô gái mất khả năng đứng vững.

Tôi cảm thấy hũ mật ong của cô gái đã dần tiết ra nước ép tình yêu, “Cuối cùng thì em cũng bắt đầu có cảm xúc rồi à?” Tôi không lãng phí chút thời gian nào, kéo áo cô gái xuống, để bộ ngực nhỏ nhắn và thanh tú của cô gái hoàn toàn nằm trong tầm tay của tôi.

Tôi nhẹ nhàng kéo núm vú hồng hào và mềm mại của cô gái. Màu sắc như hoa hồng khiến tôi không thể kìm nén được ham muốn tiêu diệt chúng nữa nên tôi kẹp chặt đầu vú của cô gái và kéo chúng qua lại về mọi hướng. Cô gái chưa bao giờ bị tra tấn như thế này trước đây. Cô ấy chỉ có thể co lại thành một quả bóng đau đớn và cố gắng hết sức để chống lại món đồ chơi của tôi. 

Tôi dành thời gian để nhìn vào chiếc đồng hồ trên tay. Chỉ còn năm phút nữa là tàu đến ga. Có vẻ như một quyết định nhanh chóng đã được đưa ra. Tôi cởi quần lót của cô gái trong một cú, đồng thời cọ xát mạnh mẽ toàn bộ vùng kín của cô gái. Chất lỏng mật ong của cô gái đã làm ướt đầu ngón tay tôi, nhưng có lẽ vì cô gái còn trẻ nên lượng chất lỏng tình yêu vẫn chưa lớn lắm. Sau khi cân nhắc kỹ lưỡng, tôi quyết định từ bỏ việc sử dụng đai trinh tiết. Nếu tôi dùng vật chống bạo lực như vậy với một cô gái, tôi sợ cô ấy sẽ ngất xỉu trong xe nên tôi quyết định dùng thứ gì đó nhẹ nhàng hơn. 

Tôi lấy từ trong túi ra một chuỗi dài bóng hậu môn rồi từ từ đút vào lỗ đít của cô gái. Dù nhẹ nhàng hơn đai trinh tiết nhưng cô gái vẫn mất khả năng đứng vững trong giây lát, chỉ biết tựa vào thành xe ngựa để chống lại sự chơi đùa của tôi, để tôi lần lượt đưa những quả bóng hậu môn vào cơ thể cô ấy. 

Ngay khi cô gái gần như đạt cực khoái bởi quả bóng hậu môn của tôi thì tàu đã đến sân ga cùng lúc. Cô gái tưởng mình đã được cứu nên liền ôm lấy bộ quần áo rách nát chạy ra khỏi xe. Tôi chậm rãi đi theo bước chân cô gái, bởi bi kịch thực sự bây giờ mới chính thức bắt đầu. 

Cô gái vội lao vào phòng tắm mà không để ý rằng tôi đang theo sau. Đã đến lúc. Tôi lấy tấm biển ghi "Dọn dẹp" ra khỏi nhà vệ sinh và chặn cửa lại. Sau đó tôi bước vào nhà vệ sinh thăm vẻ đẹp bé nhỏ của mình. 

Tôi đẩy cửa buồng vệ sinh một cách thô bạo, cô gái bên trong gần như choáng váng trước tôi. Tôi thấy cô ấy đã cởi quần lót và nằm trên bồn rửa, cố gắng rút những quả bóng hậu môn trong cơ thể ra. 

Cô gái sợ hãi trước sự mở cửa nhà vệ sinh đột ngột đến mức không thể kiềm chế được. Làm sao cô có thể để một cảnh tượng tuyệt vời như vậy trôi qua? Tôi lập tức lấy máy ảnh ra và chụp một loạt ảnh. Ánh đèn flash liên tục nhấp nháy khiến cô gái phản ứng. Cô kêu lên một tiếng và lập tức dùng một tay chặn ống kính máy ảnh, tay còn lại chặn bộ phận kín lộ ra không khí của mình. 

Tôi bình tĩnh lấy lại máy ảnh và hỏi: "Bạn có phải là Akagi Aimi không?" Phần thân dưới bị lộ ra khiến não cô gái ngừng hoạt động bình thường, cô chỉ có thể gật đầu theo bản năng. Nhưng tôi đã có được câu trả lời mình mong muốn nên tôi từ từ bước vào buồng vệ sinh và bắt đầu cởi cúc quần áo của Amy.

"Bạn muốn làm gì?" Amy hỏi với giọng run run.

"Tất nhiên là anh muốn đụ em thật tốt rồi, em gái Amy." Nói xong, tôi cởi bỏ bộ quần áo cuối cùng của Amy và đẩy cô gái khỏa thân vào tường nhà vệ sinh. Tôi dùng một tay xoa bóp vùng kín của Amy và dùng ngón tay kiểm tra độ kín của âm đạo của Amy. Mặc dù âm đạo của Amy rất ẩm ướt nhưng có vẻ như nó vẫn chưa đủ lớn để chứa con cặc to lớn của tôi. Trong trường hợp này, tôi phải giúp cô ấy.

Tôi nâng Amy lên cao ngang đầu, ép cô gái giữa không trung ngồi lên mặt tôi, rồi dùng chiếc mũi cứng của mình trực tiếp xoa nắn cặp mông mềm mại của Amy. Lưỡi của tôi thỉnh thoảng còn xâm nhập vào hũ mật ong của Amy, kích thích thành háng nhạy cảm của cô gái. Cô gái chưa bao giờ bị chơi đùa như thế này ngay lập tức phát ra một tiếng rên ngọt ngào. Tôi mỉm cười tự hào và nói: "Aimi, tiếng rên rỉ của em quả thực cũng dễ thương như em vậy." 

Amy lập tức mím môi lại để ngăn âm thanh cô phát ra khơi dậy ham muốn thú tính của người đàn ông, nhưng khi tôi cắn nhẹ vào âm vật nhạy cảm của Amy, Amy không khỏi hét lên lần nữa.

Mùi nước tiểu vẫn còn đọng lại trong âm đạo của Aimei, nhưng tôi không những không bận tâm mà còn cẩn thận liếm đôi môi nữ tính và phần trên đùi của Aimei. Amy, người đã bị kích thích bởi sự phấn khích của tôi, theo bản năng hợp tác với hành động của tôi, dùng cặp đùi mềm mại và mịn màng của cô ấy kẹp chặt vào má tôi. Cùng lúc đó, hũ mật của cô gái tiếp tục chảy ra mật ngọt và ấm.

Đã gần đến giờ nên tôi đặt Amy lại xuống đất và ép cô ấy dựa vào bức tường trước mặt, trong khi tôi ôm chặt đùi Amy và dang rộng ra từ giữa, để lộ vùng kín vốn đã ướt sũng của Amy. Đặt Amy vào tư thế ôm bằng hai chân, sao cho toàn bộ trọng lượng cơ thể Amy tập trung vào tay và phần bí mật sẽ kết hợp với mình sau này. Điều này chắc chắn sẽ đủ khiến Amy cảm thấy vô cùng hạnh phúc, đồng thời tôi cũng có thể tận hưởng trọn vẹn cảm giác se khít của âm đạo của Amy. 

Tôi bắt đầu chà xát đôi môi mật ong của Aimei bằng quy đầu nóng bỏng và cứng cáp của mình, để cặc tôi được bao phủ bởi nước mật ong của Aimei nhiều nhất có thể, để cô ấy không phải chịu quá nhiều đau đớn khi đưa vào sau này. Tuy nhiên, tôi không làm điều đó vì thương hại cô ấy. Thay vào đó, tôi làm điều đó vì tôi sợ cô ấy sẽ bất tỉnh vì quá đau đớn, điều đó sẽ khiến tôi mất đi nhiều niềm vui.

Tôi nhìn con cặc của mình với sự hài lòng. Nó đã được bao phủ bởi nước ép tình yêu của Amy dưới sự ma sát của tôi. Đã gần đến lúc mở âm hộ của cô ấy nên cặc của tôi càng cọ xát vào khe chật hẹp của Amy một cách thô bạo hơn. Mặc dù cô ấy không có chút kinh nghiệm nào nhưng có vẻ như Amy đã hiểu chuyện gì sắp xảy ra. Cô ấy đang đu đưa từ bên này sang bên kia bằng sức lực cuối cùng còn sót lại của mình như thể cô ấy không muốn mất trinh. Tuy nhiên, trên thực tế, cơ thể của Amy đã bị tôi đè nén chặt chẽ. Dù có vặn vẹo thế nào đi chăng nữa, cái lỗ bí mật trinh nguyên của cô ấy cũng không bao giờ có thể rời khỏi phạm vi tấn công của con cặc tôi. 

Cuối cùng, Amy đành bỏ cuộc và không còn cách nào khác đành chấp nhận số phận bị cưỡng hiếp và mất trinh. Quy đầu rực lửa đột nhiên đánh trúng mục tiêu, từ từ bóp mở đôi môi mím chặt của Amy. Cơn đau xé rách ở âm đạo khiến Amy hét lên liên tục. Tôi đẩy mạnh về phía lỗ ấm áp của Amy, ngọn giáo đói lập tức xuyên qua màng trinh quý giá của Amy, nuốt chửng màu đỏ trinh tiết của cô gái. 

"Aimei, chúc mừng bạn đã trở thành một người phụ nữ thực sự." Nói xong, tôi không nhịn được mà đâm mạnh. Mỗi cử động của dương vật dày và dài của tôi lấp đầy khoảng trống trong âm đạo của Aimei, và quy đầu cũng đập vào tử cung nhỏ của Aimei. 

Dần dần, cơn đau khi quả dưa của Amy bị gãy bắt đầu dịu đi, thay vào đó, cơ thể lương thiện của cô gái bắt đầu cảm nhận được khoái cảm khi giao hợp, còn Amy bắt đầu thở ra những hơi thở ngọt ngào và cảm động. Và với mỗi cú vuốt ve của dương vật của tôi, khi quy đầu khổng lồ chạm vào trái tim nhạy cảm của Amy, Amy sẽ buộc phải phát ra một tiếng kêu đầy dục vọng, còn tôi như một con thú đang chăm chỉ để nghe được tiếng rên rỉ ngọt ngào của Amy, cố gắng hết sức lặp lại chuyển động của piston lần lượt, trực tiếp đẩy Amy vào vực thẳm của dục vọng.

Đó là một âm đạo thực sự chặt chẽ. So với Haruka, âm đạo của Aimei chật như một bé gái tám chín tuổi. Tôi vừa đưa vào là cô ấy đã biết bóp chặt dương vật của tôi, húp xì xụp rồi cắn. Thành bên trong háng không chỉ nóng và ẩm mà còn khiến con cặc của tôi như đang tan chảy bên trong âm đạo của Aimi. Tôi nhẹ nhàng đặt Amy xuống, đổi sang tư thế đứng, dùng cả hai tay nhào nặn bộ ngực nhỏ nhắn của Amy, ép cô ấy thực hiện một nụ hôn say đắm giữa hai người yêu nhau. Chúng tôi mút lưỡi và nuốt dịch cơ thể của nhau. Chất lỏng trong miệng Amy đầy hương thơm cơ thể nữ tính một lần nữa khơi dậy bản tính thú tính của tôi. Với niềm đam mê dâng cao, tôi tiếp tục đâm thẳng vào âm hộ quyến rũ của Amy cho đến khi cả hai cùng đạt đến cao trào. 

Tôi nhanh chóng rút dương vật của mình ra và xịt hết tinh dịch lên ngực Amy. Amy chỉ có thể bất lực ngồi trên mặt đất, để mặc tinh dịch của tôi làm vấy bẩn cơ thể được cho là trong sạch của cô ấy. 

Tinh dịch màu trắng sữa và đục từ từ từ bộ ngực nhỏ của Amy chảy xuống vùng bụng dưới của cô, tụ lại thành một dòng sông nhỏ đục màu trắng đục, sau đó bất đắc dĩ chảy ngược vào âm hộ của Amy, như thể hy vọng chảy ngược vào lỗ mật của Amy. Tôi dùng đầu ngón tay nhẹ nhàng xoa bóp bộ phận bí mật đang được bao phủ trong hỗn hợp dịch cơ thể của Amy, và tiếp tục trêu chọc sự khoái cảm của Amy cho đến khi Amy lại rên rỉ một cách tuyệt vời. 

Tôi ép Amy liếm những đầu ngón tay dính đầy tinh dịch và nước ép tình yêu khi vuốt ve cô ấy, rồi cẩn thận liếm chất dịch cơ thể trên đó cho đến khi chúng sạch trở lại. 

Tôi nhìn vào âm đạo của Amy vẫn còn dính tinh dịch, nhưng đó chỉ là bề ngoài thôi, bên trong âm đạo của Amy vẫn còn sạch sẽ. Thật tiếc khi một cô gái thuần khiết như vậy lại không xuất tinh trực tiếp vào búi tóc. Nó cũng cho phép tôi kiểm tra xem cô ấy có thể thụ tinh và mang thai ở độ tuổi của cô ấy hay không. 

Tôi bắt Aimei đặt tay lên bồn rửa, chuẩn bị cưỡng hiếp cô ấy lần nữa từ phía sau, đồng thời, tôi liên tục hỏi Aimei những câu hỏi về tình trạng thể chất của cô ấy. Thật không may, hóa ra là kỳ kinh của Amy vừa mới trôi qua được vài ngày và tôi e rằng phải đến tuần sau cô ấy mới bắt đầu rụng trứng. Tuy nhiên, điều này không thể thay đổi số phận cưỡng hiếp cô ấy hoàn toàn của tôi, đồng thời, dương vật của tôi lại bị cắm sâu vào âm hộ của Amy. 

Đầu tiên tôi ấn trực tiếp quy đầu vào tử cung của Amy, sau đó không ngừng vặn và cọ xát, rồi từ từ rút quy đầu về điểm G của Amy, tiếp tục ma sát kích thích. Tôi dùng hai điểm nhạy cảm này lần lượt kích thích, nuôi dưỡng ham muốn tình dục của Amy, tưởng tượng rằng một cô gái thuần khiết như vậy cuối cùng sẽ trở thành nô lệ tình yêu đầu hàng háng tôi. Khi hơi thở của Amy bắt đầu trở nên nặng nề hơn, tôi nóng lòng muốn thực hiện bước thứ hai. 

Nhưng lần này không còn đơn giản như ma sát mà là hỏa lực dữ dội, lần lượt đánh vào tử cung và điểm G của người đẹp, đẩy cô gái xinh đẹp nhạy cảm lên cao trào. 

Amy bất đắc dĩ rên rỉ, rơi nước mắt tủi nhục nhưng cô không còn kiềm chế được âm đạo của mình nữa mà tham lam kẹp lấy dương vật của người đàn ông. Amy cắn môi tuyệt vọng, bởi vì cô biết chỉ cần buông miệng ra, cô sẽ lập tức phát ra một tiếng rên thoải mái, thậm chí là một tiếng hét cực khoái. 

"Hãy hét lên nếu bạn cảm thấy thoải mái, và tôi sẽ khiến bạn cảm thấy dễ chịu hơn nữa!" Nhìn thấy làn da của Amy ửng hồng vì nóng, tôi đã biết chuyện gì đang xảy ra và không khỏi bật cười. Nhưng Amy lắc đầu tuyệt vọng, chống lại khoái cảm trong cơ thể. 

"Em càng không chịu nhượng bộ, anh sẽ càng đụ em cho đến khi em lên đỉnh hết lần này đến lần khác. Anh không tin em không hét lên." Ngọn giáo đang được đưa vào một cách thô bạo đột nhiên dừng lại và từ từ rút ra khỏi âm đạo của Amy với tốc độ cực kỳ chậm. 

Tôi phải mất trọn ba phút mới rút dương vật của mình vào miệng hũ mật ong của Amy, nhưng ba phút này là sự tra tấn dã man nhất đối với Amy. Dương vật từ từ rút ra, nhưng cẩn thận chạm vào từng vệt thịt trên thành háng của Aimei nhưng lại không chịu thỏa mãn bản thân. Điều này còn khó chịu hơn cả cái chết đối với Aimei, người đã bị kích thích tình dục, và cô khó có thể không cầu xin người đàn ông tiếp tục đẩy mạnh. 

Mặc dù Amy khó khăn lắm mới kiềm chế được nhưng cơ thể lương thiện của cô đã hoàn toàn phản bội chính mình, nước mật ong nóng hổi đã chảy khắp sàn nhà, cho thấy âm đạo của Amy khao khát một người đàn ông lấp đầy cô đến mức nào. 

Tôi nhanh chóng đẩy dương vật của mình trở lại cái lỗ mềm mại của Amy. Cú va chạm mạnh khiến Amy rên rỉ, tôi cũng tung ra đòn tấn công nhanh vào và chậm lại. Sự kích thích mạnh mẽ khiến Amy vặn vẹo khó chịu, còn tôi thì mãn nguyện ngắm nhìn vẻ mặt đau buồn của Amy, tận hưởng khoái cảm khi cưỡng hiếp và đùa giỡn với một cô gái. 

Tôi thâm nhập mạnh mẽ cùng một lúc với tư thế sấm sét. Sự thúc đẩy mạnh mẽ khiến Amy há miệng và thở hổn hển. Tôi không thể bỏ lỡ cơ hội và ngay lập tức lao vào tấn công một loạt. Đúng như dự đoán, Amy lập tức phát ra một tiếng rên ngọt ngào. 

"Cuối cùng thì em đã hét lên chưa? Aimee, tiếng rên rỉ của em thật dễ thương." Tôi dừng lại với một nụ cười dâm đãng, và Aimi, người đã chìm sâu trong bùn, lập tức cầu xin sự thương xót: "Không!" Tôi mỉm cười và bắt đầu chuyển động piston: "Vậy thì cầu xin anh, cầu xin anh đụ em thật tốt, anh sẽ làm cho em hạnh phúc!" Vì con mồi đã bị tóm nên tất nhiên tôi phải chơi với cô ấy. 

Ngay khi Amy đang lưỡng lự để nói, tôi lại dừng lại. Amy, người không thể chịu đựng được sự dày vò của dục vọng, cuối cùng đã nói trong nước mắt: "Làm ơn đụ tôi nhanh lên!" Tôi nhẹ nhàng bơm hai cái, cười nói: “Em muốn gọi anh là anh!” Amy vặn vẹo thân thể mảnh khảnh của mình: "Anh ơi, làm ơn đụ em nhanh lên!"

Tôi cười lớn, đâm mạnh thêm hai lần nữa rồi nói: “Cô bé ngoan, em muốn anh làm gì em?”

Sự kích thích khiến Amy há hốc mồm và nói: “Tuyệt… tuyệt vời…” Tôi mỉm cười xoa xoa ngực Amy: “Là con gà trống phải không?” Amy không nói nên lời và chỉ có thể dùng hết sức gật đầu. 

"Nhưng tôi muốn đụ bạn ở đâu?" Nhưng tôi vẫn không buông tha Amy, người đang trên bờ vực suy sụp. Tôi không quan tâm đến niềm vui của Amy khác nên phải nói: "Lồn! Anh ơi... làm ơn... dùng cặc của anh để đụ cô ấy... đụ âm hộ của Amy!" Amy cuối cùng cũng nói ra một câu thoại có thể so sánh với lời thoại của một nữ diễn viên điện ảnh cấp ba, và đã đến lúc tôi đụ cô ấy thật mạnh. 

Tôi dùng hết sức lực, đẩy mạnh vào rồi rút ra một cách quyết liệt, tạo ra một khoái cảm mạnh mẽ không gì sánh được giữa ra vào. Amy chỉ có thể hét lên một cách tục tĩu theo chuyển động của tôi và kẹp chặt thành háng của mình để đáp ứng những cú đẩy của tôi. Một loạt cú thúc nhanh chóng đánh vào trái tim yêu thương của Amy, Amy chỉ có thể đáp lại bằng những cơn cực khoái. 

Cuộc cưỡng hiếp kéo dài đã kết thúc, tôi ôm chặt eo Amy, sẵn sàng tiêm tinh dịch thỏa mãn của mình vào tử cung cô ấy bất cứ lúc nào. Quả nhiên, với tiếng hét the thé của Amy, cả hai chúng tôi đều đạt đến cao trào cùng lúc sau khi giao hợp mãnh liệt. Sau đó, tôi ấn chặt quy đầu đau nhức và tê cứng của mình vào miệng tử cung của Amy, để cho tinh dịch màu trắng đục biến thành dòng chảy xối xả vào tử cung của Amy. Đồng thời, tôi ôm chặt Amy xuống đất và lật ngược âm đạo của cô ấy để từng giọt tinh dịch tôi xuất ra chắc chắn sẽ được tiêm vào tử cung của Amy. 

Tuy nhiên, tử cung nhỏ của Amy dường như không thể chịu được lượng xuất tinh của tôi. Vẫn còn rất nhiều tinh dịch chảy ra từ khớp của chúng tôi, điều đó cũng chứng tỏ âm đạo của Amy chứa đầy đứa con mà tôi tiêm vào. 

Tôi đã xuất tinh hai lần trên cơ thể Amy và ham muốn của tôi với cô ấy hoàn toàn biến mất khi tinh dịch rỉ ra ngoài. Tôi để Amy nằm trên mặt đất, người đang hấp hối sau khi bị tôi cưỡng hiếp, đồng thời tôi bắt đầu sắp xếp lại quần áo trên người. Tiếp theo, tôi chụp ảnh Amy khỏa thân và mất trinh, đồng thời sao chép thông tin cá nhân của Amy. Hóa ra Amy chỉ mới mười lăm tuổi. Chẳng trách âm đạo của cô ấy lại có thể chật đến thế. Tuy nhiên, lần quan hệ vừa rồi quá mãnh liệt khiến bệnh tim của Amy tái phát. 

Tôi cười nham hiểm, lấy thuốc từ trong cặp của Amy ra, chậm rãi đi về phía Amy: “Em đang tìm cái này à?” Amy chỉ có thể gật đầu đau đớn. Tôi mỉm cười và lấy từ trong túi ra món phụ kiện được cho là của Aimei, cười nói: "Vậy cậu phải ngoan ngoãn nói cho tôi biết đây là ai?"

Amy nhìn bức ảnh của mình và người bạn thân nhất "Kitamoto Maya" trước mặt, trong lòng cô hiểu rõ sự mong đợi của người đàn ông đó. Tuy nhiên, Amy, người đang đứng trước ranh giới của sự sống và cái chết, không còn lựa chọn thứ hai nên cô phải kể cho người đàn ông đó mọi chuyện về Maya, trong đó có việc Maya là một cô gái biết võ thuật và điểm yếu duy nhất của mình. 

“Vai phải của anh có bị thương không?” Tôi hài lòng cho Aimei uống thuốc và để cô ấy chìm vào giấc ngủ sâu. Tôi chỉ lạnh lùng nhìn ảnh Maya và nở một nụ cười dâm đãng nói: "Kitamoto Maya... người tiếp theo sẽ là anh." Nói xong, tôi bước ra khỏi nhà vệ sinh mà không ngoảnh lại, để lại Aimei trần truồng nằm bất tỉnh trên sàn và lên đường đi tìm những người bạn tốt để cùng chung số phận với cô. 

(Chương 3)

“Sao Amy vẫn chưa tới đây?” Maya nhìn đồng hồ một cách lo lắng. Vốn dĩ cô hẹn Amy đi xem phim cùng nhau, nhưng vì vẫn không thấy Amy đâu nên Maya không khỏi cảm thấy bất an. “Bệnh của Amy lại tấn công à?” Maya bất an bắt đầu bất giác suy nghĩ, nhưng vào lúc này, bên tai cô vang lên một tiếng chuông quen thuộc. 

“Cuối cùng họ cũng đến đây à?” Maya đã sẵn sàng mắng Amy, nhưng khi quay lại, cô nhận ra vẫn chưa thấy Amy đâu cả. Cảm giác bất an càng lúc càng mạnh: “Âm thanh phát ra từ hướng đó.” Maya lần theo nguồn gốc của âm thanh và truy tìm: "Là anh ấy!" 』Cuối cùng, Maya cũng xác nhận được rằng nhạc chuông đến từ người đàn ông trước mặt cô. 

"Anh ấy có nhặt được bùa hộ mệnh của Aimei không?" 』Ngay khi Maya đang do dự có nên bước tới để hỏi người đàn ông về tung tích của Aimei thì lúc này cửa xe nhanh chóng đóng lại, tách Maya khỏi người đàn ông. 

Maya cũng nhận thấy ánh mắt của người đàn ông đang dần nhìn chằm chằm vào cô. Đó là một ánh mắt gần như dã thú, như thể anh ta muốn dùng ánh mắt xé nát quần áo trên người. Maya ngày càng lo lắng cho sự an toàn của Amy. Cô nhanh chóng đi khắp mọi ngóc ngách trên sân ga, hy vọng tìm thấy bất kỳ dấu vết nào của Amy. Đáng tiếc, sau nửa giờ, Maya vẫn không tìm được gì. “Nó có bị quấn ở đó không?” ” Một ý tưởng chợt đến với Maya, người gần như chắc chắn về vị trí của Aimi nên cô lập tức chạy trở lại phòng tắm.

Có một tấm biển "Đang dọn dẹp" treo trước cửa phòng tắm, nhưng đó đã là nửa giờ trước. Maya chậm rãi bước vào phòng tắm, cố gắng hết sức để tìm kiếm Amy đang mất tích. Quả nhiên, ở nơi sâu nhất của phòng tắm, Aimei trần trụi đang nằm bất lực trên mặt đất, quần áo của Aimei thì vương vãi khắp sàn. Cơ thể của Aimei cũng được bao phủ bởi đủ loại chất lỏng, bao gồm mồ hôi, mật ong của Aimei và rất nhiều tinh dịch màu trắng và đục đáng lẽ phải thuộc về đàn ông. Điều này cho thấy Amy có thể đã bị đàn ông tấn công và lạm dụng tình dục trong thời gian cô mất tích.

Maya dùng khăn giấy nhẹ nhàng lau đi chất lỏng đục đã nguội trên người Amy, sau đó từ từ mặc áo của Amy vào. Hoàn cảnh bi thảm của người bạn thân bị cưỡng hiếp và làm nhục khiến Maya rơi nước mắt. "Aimee, đừng lo lắng, bây giờ tôi sẽ đưa em đến bệnh viện." Maya siết chặt nắm tay, an ủi Amy, đồng thời thề sẽ dùng chính đôi tay của mình để bắt tên biến thái đã xúc phạm Amy, đồng thời để kẻ ngốc nếm thử mùi vị nắm đấm của cô. 

"Dì ơi, tình hình của Amy thế nào rồi?" Maya hỏi mẹ của Amy. 

Mẹ của Amy thở dài: “Vết thương trên cơ thể của Aimei không còn nghiêm trọng nữa, nhưng bác sĩ nói rằng tổn thương tâm lý mà cô ấy phải chịu khi bị cưỡng hiếp là quá lớn, nên sẽ phải mất một thời gian để hồi phục, và Amy rất có thể sẽ mắc chứng ám ảnh về tình dục trong tương lai. Cũng may Amy không vì chuyện này mà có thai, nếu không tôi cũng không biết phải an ủi cô ấy như thế nào."

Sự sỉ nhục của người bạn thân cũng khiến trái tim Maya như bị dao đâm. Maya nghiến răng nghiến lợi nói: "Dì, đừng lo lắng, con nhất định sẽ bắt được con thú đó!"

Người mẹ xinh đẹp lắc đầu: "Maya, mẹ biết con biết võ thuật, nhưng con vẫn là con gái. Tốt nhất là không nên tiếp xúc với con thú đó nữa, giao việc đó cho cảnh sát!”

"Dì ơi, con không sợ." Maya kiên quyết nói. 

Mẹ Aimei lại thở dài: "Maya, mẹ biết con không sợ, dì chỉ lo lắng cho con thôi. Bạn có biết rằng kể từ khi sự việc xảy ra, Aimi đã mơ thấy mình bị người đàn ông đó xâm phạm hàng đêm, tiếng rên rỉ và than vãn của cô ấy có thể được nghe thấy trong mỗi phòng của Aimi, và mỗi đêm Aimei đều ở trong giấc mơ. Cô ấy bị người đàn ông đó cưỡng hiếp đến đỉnh điểm, vì vậy bạn có thể tưởng tượng vết thương đối với Amy nghiêm trọng đến mức nào. Người đàn ông đó không chỉ là một con thú mà còn là một con quỷ. Anh ta sẽ tiếp tục cưỡng hiếp Amy ngay cả trong giấc mơ của cô cho đến khi cô trở thành nô lệ của anh ta mãi mãi. Nói đến đây, mẹ của Amy không khỏi bật khóc.

Maya không biết nên nói cái gì, chỉ có thể nói: "Amy vẫn chưa tỉnh táo lắm sao?"

Người mẹ xinh đẹp lắc đầu: “Không khá hơn chút nào. Và gần đây, cô ấy đã nói những điều tục tĩu như 'anh trai tốt' và 'đụ tôi bằng một con cu lớn...'. Bác sĩ cũng cho biết nguyên nhân là do cô đã trải qua cảm giác sung sướng và sốc quá mức khi bị một người đàn ông cưỡng hiếp, khiến cô bị người đàn ông đó hành hạ hoàn toàn về thể xác lẫn tinh thần. Tôi thực sự lo sợ Amy sẽ bỏ nhà đi và tìm lại người đàn ông đó để cưỡng hiếp cô khi cô tỉnh lại, và bác sĩ cũng nói rằng điều này rất có thể xảy ra. Vì vậy Maya, tôi xin cô, đừng gây sự với người đàn ông đó nữa. Tôi nên nói gì với bố mẹ bạn nếu có chuyện gì xảy ra với bạn?

"Vậy ngày mai con sẽ quay lại, dì." Vì không tìm được chủ đề nên Maya đành phải nói lời tạm biệt.

Đã ba ngày kể từ khi Aimei bị sỉ nhục. Trong ba ngày này, Maya đã tìm kiếm trạm này cả nghìn lần, nhưng chưa kể dấu vết của người đàn ông đó, ngay cả một manh mối hữu ích cũng không tìm được. Tuy nhiên, Maya vẫn không bỏ cuộc: “Con cá dễ bắt sẽ không phải là con cá lớn”. ’ Xin Bảo nghĩ như vậy, cô có linh cảm rằng chẳng bao lâu nữa sẽ gặp một người đàn ông cưỡng hiếp vẻ đẹp của mình, và linh cảm này càng ngày càng mạnh mẽ. 

Thực ra cảm giác của Maya không sai. Trong ba ngày này, tôi đã luôn chú ý tới từng cử động của cô ấy, tìm kiếm thời điểm thích hợp để tấn công. Tôi thậm chí còn nghe rõ cuộc trò chuyện giữa Maya và mẹ của Amy, chỉ vì lúc đó tôi đã trốn trong phòng khách của Amy, hồi tưởng lại âm hộ quyến rũ của Amy. Tôi không chỉ yêu cái đẹp mà còn đối xử với Haruka như vậy. Tôi không chỉ làm điều đó một lần mà tôi liên tục ép họ duy trì quan hệ tình dục với tôi. 

Nhưng thành thật mà nói, Maya thực sự là một đứa trẻ ngoan. Cô ấy và Aimi là hai kiểu người hoàn toàn trái ngược nhau. Aimi là một cô bé trầm tính, sống nội tâm; trong khi Maya là kiểu người sôi nổi và năng động.

Tôi theo Maya thẳng đến nhà ga, đồng thời đánh giá con mồi mà tôi sắp bắt được trên đường đi. Mái tóc ngắn bồng bềnh của Maya dài thẳng xuống vai, chỉ có một bím tóc nhỏ xinh xắn ở bên phải đầu. Thân hình của cô ấy cũng đầy đặn hơn Aimi và toàn thân cô ấy có màu da khỏe mạnh. Tôi từng nghe có người nói rằng cơ bắp của người biết võ thuật rất dẻo dai. Tôi chắc chắn sẽ nếm thử nó trên Maya sau. 

Khi tàu đến, tình trạng hỗn loạn xảy ra trên sân ga. Tôi nhảy ra sau Maya trong lúc hỗn loạn và dùng tay giữ chặt vai phải của Maya. Cùng lúc đó, tôi đẩy Maya, người đang tê dại vì đau, vào xe ngựa. "Anh ta có phải là kẻ ngốc không?" 』Maya đã nhận ra sự xuất hiện của mục tiêu trong giây lát, nhưng sau đó người đàn ông đó đã nắm chặt vai phải của cô. Cơn đau nhức nhối khiến Maya mất đi sức lực trong giây lát, cô không còn cách nào khác đành để người đàn ông đẩy cô vào một góc khuất của xe. 

Con cá cuối cùng cũng mắc vào lưới, tôi liên tục siết chặt tay để đảm bảo Maya sẽ không còn sức để đánh trả trong thời gian ngắn. Bước tiếp theo là chọn phương pháp nấu ăn. Tôi nhẹ nhàng dùng lưỡi liếm cổ Maya, khiến Maya vặn vẹo vì xấu hổ. Đúng như mong đợi, nó có đầy đủ tính đàn hồi. Tay trái của tôi nhanh chóng trèo lên ngực Maya rồi nghịch ngợm đủ mọi cách tục tĩu. 

Độ nhạy cảm của cơ thể Maya có thể so sánh với Aimee. Tôi chỉ chạm vào ngực cô ấy hai ba lần, Maya bắt đầu rên rỉ đầy cảm xúc, nhưng cơ thể cô ấy chỉ vặn vẹo về hướng ngược lại, hy vọng thoát khỏi nanh vuốt của tôi. Nhưng tất nhiên tôi có cách làm cho cơ thể Maya bình tĩnh lại. Khi chắc chắn cơ thể Maya đã mất đi sức lực, tôi lập tức dùng tay phải buông vai Maya ra, thay vào đó thô bạo kéo váy đi học của Maya lên, thọc thẳng lòng bàn tay vào quần lót của Maya, trực tiếp tấn công vào bộ phận bí mật của cô gái. 

Trong khi vuốt ve đôi môi ngọt ngào của Maya một cách tục tĩu, tôi mút tai Maya, ngón tay ấn mạnh vào những viên ngọc trai đã bắt đầu ướt của Maya, kích thích nguồn gốc của mọi khoái cảm. Nhìn Maya vặn vẹo khó chịu, tôi không khỏi nở nụ cười dâm đãng nói: "Amy có nói với anh rằng cô ấy cảm thấy rất dễ chịu khi bị tôi làm tình nên anh đặc biệt đến gặp tôi, hy vọng tôi sẽ mở ngực cho anh phải không?"

Maya lắc đầu hết sức có thể nhưng cơ thể cô không thể thoát khỏi trò đùa của người đàn ông. Không chỉ vậy, thân hình nhỏ nhắn của Maya càng giống như đang từ từ rơi vào vòng tay của một người đàn ông, giúp anh ta dễ dàng chơi đùa với cô hơn. Điều đáng sợ hơn nữa là Maya bắt đầu cảm thấy cơ thể mình không những không chống cự lại sự vuốt ve của người đàn ông mà còn bắt đầu thích thú với những cách tán tỉnh của người đàn ông, điều này khiến Maya biết rằng cô đã dần theo bước chân của người đẹp. 

Các ngón tay và lòng bàn tay của tôi cũng cảm thấy âm đạo của Maya lại ướt đẫm. Tôi giơ nhẫn lên, lập tức xé toang bộ đồng phục học sinh của Maya, tay tôi trực tiếp thọc vào trong quần lót của Maya, trực tiếp kích thích núm vú của Maya. Maya đang mặc áo lót thể thao nhưng độ co giãn vừa đủ giúp tôi cử động tay dễ dàng hơn. Tôi ôm chặt bộ ngực mềm mại của Maya, cảm nhận được bộ ngực của cô gái liên tục biến đổi thành nhiều hình dạng khác nhau trong lòng bàn tay mình. Tôi lắng nghe hơi thở chứa thành phần kích thích tình dục của Maya và cẩn thận khám phá núm vú nhạy cảm của Maya. 

Khi tôi dùng hai ngón tay nhẹ nhàng véo vào núm vú vốn đã nóng bỏng của Maya, Maya nhạy cảm ngay lập tức rên rỉ, nhưng tôi không hài lòng với điều này. Thay vào đó, tôi kéo núm vú của Maya theo nhiều hướng khác nhau và tiếp tục tấn công vào những điểm nhạy cảm của Maya. Sự kích thích mạnh mẽ khiến hũ mật ong của Maya liên tục tràn nước. Tôi dùng chất bôi trơn từ nước mật ong của Maya để đưa đầu ngón tay vào sâu trong vùng kín của cô gái dễ dàng hơn, liên tục kích thích vùng nhạy cảm của Maya, khiến quần lót của cô gái gần như trong suốt nhờ nước mật ong của chính Maya. 

Vì đây không phải là thời gian bận rộn nên toa xe trống rỗng một cách đáng ngạc nhiên, chỉ còn Maya và tôi là những người duy nhất trên xe buýt. Vẫn còn mười phút nữa tàu mới đến ga. Tôi liền ấn Maya xuống ghế bên cạnh và cố gắng dùng những chiêu trò thú vị hơn trên xe. Tôi cắt bỏ quần lót của Maya, để lộ hoàn toàn bộ ngực của cô gái ra ngoài không khí. Đồng thời, tôi ấn chặt lưng Maya vào ghế rồi cởi chiếc quần lót ướt át trong suốt của Maya, để lộ phần bí mật thấm đẫm mật ong dâm đãng của Maya. 

Tôi lập tức hôn lên đôi môi mật ong của Maya, đồng thời mút mạnh đôi môi lớn nhỏ của Maya, đầu lưỡi trượt vào trong hũ mật của Maya, trêu chọc thành háng nhạy cảm của cô gái. Maya cứ rên rỉ, mật ngọt của cô gái cứ tuôn vào miệng tôi. Chỉ với kỹ năng lưỡi của tôi, Maya gần như đã được tôi đưa lên cực khoái. Nếu tôi sử dụng kỹ năng đứng và ngủ mạnh mẽ hơn lên cô ấy, tôi e rằng cô ấy sẽ bị đụ đến đỉnh điểm và bị sốc ngay lập tức! 

Nhưng tất nhiên điều này không có nghĩa là tôi sẽ để cô ấy đi. Trong khi nhấm nháp nước ngọt trong hũ mật ong của Maya, tôi đã lấy ra một thứ ngon lành từ trong túi. Nó là một thanh điện công suất thấp. Tôi ấn nhẹ đầu que vào âm vật của Maya rồi vặn công tắc để dòng điện trực tiếp kích thích nguồn tình dục của Maya. 

Đang sung sướng tột độ, hũ mật ong của Maya bỗng phun ra một vũng nước lớn, nước ép tình yêu ngọt ngào của cô gái bắn tung tóe khắp mặt tôi. Maya, vừa phấn khích vừa đau đớn, đột nhiên rên rỉ và rên rỉ. Cô không còn có thể phân biệt phía đông và phía bắc nữa. Tôi e rằng sẽ không có vấn đề gì nếu tôi quấn cô ấy vào xe ngựa. Tuy nhiên, vì tàu sắp đến ga nên tôi phải từ bỏ ý định mở nụ của Maya trên toa tàu. 

Quả nhiên, đoàn tàu bắt đầu chậm rãi giảm tốc độ, cuối cùng cũng chậm rãi dừng lại. Maya không biết lấy sức từ đâu mà lập tức đẩy tôi ra, thu dọn quần áo rách rưới rồi lao ra khỏi tàu như một mũi tên. Tuy nhiên, do âm vật của Maya vẫn còn cảm giác bị que điện tác động trực tiếp nên dù có cố gắng thế nào Maya vẫn không thể thoát khỏi nanh vuốt của tôi, và dịch tiết của Maya tiếp tục chảy ra ngoài tầm kiểm soát, để lại dấu vết nước trên mặt đất chỉ rõ hướng chạy trốn của Maya. 

“Phòng điện nước”, dấu vết nước tiếp tục kéo dài đến đây, cho thấy con mồi dễ thương của tôi đang trốn trong nhà. Tôi mở cánh cửa sắt nặng nề bước vào phòng điện nước cách âm. Tôi không bao giờ ngờ rằng trên nền tảng này lại có một nơi tốt như vậy để tôi có thể vui chơi. Tôi nhẹ nhàng lấy máy ảnh ra và đến gần Maya đang trốn trong góc. Tôi nhìn thấy Maya đau đớn nằm trên mặt đất, xoa xoa âm vật đã bị điện làm tê liệt, như thể đang thủ dâm. Tôi ngay lập tức chụp một loạt ảnh nhanh bằng máy ảnh của mình. Maya bị sốc bởi ánh đèn flash và quay lại giật lấy máy ảnh của tôi. Tuy nhiên, với cú móc của tôi, Maya mất trọng tâm và rơi xuống đất như một quả bóng. 

Tôi siết chặt vai phải Maya, sau đó dùng cái kẹp tay đã chuẩn bị sẵn nhốt Maya vào ống nước, nở nụ cười dâm đãng nói: "Cô nóng lòng lao tới muốn tôi cưỡng hiếp cô à? Vậy thì bắt đầu thôi!" Tôi bắt đầu xé nát Maya. Bộ đồng phục học sinh trên người cô không còn nguyên vẹn nữa. Mặc dù Maya vẫn cố gắng chống cự nhưng những chiếc nút trên tay đã hạn chế cử động của cô. Thứ hai, thực lực của chúng tôi có sự chênh lệch nên chỉ trong chốc lát, toàn bộ quần áo trên người Maya đều bị tôi cởi bỏ. 

Tôi nhẹ nhàng hôn lên ngực Maya, từ từ cắn vào hai bên núm vú của Maya, đồng thời đưa tay xuống môi âm hộ của Maya, xoa bóp bộ phận kín đáo của cô gái. Maya cố gắng hết sức để chặn sự xâm nhập của tôi bằng bàn tay còn lại của cô ấy, nhưng tôi e rằng nỗ lực của cô ấy sẽ vô ích. Bất cứ khi nào tôi xoa bóp vùng nhạy cảm của Maya, Maya bắt đầu rên rỉ một cách miễn cưỡng, và khi tôi cắn vào núm vú nhạy cảm của Maya, sự kích thích càng trở nên bỏng rát hơn, khiến Maya phải há miệng rên rỉ. 

Tôi buông núm vú của Maya ra và thay vào đó hôn lên môi cô gái, mút chiếc lưỡi nhỏ thơm của Maya. Chiếc lưỡi dày đã mở hàm răng của Maya, cưỡng hiếp miệng cô gái, đồng thời xâm nhập vào chất dịch của tôi. Tôi từ từ hút lấy mùi thơm trên môi Maya, đồng thời nắm chặt bàn tay nhỏ nhắn của Maya, dùng những ngón tay mềm mại không xương của cô ấy ôm chặt lấy con cặc của tôi. 

"Con khốn nhỏ, bây giờ hãy dùng miệng phục vụ ta." Maya chưa kịp phản ứng thì dương vật to và dài đã ấn vào môi Maya, quy đầu liên tục đâm vào cổ họng cô gái khiến Maya khó thở. Maya cố gắng vặn cổ, nhưng tiếc là tóc cô ấy đã bị tay tôi kéo, tôi đành phải ngậm lấy môi cô ấy. 

"Nói tiếng bụng rất hay, ca ca sẽ thưởng cho ngươi ngay." Tôi đẩy con cặc của mình đến cực hạn, dòng tinh dịch màu trắng đục và đục ngay lập tức phun vào cái miệng nhỏ nhắn của Maya. Đồng thời, tôi ấn quy đầu của mình vào thực quản của Maya khiến toàn bộ tinh dịch tôi rỉ ra đều được tiêm thẳng vào sâu trong thực quản của Maya rồi xâm chiếm vào dạ dày của Maya. Mặc dù vậy, rất nhiều chất lỏng màu trắng vẫn tràn ra từ môi Maya, cho thấy Maya đã nuốt bao nhiêu. 

"Tinh dịch của em có ngon không? Bây giờ đến lượt em cho cái miệng nhỏ của mình ăn." Tôi bế Maya vẫn đang ngồi xổm trên mặt đất lên, nhanh chóng khóa tay cô ấy vào ống dẫn nước trên tường, để thân hình nhỏ nhắn của Maya lơ lửng trên không. 

Maya cũng biết mình sắp mất trinh nên đá mạnh vào chân mình, hy vọng dùng sức lực cuối cùng còn lại để bảo vệ trinh tiết quý giá nhất của mình. Nhưng tất nhiên biện pháp phòng thủ này sẽ không ảnh hưởng đến một kẻ phản bội lành nghề như tôi. Ngay lập tức, tôi nắm lấy đôi chân đang đá của Maya, rồi từ từ tách chúng ra, để lộ chiếc nồi bí mật chưa được chạm tới của cô gái. Tôi lập tức áp mặt mình vào đôi môi ngọt ngào của Maya, đồng thời mút môi Maya, tôi đưa lưỡi mình vào thành háng Maya, tàn phá thành âm đạo nhạy cảm bên trong. 

Tôi nghe thấy Maya bắt đầu rên rỉ, và có vẻ như đã đến lúc phải lên ngựa và đụ cô ấy. Tôi lập tức đặt chân phải của Maya xuống, chỉ kéo thật chặt đùi trái của Maya rồi đưa Maya vào tư thế trên. Đồng thời, tôi từ từ đứng thẳng và đưa chính xác dương vật vốn đã cứng cáp của mình vào âm đạo còn trinh của Maya. 

Âm đạo đau như xé rách khiến Maya bất giác bật khóc. Đồng thời, cô cảm thấy có một con dơi nóng và dày liên tục thọc vào phần dưới cơ thể mình, bóp ra âm đạo chật hẹp và phát huy trinh tiết của cô. Và khi quy đầu nóng bỏng của người đàn ông chạm vào miệng tử cung của cô, Maya cũng nhận ra cơ thể mình đang nằm trong sự kiểm soát của người đàn ông. 

Tôi nhìn dòng máu trinh nữ chậm rãi chảy dọc theo con cặc và cảm giác tuyệt vời khi xuyên qua van mềm trong âm đạo của Maya, tôi nhận ra rằng sự trong trắng của Maya đã bị phá hủy hoàn toàn dưới háng tôi. Tôi từ từ bắt đầu chuyển động piston, cảm nhận được sự chặt chẽ và chật hẹp của Maya. Thực lòng mà nói, âm đạo của Maya không đẹp bằng Aimee về độ căng và hẹp nhưng Maya xứng đáng là một võ sĩ. Ngay cả các cơ ở thành háng âm đạo của cô ấy cũng đầy đàn hồi, mang lại cho tôi một loại khoái cảm khác. Đặc biệt mỗi lần dùng quy đầu to lớn của mình cọ xát từng dải thịt trong âm đạo của Maya, cảm giác bóp khít sát như thể âm đạo của Maya được thiết kế riêng cho cặc của tôi. 

Điều tuyệt vời hơn nữa là Maya đã dần nảy sinh tình cảm trước sự thúc đẩy của tôi. Cô ấy không chỉ ngừng phản kháng mà còn dần dần tận hưởng sự thúc đẩy của tôi và rõ ràng là cô ấy đang trải nghiệm niềm vui khi làm tình. Tôi cũng được tận hưởng cảm giác thành công khi biến một cô gái ngây thơ thành một con điếm đặc biệt dành cho mình, đồng thời tôi xâm nhập một cách thô bạo vào âm hộ non nớt của Maya, đẩy cô ấy lên đỉnh hết đợt này đến đợt khác. 

Tôi cảm thấy Maya đã mất khả năng phản kháng nên đã cởi trói cho cô ấy, đẩy cô ấy xuống đất rồi khóa tay cô ấy từ phía sau. Đồng thời, tôi ấn chặt phần thân dưới của Maya để dương vật của tôi được tự do di chuyển. Maya cũng trải nghiệm cảm giác khoái cảm cao hơn chỉ sau một thay đổi nhỏ về tư thế. Khi quy đầu của người đàn ông đâm mạnh vào tử cung của cô, Maya thậm chí còn cảm thấy không chỉ sự kiềm chế của bản thân mà ngay cả linh hồn của cô cũng đang bị người đàn ông đó đập nát thành từng mảnh. 

Nghe tiếng rên rỉ của chính mình, Maya thậm chí không bao giờ nghĩ rằng mình sẽ phát ra một loạt tiếng rên rỉ quyến rũ. Điều duy nhất cô có thể cảm nhận được là cơ thể đói khát của mình đang khao khát sự xâm nhập của người đàn ông, khao khát người đàn ông dùng một ít chất lỏng của mình để lấp đầy hoàn toàn tử cung của cô. 

Khi dương vật của người đàn ông sưng lên trong quá trình làm việc vất vả và nhiệt độ trong âm đạo tiếp tục tăng lên, Maya cuối cùng cũng biết rằng đã đến lúc người đàn ông xuất tinh. Cô thèm tinh dịch, chỉ có thể theo bản năng đẩy bụng dưới ra sau. Đồng thời, cô mở lỗ nhỏ tử cung của cô gái, chờ tinh dịch của người đàn ông tiêm vào. Kết quả là cô ấy sẵn sàng mang thai. 

Tôi ấn chặt Maya và ấn quy đầu của mình vào miệng tử cung của cô gái. Dòng nước trắng đục không còn khả năng kìm nén được nữa, một dòng chất lỏng trào thẳng vào tử cung Maya. Tử cung của cô gái lần đầu tiên được nếm tinh dịch của đàn ông cũng được đốt cháy bởi thứ nhựa trắng đục, nóng hổi và bước vào trạng thái sung sướng, ngây ngất. 

Vô số tinh dịch tràn ra từ khớp nối giữa Maya và tôi, cho thấy cơ thể Maya đã chứa đầy tôi, nhưng âm đạo chật hẹp của Maya vẫn cắn chặt cặc tôi và mút không chịu buông ra từng giọt tinh dịch có thể vắt ra được. 

Tôi thô bạo đẩy Maya ra và bắt đầu mặc quần áo vào. Sau đó tôi lấy máy ảnh ra và chụp hình cơ thể trần trụi của Maya đã bị tra tấn dã man. Maya cảm thấy trạng thái xấu hổ nhất của mình là bị từng người đàn ông chụp ảnh, nhưng cô không thể ngăn cản được. Cô chỉ có thể bày ra một vẻ mặt ủ rũ và một tiếng khóc buồn bã. Thật không may, hai điều này là yêu thích của tôi. 

Hài lòng, tôi cười khẩy và nhìn con mồi trần trụi trên mặt đất. Cô ấy đóng vai một thợ săn nhưng cuối cùng cô ấy luôn thất bại và trở thành nhà vệ sinh tình dục của tôi, nơi được thiết kế để tôi trút bỏ ham muốn của mình. Tôi từ từ đưa chiếc chìa khóa ra trước mặt Maya và nở một nụ cười dâm đãng nói: "Con khốn nhỏ, mày có muốn không?" Nhìn Maya yếu ớt gật đầu, tôi cười đắc ý: “Vậy cậu chỉ cho tôi biết ai là cô gái xinh đẹp nhất trường cậu nhé!”

