============================================================
  Bị hiếp dâm tập thể bởi người ăn xin
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e8%a2%ab%e4%b9%9e%e4%b8%90%e8%bc%aa%e5%a7%a6/
  Ngày       : 2024-11-11
  Tags       : Loạn luân, Thầy trò, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Bạo lực, Đô thị, Featured
============================================================

Shi Shi là một cô gái bối rối về tình dục. 

Cô vốn sinh ra trong một gia đình trung lưu. Cha mẹ cô là những người chuyên nghiệp. Cô theo học tại một trường nữ sinh danh tiếng từ khi còn mẫu giáo. Điểm số của cô luôn thuộc loại cao nhất và cô được giáo viên yêu mến. 

Vì xinh đẹp và có giọng hát ngọt ngào nên cô được yêu thích để giành chiến thắng trong bất kỳ cuộc thi biểu diễn nào. Tên tuổi của cô như dòng suối không ngừng lan rộng ngày càng xa, cô còn được mệnh danh là mỹ nữ của trường chung. 

Nhưng cuộc sống luôn thay đổi, và tất cả những câu chuyện cổ tích này biến mất không dấu vết khi Shi Shi tròn mười tám tuổi. 

Bi kịch bắt đầu từ việc bố mẹ anh ly hôn. 

Trong quá trình ly hôn, Shi Shi biết được hành vi dã man của cha mình và cuối cùng bị kết án tù vì ngủ với một cô gái chưa đủ tuổi vị thành niên. Mẹ cô lâm bệnh vì áp lực ly hôn và cuối cùng qua đời. 

Shi Shi không có nhiều người thân, cuối cùng cô phải nhờ đến bà ngoại tám mươi tuổi. Vì mẹ cô không còn nhiều tài sản thừa kế nên cuộc sống trở nên khó khăn, nhưng không điều nào khó bằng ảnh hưởng của cuộc ly hôn. 

Kể từ khi mẹ qua đời, Shi Shi từ chối gặp cha mình, bỏ mặc việc học của ông và cư xử cố ý với các bạn cùng lớp. Những lời khuyên liên tục của nhà trường không thành công nên anh bị đuổi khỏi trường khi mới mười lăm tuổi. 

Bây giờ cô không còn lựa chọn nào khác ngoài việc tiếp tục học ở một trường tư. Thật không may, cho đến nay cô ấy không còn hứng thú với sách nữa. 

Sau khi sự việc của cha cô xảy ra, Shi Shi đột nhiên nảy sinh sự tò mò mạnh mẽ về tình dục. Cô ấy đặc biệt đầy những tưởng tượng viển vông về lời nói của đàn ông. Đôi khi cô lén đọc tạp chí Hua Hua Little Sister và chậm rãi và cẩn thận thưởng thức dương vật dày dặn. Dương vật càng dài, cô càng trở nên trầm tư hơn. 

Thật không may, dương vật trong tạp chí không cương cứng nên cô chưa bao giờ nhìn thấy dương vật cứng trước đó. 

Cô vẫn không đủ can đảm để nếm trái cấm. 

Đôi khi cô cũng muốn xem thắt lưng cấp 4 để thỏa mãn trí tò mò, nhưng đáng tiếc là không có cách nào. 

Shi Shi làm quen với Ying Xiong, Ah Jian và Yaqiang ở trường cấp hai nơi anh theo học. Họ không học ở Lớp 5 với Shi Shi mà là học sinh ở Lớp 7.

Vì tất cả đều là học sinh có thành tích thấp nên họ rất giống nhau và rất hợp nhau. 

Sau ba tháng quen nhau, Ying Xiong và ba người đều theo đuổi Shi Shi một cách say mê, và Shi Shi cũng nảy sinh tình cảm bình đẳng với cả ba người họ. 

Khi một người đàn ông và một người phụ nữ yêu nhau đã lâu thì sự thân mật là điều không thể tránh khỏi. 

Vì Shi Shi không chắc mình sẽ chấp nhận cái nào nên anh ấy đồng ý rằng mọi hành động phải được đối xử bình đẳng và công bằng. 

Theo thỏa thuận, dù là hôn hay âu yếm thể xác thì cả ba người đều phải cùng nhau thực hiện nhưng cuối cùng, Shi Shi vẫn nhất quyết trao cho cô những gì cô lựa chọn. 

Trên thực tế, Shi Shi phát hiện ra rằng cô cũng thích sự trêu chọc của ba người họ, nhưng họ chưa bao giờ cho Shi Shi xem dương vật của cô. Shi Shi chỉ có thể dùng tay xuyên qua quần của mình chạm vào nó trong lúc thân mật, hy vọng có được ấn tượng thực sự. 

Shi Shi thường tưởng tượng về việc đưa dương vật của họ vào âm đạo của mình. 

Nhưng dù thế nào đi nữa, Shi Shi cũng chỉ chạm vào ba điểm trước khi đưa ra quyết định. Sau khi trêu chọc một lúc lâu, Shi Shi nhận thấy nhu cầu tình dục tiềm ẩn của cô ngày càng tăng. 

Năm nay có 4 ngày nghỉ liên tục trước kỳ thi, có thể nói là món quà đối với nhiều người đang đi làm. Tuy nhiên, đối với Shi Shi và Ying Xiong, những người sắp bước vào kỳ thi, họ càng cảm thấy buồn chán khi kỳ thi đến gần và họ chỉ muốn tìm niềm hứng khởi mới suốt cả ngày. 

Vào ngày cuối cùng của kỳ nghỉ, Shi Shi, Ying Xiong và những người khác hẹn gặp nhau vào lúc hoàng hôn tại một khu vực mới được khai hoang bên bờ biển. 

Nơi này ban đầu được sử dụng để xây nhà, nhưng do ngân hàng siết chặt tỷ lệ cho vay thế chấp và sự không chắc chắn về tương lai bất động sản nên kế hoạch tạm thời bị gác lại. 

Từ bờ biển nhìn vào đất liền, có một số căn nhà gỗ cách đó ít nhất 60 thước, nhưng do nhu cầu cuộc sống nên những cư dân đó đã rời khỏi Hồng Kông. 

Không có người dân xung quanh hoặc đèn đường trên mặt đất, vì vậy trời tối sau khi màn đêm buông xuống. Trên thực tế, sẽ không có ai đến thăm một nơi như vậy! 

Ba anh hùng thấy hôm nay tâm tình Thạch Thi không tốt nên anh Hùng là người đầu tiên tỏ ra lo lắng: “Hôm nay lại cãi nhau với bà nội à?”

"Cảm ơn bạn đã quan tâm đến tôi!" Cô ấy có chút phấn khích và giả vờ có vẻ mặt vui vẻ. 

Jian nghe xong liền nhanh chóng lấy điếu thuốc trong tay ra, châm lửa, sau đó chậm rãi nói: “Sao hôm nay chúng ta không tìm một số trò chơi mới thú vị để chơi!”

Thạch Thi không đáp lại, mà ngơ ngác nhìn về phía biển. 

Trời vẫn còn chạng vạng, mây đỏ chiếu vào mặt Thạch Thi, khiến nàng càng thêm xinh đẹp. Gió biển nhẹ nhàng thổi vào mặt cô, khiến chiếc áo phông của Shi Shi bay phần phật theo gió. Khi Ying Xiong và ba người còn lại nhìn kỹ hơn, họ phát hiện ra Shi Shi đang ở trong chân không. 

Đột nhiên, một đợt sóng ập vào bờ, nước bắn tung tóe lên áo của Shi Shi, khiến hai núm vú của cô nổi bật. Thời Thi vội vàng lấy khăn giấy ra lau vết nước. Khi chạm vào trái tim cô, núm vú nhạy cảm của cô bị trêu chọc và trở nên hơi cứng. Phản ứng sinh lý tự nhiên khiến Shi Shi phát ra một tiếng rên khe khẽ từ môi. 

Ying Xiong và ba người chỉ nhìn thôi đã muốn có một nụ hôn say đắm ngay lập tức. 

"Trên hòn đảo xa xôi chỉ có diện tích hai mét vuông này, có thể chơi đủ thứ!" Shi Shi nói với giọng chán nản. 

Yaqiang nhổ điếu thuốc trong miệng xuống biển, sau đó nói: "Mặc dù chúng ta cũng làm như vậy, nhưng nếu thay đổi địa điểm, chúng ta có thể có hứng thú mới."

Cô chưa kịp nói xong từ “kích thích”, Thời Thi đã phát hiện ra bàn tay của Á Cường từ phía sau đưa tới, nhẹ nhàng đỡ lấy ngực cô. Với sự vuốt ve nhẹ nhàng, những ngón tay của cô đã chạm tới núm vú. Mặc dù họ bị ngăn cách bởi quần áo, nhưng Yaqiang vẫn truyền những làn sóng khoái cảm mạnh mẽ từ núm vú vào tâm trí cô, Shi Shi vô tình rên rỉ. 

"Ừ! Hãy nhẹ nhàng hơn!"

Yaqiang từ từ di chuyển tay quanh quầng vú theo vòng tròn. 

"Ừ..." Một loạt tiếng kêu dâm đãng phát ra từ miệng Shi Shi, ngày càng to hơn, núm vú của cô trở nên cứng ngắc. 

Yaqiang nói: "Làm việc ngoài trời rất thú vị, hãy thử ngay bây giờ!"

Niềm đam mê của Shi Shi bị khơi dậy, nghĩ đến khoảng thời gian yên tĩnh nên cô nói với Ying Xiong và A Jian: "Tại sao các bạn lại đứng đó im lặng? Bạn đã quên thỏa thuận của chúng ta rồi à?"

Sau khi nghe điều này, Ying Xiong nghiêng người về phía trước và hôn cô từ phía trước. Anh nhìn thấy hai má cô đỏ bừng, môi dán vào nhau, hai chiếc lưỡi quấn bên trong cuộn tròn, nước bọt trở nên đặc như keo. 

Chỉ hôn thôi chưa đủ để thỏa mãn Ying Xiong, anh đưa tay ra đùa giỡn với bộ ngực đã bị Yaqiang chiếm giữ, mười ngón tay của anh lướt quanh trên ngực cô. 

Tay còn lại của Ứng Hùng tiến vào Tam giác quốc, từ từ cởi từng cúc quần jean của Thời Thời. Đến chiếc cúc thứ sáu, một chiếc quần lót trắng như tuyết lộ ra, Ứng Hùng nhanh chóng đưa tay vào. 

Ah Jian không để Anh Hùng chiếm ưu thế nên cũng đưa tay ra. Chất thun bó sát của quần lót hạn chế cử động của tay anh. 

Đầu tiên tay Ah Jian chạm vào âm vật, nhưng khi chạm vào âm đạo thì phát hiện nó đã ướt đẫm. Ying Xiong không lịch sự và dùng ngón giữa đâm vào và ra khỏi âm đạo. 

Những làn sóng khoái cảm theo sau tiếng rên rỉ của Shi Shi, dòng tinh dịch mạnh mẽ làm ướt một vùng rộng lớn quần jean của cô. 

Mặt khác Ajian không sẵn lòng chia sẻ bộ ngực còn lại của Shi Shi với Yaqiang, tranh giành núm vú màu hồng bắt mắt trên bộ ngực mềm mại. 

Sau khi hai người chạm vào và chơi đùa với cô, núm vú vốn đã cứng lại càng trở nên cứng hơn và cao hơn. Các điểm nhạy cảm trên khắp cơ thể Shi Shi gần như được kích hoạt cùng một lúc, khiến cô vô cùng hưng phấn. 

Ở nơi hoang vắng này, Shi Shi tận hưởng khoảnh khắc tuyệt vời này một cách điên cuồng. Ying Xiong lợi dụng tình thế và vạch trần Shi Shi. 

Không ai biết rằng ở một góc tối phía xa, có một nhóm người ăn xin đang tìm kiếm thức ăn trong thùng rác. Không rõ số lượng ruồi đang đậu trên cơ thể họ. Rõ ràng là cơ thể của họ rất bẩn thỉu. Có thể có vô số vi khuẩn và các bệnh ngoài da không rõ nguồn gốc đang ẩn náu trong cơ thể họ. 

Khi nhìn thấy Shi Shi bán khỏa thân, họ núp sau những ống thu gom rác mốc meo đó và theo dõi chuyện gì xảy ra. Bộ ngực và đường cong tuyệt vời, hấp dẫn của Shi Shi là thứ mà họ đã lãng quên từ lâu. Những cảnh nóng đang dần đánh thức ham muốn tình dục tiềm ẩn của họ. 

Mặc dù trời vẫn còn chạng vạng nhưng không biết đã bao lâu trôi qua. 

Dương vật của ba người đàn ông Ying Xiong đã sưng lên bên trong đũng quần, tạo ra một chút áp lực lên đường may của quần. Shi Shi thực sự mong muốn được nhìn thấy một dương vật thật nóng bỏng nên cô nhẹ nhàng ấn tay vào đũng quần của mình. 

"Bạn có thể đưa họ ra ngoài được không? Tôi rất muốn nhìn thấy họ. Tôi sẽ đối xử công bằng với họ."

Ham muốn chung khiến cả ba người họ phải rút dương vật ra ngay lập tức. Ba dương vật giơ cao trước mặt Shi Shi, mỗi dương vật lộ ra một góc khoảng "mười giờ". 

Shi Shi không khỏi thốt lên một tiếng "Ồ!" rồi từ từ đưa tay ra nắm lấy dương vật của ba người. Anh cảm thấy họ đang nhảy và nhảy, một dòng nhiệt từ lòng bàn tay truyền vào tâm trí anh. 

Dương vật của Ying Xiong là dương vật nóng nhất, dài 8 inch, đường kính hơn 1 inch, quy đầu rất to; Dương vật của Ajian không dài đến thế nhưng có đường kính khoảng một inch rưỡi; Dương vật của Yaqiang không dày bằng hai người kia, nhưng thực ra nó dài nhất, dài 9 inch và trông hơi giống một chiếc lao. 

Lúc này Shi Shi đã khơi dậy dục vọng nên cô quyết định đối xử công bằng nhất với họ. 

Shi Shi ngồi xổm trên mặt đất trước, cầm dương vật của Yaqiang và di chuyển nó trong tay. Hơi thở của Yaqiang rất khó khăn. 

Cuối cùng, Shi Shi đưa dương vật lại gần môi cô và nói: "Mặc dù tôi không thể quyết định nên đưa nó cho ai, nhưng tôi cũng có thể quan hệ tình dục bằng miệng với bạn!"

Sau đó, cô bắt đầu hôn lên quy đầu của Yaqiang, quy đầu dần dần chuyển sang màu đỏ. Ngoài nụ hôn, chiếc lưỡi của cô vẫn còn lượn lờ trên đó. Sau đó cô hôn vào cổ và tinh hoàn của anh. Yaqiang rất phấn khích trước nụ hôn, nước bọt của anh ấy đã chảy ra một chút trên quy đầu. 

Shi Shi đột nhiên đưa toàn bộ thứ đó vào miệng, di chuyển lên xuống, phát ra âm thanh "rắc rối", giống như nhịp điệu của tình dục. 

Shi Shi cẩn thận đặt lưỡi của mình vào gốc dương vật, để Yaqiang đạt được khoái cảm ma sát tối đa. Shi Shi di chuyển nhanh và chậm, làm tăng khoái cảm. Đặc biệt khi môi chạm vào cổ rùa, Yaqiang càng rên rỉ nhiều hơn. 

Khi Shi Shi rút dương vật ra khỏi miệng, một dòng tinh dịch lấp lánh chảy theo một đường mỏng từ môi cô. 

Khi Shi Shi lấy lại, cô nhận ra rằng chín inch vẫn chưa được đưa vào. Cô cho rằng nếu đưa vào âm đạo thì sẽ không sao nên Shi Shi quyết định thử. Khi ngậm toàn bộ chiều dài trong miệng, khoái cảm của Yaqiang tăng lên tương ứng do bề mặt ma sát của 9 inch tăng lên. Yaqiang rên rỉ như thể đang bị đẩy. 

Trong khi Yaqiang đang tận hưởng thì hai người còn lại cũng không nhàn rỗi. Họ vuốt ve ngực Shi Shi, hôn núm vú của cô, hoặc nằm dưới đất và hôn cuồng nhiệt vào âm đạo của Shi Shi. 

Những người ăn xin ở đằng xa choáng váng và hưng phấn, và một trong số họ phát hiện ra thứ trông giống như một chiếc máy ảnh "ngắm và chụp" hoàn toàn tự động mới bên cạnh thùng rác. 

Sau khoảng một trăm lần vuốt ve, quy đầu của Yaqiang đỏ bừng và sưng tấy như muốn vỡ tung. 

Lúc này, miệng Thạch Thi đã mỏi mệt. Yaqiang dùng tay ra hiệu cho cô dừng lại, sau đó anh ta dùng cả hai tay ôm đầu Shi Shi, bắt đầu dùng lực đẩy dương vật dài 9 inch vào miệng Shi Shi, phát ra âm thanh "rạch cạch", thỉnh thoảng có một ít tinh dịch rỉ ra ngoài. 

Ying Xiong và những người khác chăm chú theo dõi, nhìn thấy vẻ mặt vô cùng thích thú của Shi Shiong. Ya Qiang đẩy càng ngày càng mạnh, sau khoảng một trăm lần đẩy nhanh, một dòng chất lỏng ấm áp mạnh mẽ bắn vào sâu trong miệng Shi Shi, lấp đầy nó hoàn toàn. 

Ya Qiang vừa rút dương vật của mình ra, Ying Xiong và Ying Xiong vội vàng duỗi dương vật của họ trước mặt Shi Shi trước khi Shi Shi có thể xử lý tinh dịch trong miệng anh ta. Cả hai đều thô lỗ và nhất quyết đòi được ưu tiên. 

Kết quả là Shi Shi đã dùng đôi môi hồng hào của mình để giữ cả hai người cùng một lúc. Cô không nhổ hay nuốt tinh dịch của Yaqiang mà để tinh dịch đọng lại trong miệng. 

Thời Thị không nhúc nhích đầu, để hai người bơm dương vật dày đặc vào miệng. 

Một tiếng “cạch”, một chút tinh dịch trước đó vẫn rỉ ra ngoài, đọng lại trên môi. 

Dương vật của những người ăn xin ở xa đã đạt đến giới hạn, dòng ham muốn tình dục đang đập thình thịch trong lòng họ. Ba người họ đang nghĩ cách ăn thịt thiên nga. 

Hai dương vật co giật khiến Thạch Thi cảm thấy khoái cảm vô tận. Không ngờ Shi Shi lại thủ dâm âm hộ trống rỗng của mình vì nhu cầu sinh lý. Cô nôn ra tinh dịch một cách dữ dội, khiến mặt đất ẩm ướt. 

Ngay khi Shi Shi đang thủ dâm đến cao trào, dương vật của Ying Xiong và Ying Xiong xuất tinh cùng lúc. 

Khi hai dương vật được rút ra, miệng Shi Shi đã đầy tinh dịch đặc quánh. 

Thạch Thi bình tĩnh đưa thứ trên môi vào miệng, đồng thời nuốt tinh dịch của ba người. Sau đó anh ta cười vui vẻ nói: "Tôi rất no. Mặc dù tôi và Yaqiang dẫn đầu nhưng tôi đã nuốt chửng tất cả cùng nhau để thể hiện sự công bằng."

Ba người đàn ông mạnh mẽ đã mềm nhũn ra, nhưng Thời Thị cũng chưa thẳng thắn chỉnh tề quần áo, tưởng rằng mình muốn làm tình, nhưng bây giờ phải làm sao? Cô ngơ ngác nhìn ba người. “Tôi thực sự muốn làm tình với ba người…” Anh đột nhiên nuốt lời. 

Trên thực tế, ba người họ không hề coi trọng điều đó vì máy nhắn tin của họ đột nhiên rung lên. 

Nhưng lỡ như lời nói của Chí Thời đã bị người ăn xin nghe thấy thì sao? 

Ying Xiong nói rằng anh ấy có một số việc quan trọng phải làm và muốn rời đi ngay lập tức. 

Shi Shi biết chắc chắn là những người bạn trong thế giới ngầm đang cần giúp đỡ? Ying Xiong và ba người còn lại không biết Thạch Thi có thể làm được những điều này, nhưng nếu cô ấy khôn ngoan như vậy thì sao có thể không đoán được? 

"Ngươi có thể đi, ta có thể một mình trở về. Hòn đảo này từ trước đến nay rất yên bình, sẽ không có chuyện gì, ngươi đừng lo lắng."

Shi Shi nhìn ba người họ biến mất sau khi bịt mắt xong, liền thu xếp quần áo rời đi. 

Tuy nhiên, niềm đam mê của cô vẫn chưa bị dập tắt! 

Đột nhiên có một tia sáng lóe lên, sau đó là một mùi hôi thối kỳ lạ. Shi Shi quay đầu lại nhìn kỹ hơn và nhìn thấy ba tên ăn xin bẩn thỉu, hai tên gầy gò, còn tên còn lại đang tiến lại gần với chiếc máy ảnh trên tay. 

"Này em gái! Chúng ta cũng là đàn ông mà, hãy làm như vậy nhé!" Một luồng hơi thở hôi phát ra từ miệng anh.

Thời Thị bịt mũi, tức giận nói: "Cút đi! Ai muốn tên hôi hám các ngươi đi ra ngoài, nếu không tôi sẽ gọi cảnh sát."

Người cầm máy lắc lắc máy ảnh nói: “Được rồi, tôi cũng có thể in ảnh ra và phát như tờ rơi hoặc dán áp phích”.

"Bạn đã nhìn thấy tất cả mọi thứ?" Shi Shi sợ hãi nói, nắm chặt cổ áo như sợ bị lộ. 

“Tôi không chỉ xem mà còn quay phim cốt truyện, nếu gửi lên báo, biết đâu tôi có thể kiếm được rất nhiều tiền?”

Bị đại ăn mày đối xử như vậy, dục vọng trong lòng Thạch Thi lại trỗi dậy, Lục Thần Vũ Trụ nói: “Chỉ cần không công khai chuyện này, tôi sẽ làm bất cứ điều gì với anh.”

Thế là ba người cùng nhau lột trần cô. Trong mắt ba người, Shi Shi là một mỹ nhân hạng nhất: Tóc đen dài, khuôn mặt trái xoan, mắt to, mũi cao, miệng anh đào nhỏ nhắn, làn da trắng hồng, thân hình cao 5 feet 6. Đôi chân của cô ấy dài hơn 40 inch và về cơ bản chúng là xương của một cô gái trẻ khỏe mạnh. Điều khiến cô ấy càng hấp dẫn hơn là bộ ngực vừa chín tới, có hai hình bán nguyệt sưng tấy, quầng vú to bằng đồng đô la lại không có màu hồng! 

Sát khí nhất chính là khu vực tam giác dày đặc. 

Ba người ăn xin ước tính rằng hình dáng của cô ấy có lẽ là ba mươi lăm, hai mươi ba hoặc ba mươi lăm. 

Người ăn xin nhìn vào chiếc máy ảnh trong tay và thấy rằng nó hoạt động rất tốt và còn có hơn 30 cuốn phim chưa sử dụng. Vì vậy, người ăn xin đã yêu cầu Shi Shi tạo dáng quyến rũ để chụp ảnh. Shi Shi phản đối: "Anh vẫn chụp ảnh!"

Đại ăn xin nói: “Ta tự mình nhặt, ta tự mình nhặt.”

Vì vậy, người ăn xin lớn đã yêu cầu Shi Shi tạo dáng ở hai tư thế thủ dâm: một tư thế nằm thẳng, dang rộng hai chân thủ dâm, và tư thế còn lại là thủ dâm kiểu paparazzi. 

Shi Shi dù bị ép thủ dâm nhưng cô vẫn cảm thấy khoái cảm nên đã kêu lên "Ừ, ừ, ừ". Người ăn xin lớn cẩn thận chụp ảnh từng tư thế, và máy ảnh lóe lên. 

Một người ăn xin khác đột nhiên nảy ra ý tưởng, nói: "Có vật lạ nhét vào." 

Hai người còn lại reo hò ầm ĩ. 

Vì thế mọi người nhìn quanh, không nghĩ có cái gì thay thế được, thế là tiểu ăn xin nhặt một chai Coke rỗng lên nói: "Cứ dùng cái này đi!"

Thời Thiển tưởng rằng mình còn trinh, sao có thể dùng thứ này xâm nhập vào cô, nhưng nếu bị phát hiện, nhất định sẽ xâm nhập vào cô, cho nên Thời Shi rất ngạc nhiên nói: “Lớn như vậy sao có thể buông tha?”

Đại ăn xin nói: “Nếu không thả những bức ảnh này, tôi sẽ phát tán.”

Shi Shi mặc dù không quan tâm nhưng vẫn ngồi dưới đất, dang rộng hai chân, chĩa miệng chai Coke vào âm đạo của mình rồi nhét vào âm đạo. 

Lúc đầu, nó chỉ khoảng một inch. Một người ăn xin khác và người ăn xin nhỏ nói: "Đi sâu hơn, đi sâu hơn!"

Thế là Shi Shi nhét cái chai vào thêm một inch nữa. 

Đại ăn xin tức giận nói: "Quá nông cạn, quá nông cạn!"

Vì vậy Shi Shi nhét cái chai vào sâu hơn bốn inch. Lúc này, phần dày của chai bắt đầu xâm nhập vào âm đạo của cô. Một cảm giác no và một niềm vui không rõ xuất hiện. Một lượng lớn tinh dịch tự nhiên chảy ra ngoài, bôi trơn chai rất tốt. 

Cuối cùng, theo yêu cầu của họ, cái chai được đưa vào cho đến khi chỉ còn lại một inch. Nghĩ mà xem, âm đạo của Shi Shi thực sự có thể nhét vừa một chai Coke, nó dài từ 8 đến 9 inch! 

Shi Shi càng khoái cảm hơn, họ yêu cầu cô bơm lại chai, nên họ lần lượt đưa vào và ra. 

"Ừ ừ..." Thạch Thi rên rỉ. 

Cơn co giật càng lúc càng nhanh, đại ăn mày lợi dụng lúc cao trào của cô để quay phim mọi việc Shi Shi đang làm. 

Khi Thời Thế dừng lại, mềm nhũn ngồi trên mặt đất: "Còn muốn gì nữa?" Thạch Thi nói. 

Ba người nhất trí duỗi dương vật hôi hám ra và nói: "Hừm!" Shi Shi nhìn kỹ hơn và thấy ba dương vật dài mười inch và dày gần ba inch. 

Shi Shi chịu đựng mùi hôi thối, mút, hôn, húp xì xụp và sờ mó dương vật của ba người đàn ông. 

Tiếng “cạch cạch” vang vọng khắp bầu trời, ba người ăn xin nói “đủ rồi” thì dừng lại. 

Sau khi ba người yêu cầu Shi Shi chụp rất nhiều ảnh với họ ở nhiều tư thế quan hệ tình dục khác nhau: chẳng hạn như đẩy song song, đẩy lên xuống hoặc đẩy trước và sau cùng một lúc. Cuối cùng, chúng tôi đã chụp được khoảng mười bức ảnh cùng nhau. 

Bằng cách này, Shi Shi đã trao đêm đầu tiên của mình cho người ăn xin mà không có lý do gì. Khi họ đang chụp ảnh và co giật, lực đẩy đã chạm vào tử cung của cô, Shi Shi cảm thấy vô cùng hài lòng. 

Toàn bộ máy quay đều tập trung vào biểu cảm của Shi Shi và trạng thái dương vật được đưa vào âm đạo. Những tư thế gợi cảm này, cộng với vẻ đẹp của Shi Shi, liệu ba người này có nghĩ rằng họ sẵn sàng làm ăn xin ở kiếp sau không? 

Shi Shi hưng phấn đến mức họ không thể kiểm soát được. 

Một người ăn xin khác đang ngủ trên mặt đất, dương vật giơ cao nên Shi Shi ngồi xuống. Shi Shi cẩn thận cầm dương vật trong tay, từ từ đưa nó vào âm đạo và đẩy nó vào giữa âm đạo. Khi nó từ từ cọ xát vào âm vật và tiến vào âm đạo, một cảm giác khoái cảm tuyệt vời ập đến trong đầu anh, anh không khỏi hét lên: “A, a, thoải mái quá!”

Thạch Thi tự động ngồi dậy, nước dâm dục róc rách, "Ừ, ừ, ừ..." tiếng kêu dâm đãng không ngừng vang lên. 

Thấy vậy, người ăn xin lớn đi theo sau Shi Shi. Tất nhiên Shi Shi không để ý nên tên ăn xin to lớn chỉ dương vật của mình vào hậu môn của cô và thọc mạnh cho đến khi toàn bộ dương vật nhét vào. 

Shi Shi hét lên: "Ôi đau quá, a a a!" Hậu môn của Shi Shi cảm thấy đau đớn, âm đạo và âm đạo của cô bị thâm nhập mạnh đến mức cô đạt cực khoái nhiều lần. 

"Mạnh hơn, bơm nhanh hơn, ah ah ah ah!" Shi Shi hét lên điên cuồng. 

Tiểu ăn xin thấy ba người vui vẻ liền đẩy về phía lối vào duy nhất, duỗi dương vật của mình ra, nhét vào miệng Thạch Thi. Nó bắt đầu co giật như âm đạo. 

Không biết kéo dài bao lâu nhưng cảm giác sung sướng của Thạch Thi như bay lên trời. Bộ ngực của Shi Shi lắc lư qua lại như sóng. Bị ba tên ăn xin lao vào cùng một lúc, Shi Shi tự nghĩ: Dương vật mười inch thực sự tốt hơn dương vật chín inch. 

Một lúc sau, cả ba người cùng lúc xuất tinh vào bên trong, lấp đầy miệng, hậu môn và âm đạo của Shi. 

Không biết có phải ba người đã kiêng quan hệ tình dục quá lâu hay không. Khi cả ba rút dương vật ra, chúng sưng lên nhanh chóng. Vì thế ba người không đợi Thạch Thi xử lý xong tinh dịch, lại đưa vào. 

Tất nhiên, ba người đã thay đổi vị trí. Lần này, tên ăn xin nhỏ xuyên vào âm đạo của Shi Shi, tên ăn xin khác xâm nhập vào hậu môn của Shi Shi, và tên ăn xin lớn xuyên vào miệng Shi Shi. 

Khi ba người đang hát thơ, ông đại ăn xin đã đặt camera ở vị trí thích hợp để chụp ảnh selfie bốn người đang chơi đùa cùng nhau. 

Sau khi ba người đàn ông xuất tinh vào bên trong Shi Shi lần thứ hai, dương vật của họ vẫn chưa mềm nên ba người đàn ông thay đổi tư thế và tiếp tục xâm nhập vào Shi Shi một cách quyết liệt. 

Khi sự phấn khích của Shi Shi lên đến đỉnh điểm, ba người đàn ông lại xuất tinh vào bên trong anh ta, nhưng dương vật của họ vẫn còn khỏe nên ba người đàn ông thay phiên nhau yêu cầu Shi Shi giữ dương vật của anh ta, giật mạnh cho đến khi anh ta xuất tinh vào miệng, rồi ra lệnh cho Shi Shi nuốt tinh dịch của cả ba người đàn ông cùng một lúc. Lúc này dương vật của ba người đàn ông mới mềm ra.

Cơ thể xinh đẹp của Shi Shi mềm mại nằm trên mặt đất, toát ra vẻ đẹp khó cưỡng. Khi ba người ăn xin nhìn vào, dương vật của họ lại trở nên cương cứng. 

Thế là tên ăn mày to lớn và Shi Shi đứng chồng lên nhau, thọc dương vật vào miệng Shi Shi, trong khi Shi Shi mỗi tay giữ hai dương vật còn lại và giật mạnh. 

Khi người ăn xin lớn xuất tinh, anh ta đụ người ăn xin khác, rồi đến người ăn xin nhỏ. 

Tinh dịch của ba người lại tràn vào trong miệng Thạch Thi, Thạch Thi nuốt hết không chút do dự, đến nỗi ba mươi sáu ống phim đều dùng hết. 

Ba người ăn xin mặc lại quần áo của mình, trong khi Shi Shi vẫn khỏa thân nằm trên mặt đất, trông rất hài lòng. 

Khi ba người cầm máy ảnh chuẩn bị rời đi, Shi Shi nói: "Tôi còn có thể quan hệ tình dục với ba người được không?"

Ba người không thể tin vào tai mình mà nói: "Đương nhiên, đương nhiên...". 

Shi Shi nói: "Làm thế nào tôi có thể tìm thấy bạn?"

"Chúng tôi luôn làm việc ở đây. Bạn luôn có thể tìm thấy chúng tôi ở đây. Ngoài ra, chúng tôi có ba anh em. Sáu người chúng tôi có thể làm việc cùng nhau không?"

Thời Thi đáp: “Tôi không biết, tôi nghĩ làm sáu lần liên tiếp sẽ rất vui.”

Thạch Thi trong lòng cảm thấy một tia vui sướng không thể giải thích được, nhưng lại không thể nói ra thành tiếng, chỉ có thể im lặng, xấu hổ cúi đầu. 

Ba người ăn xin dường như đã nhận ra điều gì đó và biến mất trong màn đêm với sự phấn khích và nhảy múa. 

Lúc này, màn đêm lại yên tĩnh! Shi Shi đang nằm trên mặt đất nhớ lại mọi chuyện vừa rồi. 

Đột nhiên có một cơn ho. 

Shi Shi quay lại thì thấy một ông già khoảng bảy mươi tuổi đang quỳ trên mặt đất cầu xin: "Tôi nghe thấy tiếng hét và chạy tới. Khi nhìn thấy mọi thứ, lúc đầu tôi còn tưởng là bị cưỡng hiếp, nhưng sau đó tôi mới hiểu ra mọi chuyện. Chị ơi, em đã ba mươi năm chưa quan hệ tình dục rồi, chị cho em thử được không?"

Nhìn thấy bộ dạng đáng thương của ông, Shi Shi nghĩ đến ông nội của mình và nói một cách thông cảm: "Ông có thể làm bất cứ điều gì ông muốn với tôi, được không!"

Ông già tiến lại gần với vẻ biết ơn. Thời Thời đưa tay ra ngoài háng anh, phát hiện dương vật của anh đã hơi cứng nên liền cởi quần anh ra. Cô phát hiện dương vật của ông lão chưa cương cứng hoàn toàn mà đã dài 8 inch nên cô dùng tay giữ dương vật của ông và dùng lưỡi quấn quanh quy đầu. 

Dương vật dần dần cứng lại, Shi Shi chỉ cần đưa toàn bộ dương vật vào miệng, sau đó ngậm trong miệng và xoay nó trong khi dùng găng tay vuốt ve phần gốc. 

Khi toàn bộ sự việc trở nên khó khăn, Shi Shi phát hiện ra rằng nó dài mười inch và không thể chứa được toàn bộ. Shi Shi nghĩ: Đó chắc chắn là kết quả của ba mươi năm rèn luyện phải không? 

Sau khi mút một lúc, ông lão rút dương vật của mình ra, Shi Shi ngủ dưới đất, dang rộng hai chân để chào đón dương vật khổng lồ của ông lão. 

Một dương vật rất dày, dài gần 2 inch khiến âm đạo của Shi Shi rất đầy đặn. Âm đạo của Shi Shi ban đầu không thể chứa được dương vật mười inch, nhưng khi ông già giật hơn hai mươi lần, toàn bộ dương vật mười inch hoàn toàn chìm trong nước và nó đâm vào lõi của Shi Shi. 

"Ừ, ừ, ừ... mạnh mẽ lên!" Những âm thanh dâm đãng của Shi Shi có thể được nghe thấy không ngừng. 

Sau đó hắn diễn tư thế Quan Âm ngồi trên hoa sen, ấn lõi hoa lên xuống, Thạch Thi lại hét lên đầy dục vọng. 

Cuối cùng, Shi Shi dang rộng hai chân và mở rộng âm đạo. Trên thực tế, tinh dịch của ba người ăn xin vẫn còn trong âm đạo của Shi Shi và nó đã bị trộn lẫn đến mức không thể phân biệt được tinh dịch của ai là của ai. 

Tất nhiên ông già phớt lờ điều này và đẩy mạnh về phía trước, đẩy dương vật của cô mười inch lên đến lõi bông hoa, đâm và đâm một cách điên cuồng. 

"Ừ, ừ, ừ..."

Ông già phải vuốt ve khoảng hai ba trăm lần thì tinh dịch mới xuất vào lõi bông hoa. 

Đột nhiên, anh cảm thấy như có những ánh mắt giận dữ đang nhìn mình. Thì ra là ông nội hàng xóm của Shi Shi và cậu thiếu niên Wei Xian đang nhìn ông. 

Thấy vậy, ông lão vội túm lấy quần bỏ chạy. 

Shi Shi có chút sợ hãi khi nhìn thấy ông già. Cô vội vàng đến mức quên mặc quần áo, bước tới chỗ ông già để xin lỗi. 

Lão giả tức giận đến không nói được lời nào. 

Có lẽ đó là bản năng tự nhiên, nhưng cơ thể trần trụi của Shi Shi thực sự khiến dương vật của ông già trở nên cứng ngắc một chút. 

Shi Shi nhận thấy cô đột nhiên dùng một tay tóm lấy anh chàng của ông nội, nói: "Tôi biết mẹ chồng đã lâu không đưa cho anh, tôi sẽ đưa cho anh, anh không muốn mẹ chồng biết chuyện này, được không?"

Khi ông lão bị bắt, phần thân dưới của ông tất nhiên càng cứng rắn hơn và choáng ngợp. Shi Shi nhân cơ hội cởi cúc quần của ông già và đưa toàn bộ dương vật vào miệng ông ta. Vừa đưa vào miệng, dương vật của lão nhân liền thực sự đã dài đến mười tấc!

Lão giả nói: "Được được được, ta không nói cho ai biết, vậy ta sẽ bảo Vệ Tiên không được nói cho ai biết!"

Shi Shi nói với Weixian: "Axian, bạn có phần của mình. Tôi nghĩ bạn cũng biết rất nhiều điều. Chị cả tuy mười sáu tuổi nhưng có rất nhiều kinh nghiệm. Hãy để chị ấy dạy bạn nữa!"

Vì vậy, anh ta cởi quần của Weixian và nắm lấy dương vật của Weixian. Hóa ra nó cứng từ sáu đến bảy inch. 

Shi Shi bò như một tay săn ảnh, ngậm dương vật của Weixian vào miệng và di chuyển nó. Ông lão đi theo phía sau Shi Shi và nhét dương vật dài mười inch cho đến khi chạm đến lõi bông hoa. 

Khi ông già đụ Shi Shi, ngực cô ấy sẽ rung lên và miệng cô ấy sẽ di chuyển dương vật của Weixian. 

Sau khi ôm nó một lúc, Shi Shi hỏi Weixian: "Anh có muốn xâm nhập vào âm đạo của cô ấy không?" Weixian gật đầu nên Weixian chạy theo phía sau và đưa cô vào hậu môn. 

Hai người làm tình được một lúc thì đột nhiên ông già quay lại nói còn cần nên ông ta đưa dương vật của mình vào miệng Shi Shi mà không nói một lời rồi bắt đầu bơm. 

Một lúc sau, ông lão xuất tinh vào âm đạo của Shi Shi. 

Khi dương vật được rút ra, Ngụy Tiên hận không thể rút dương vật ra khỏi hậu môn, đưa vào âm đạo. Anh ta đẩy mạnh dương vật hơn 200 lần trước khi xuất tinh. 

Khi ông già thấy họ đã xuất tinh, ông ta chạy lại và xâm nhập một cách thô bạo vào âm đạo của Shi Shi. Anh ấy phải mất hai mươi phút để xuất tinh. 

Sau đêm đó, Shi Shi biến mất khỏi thế giới. Cô không bao giờ xuất hiện trước mặt ai nữa, gây ra nhiều tin đồn.

