============================================================
  Bị ép cưỡng hiếp tiếp viên hàng không để sớm làm vợ
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e8%a2%ab%e8%bf%ab%e5%bc%b7%e5%a7%a6%e5%bf%ab%e7%82%ba%e4%ba%ba%e5%a6%bb%e7%9a%84%e7%a9%ba%e5%a7%90/
  Ngày       : 2021-04-29
  Tags       : Loạn luân, Thầy trò, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Đô thị, Bạo lực, Featured
============================================================

Tôi luôn có những tưởng tượng về các nữ tiếp viên trên máy bay vì tôi thường đi công tác ở những nơi khác. Có một hãng hàng không ở Trung Quốc có đồng phục là áo trắng trong suốt với dây đeo áo lót lộ rõ ​​và dây đeo quyến rũ và hoang dã. Những người đàng hoàng, có bạn trai, chồng thì đeo quai dày để tránh người khác nhìn vào. Những người bảo thủ hơn thì mặc rất nhiều áo phông của nữ sinh, nhưng vì đồng phục trong suốt nên gần giống như đồng phục không mặc. Một số áo ở đáy có ren khiến bạn thích thú hơn. Kiểu dáng áo ngực đa dạng hơn, cài cúc trước sau, nhìn thoáng qua là có thể nhìn thấy, màu sắc chủ yếu là màu trắng tinh, làm nổi bật khía cạnh trí thức, quý phái. 

Trái ngược hoàn toàn với tác phẩm của cô, phần trên của áo sơ mi ngắn, dù cao thấp nhưng cũng để lộ vòng eo nhỏ bên dưới. Phần thân dưới là váy bó sát, có thể ôm lên xuống khi bước đi, làm nổi bật những đường cong quyến rũ của phái đẹp. Đôi khi bạn vẫn có thể nhìn thấy gấu quần lót phía sau, nhưng nếu không nhìn thấy thì có thể là do lưng chữ T. Khi bay, cặp mông tròn trịa của bạn được nâng cao và đường viền của mông được làm nổi bật rõ ràng. 

Một đôi tất đen trơn, phần đuôi có thể giống một bộ đồ lót, đôi giày cao gót kêu lạch cạch khi bước đi, trang điểm nhẹ, kiểu tóc gọn gàng và mùi nước hoa tươi mát, bạn sẽ thực sự thích thú khi nhìn thấy chúng! Chẳng trách có nhiều người thích tiếp viên như vậy! 

Việc cắt may bộ đồng phục này khiến ngực nhỏ trở thành ngực lớn, ngực lớn trở thành ngực khủng. Cặp mông trong chiếc váy hẹp khiến người ta có cảm giác phụ nữ ở dưới đó thật hẹp hòi, như thể được phát triển bởi những con người vô song. Họ rất Quaker và có thể véo dương vật của chính mình và rất thoải mái. Vì vậy, dưới bộ đồng phục, những cô gái không có dáng người sẽ trở thành ngực khủng, đùi to, ai cũng sẽ giống tiếp viên hàng không! 

Một đêm nọ, tôi gặp một cô tiếp viên ở bến xe buýt ở sân bay. Cô ấy khoảng 23, 4 tuổi, mới sinh, dáng người gầy gò, cao khoảng 1m65. Cô ấy là loại có thể cầm bằng một tay và chu vi phía trên của cô ấy được ước tính là 32D. Ngực cô ấy thon nhưng to như một chiếc đèn lồng. Cùng với bộ đồng phục bó sát của cô, những người đàn ông khác đang đợi xe buýt đang nhìn chằm chằm vào cô. 

Cô tiếp viên khó chịu đến mức phải cúi đầu nghịch điện thoại để tránh ánh mắt dâm đãng của họ. 

Cuối cùng xe cũng đến, vừa lái xe đi, cô đã nhìn thấy đôi tất đen che đi cặp đùi thon thả của mình, gần như có thể nhìn thấy hai đầu của đôi tất. Điều này cho thấy những người thiết kế đồng phục có ý tốt, họ chỉ cho bạn thấy sự phấn khích trong trí tưởng tượng của bạn chứ không cho bạn nhìn thấy. Nếu không, điều gì sẽ thu hút mọi người đi chuyến bay của họ? 

Lần này tôi đang trở về Hồng Kông sau một chuyến công tác và cô ấy đã ở trước mặt tôi. Đó là chuyến xe buýt cuối cùng và không có ai đi cùng xe với chúng tôi nên tôi chỉ quan sát cô ấy từ phía sau. 

Lúc đó đang là mùa hè, nhiệt độ lên tới hơn 30 độ. Cô không mặc áo khoác, chiếc áo trắng sữa để lộ đường viền vòng một do mồ hôi. Nó có một chiếc thắt lưng nhỏ có ba đường và vòng eo nhỏ khoảng 22 inch. Cặp mông nhô ra của cô cực kỳ săn chắc dưới chiếc váy đồng phục hẹp màu đỏ. Nó tròn và rắn chắc và dường như dài 35 inch. Cô ấy dường như đang chờ đợi bạn đến với cô ấy. 

Sau khi lên xe, cô phải cất hành lý. Hành lý của cô ấy có vẻ rất nặng. Vì lối đi quá hẹp nên tôi phải đợi cô ấy cất hành lý rồi mới cho vào để có thể chính thức nhìn thẳng vào cô ấy. 

Không cần nhìn cũng không sao, nhưng nó xa đến mức rất bắt mắt dưới ánh đèn xe buýt. Xiaojiabiyu có khuôn mặt xinh đẹp, mái tóc dài, đôi mắt to, khuôn miệng anh đào nhỏ và trang điểm nhẹ. Điều quan trọng nhất là tôi không biết liệu cô ấy có làm việc quá sức hay không. Một trong những chiếc cúc trên ngực của cô ấy bị bung ra hoặc không được cài đúng cách. Một nửa bộ ngực của cô lộ ra giữa những chiếc cúc áo. Bạn cũng có thể thấy nửa cúp ren. Tên trên bảng tên trên ngực cô là Yuki Lin Xiqi.

Cô cúi xuống để đặt hành lý và nâng mông lên trong mười giây. Tôi chợt muốn vén váy cô ấy lên và nhìn xem. Tôi thực sự muốn tát vỡ miếng chả của cô ấy và chảy nước dãi. 

Sau khi cất hành lý xong cô đi lên lầu. Người phụ nữ xinh đẹp như vậy mặc đồ lót màu gì? Tôi đi theo cô ấy và muốn lén nhìn vào dưới váy cô ấy, nhưng váy hẹp và thời gian dưới đôi tất đen quá nhanh nên tôi không thể nhìn thấy gì. Vừa bước vào, cô ấy ngồi ở hàng thứ năm bên trái phía trên bên trái, còn tôi ngồi ở hàng thứ tư bên phải. Tôi nhìn cô ấy từ bên kia bờ sông và lén nhìn cô ấy lần nữa. Cô ấy đã kiệt sức và ngủ thiếp đi.

Lái xe xong, vì quá tập trung nhìn con gái nên quên mang theo tai nghe để nghe nhạc nên tôi xuống nhà lấy hành lý. 

Khi tôi đến chỗ giá để hành lý, cảnh tượng vừa rồi chợt hiện lên trong đầu tôi, tôi nảy ra một ý, tại sao không nhìn xem bên trong hành lý của cô ấy có gì? Cô ấy ngủ quên, còn tài xế phải tập trung lái xe không để ý đến tôi nên bình tĩnh mở khóa hành lý cho cô ấy. 

Sau khi mở ra, tôi thấy trong đó chứa đầy áo sơ mi, sách, đồ ăn và đồ lưu niệm. Có vẻ như có người khác đang đi du lịch. Bên trong còn có một chiếc túi đựng đồng phục tiếp viên China X chưa giặt. Tôi không thể không đưa tay ra và chạm vào tay trái của mình. Nó rất trơn. Tôi chưa bao giờ nghĩ mình có thể chạm vào bộ đồng phục của tiếp viên và mùi nước hoa. Tôi nhìn thấy vài bộ áo ngực lót cùng nhãn hiệu, hầu hết đều có ren trắng, ngực màu hồng và cùng một chiếc quần lót lưng chữ T màu đen. 

Đó thực sự là lựa chọn đầu tiên của tôi cho việc thủ dâm. Tôi lịch sự lấy đi một trong những chiếc áo ngực màu trắng, nhưng tôi nhìn vào nhãn hiệu áo ngực và thấy rằng nó thực sự là 32C. Nó trông giống D trước đây vì nó có miếng đệm để chống nhô ra. Sau đó, tôi cất những cái khác đi và quay trở lại tầng trên. 

Khi tôi lên đó, tôi nhìn thấy một cảnh tượng khác. Có lẽ cô ấy tưởng tôi đã xuống xe nên chỉ ngồi im. Ngoại trừ đôi giày cao gót, đôi lòng bàn chân đặt lên ghế, toàn thân ngủ với một chân ôm đầu gối và giữ váy. Dưới lực hấp dẫn, gấu váy trượt xuống đến tận chân cô, để lộ một đôi đùi tất đen thon thả, phần đầu tất dài lộ ra 2/3 đùi. 

Nếu chiếc ghế phía trước trong suốt thì tất cả ánh sáng sẽ lộ ra dưới váy, nhưng thực tế chắc chắn không phải như vậy. Tôi nguyền rủa cô ấy trong lòng vì đã thể hiện sự ngây thơ và đồi trụy của cô ấy! Tôi ngồi xuống, lấy điện thoại di động ra rồi lặng lẽ đi sang bên trái cạnh cô ấy. 

Đầu cô nặng trĩu vì buồn ngủ, và khi chiếc xe lắc lư, cô có thể nhìn thấy phần dưới váy của mình. [Bài viết này được sao chép từ 1000 Adult Novel Network (1000novel.com)] Những chiếc tất đen được che bằng tất chân. Đôi tất đen rất mỏng. Chiếc quần lót màu trắng ở trên phải giống với phần ngực.

Có lẽ do đổ mồ hôi nên vùng giữa đặc biệt nổi bật. Vùng màu trắng hơi nhô lên, bao phủ vùng thu hút trí tưởng tượng của mọi người. Còn có hai thứ màu trắng nữa, không biết là băng vệ sinh hay mép quần lót. Nói tóm lại, họ trông không giống những nữ sinh mặc váy.

Tôi chưa bao giờ nhìn thấy đôi chân của tiếp viên hàng không một cách trọn vẹn đến thế. Lần này, ngay cả chiếc quần lót màu trắng ở phần thân dưới của cô cũng có thể được nhìn thấy rõ ràng. Tuyệt vời đến mức tôi đương nhiên phải dùng điện thoại di động chụp cận cảnh cô ấy để ghi lại khoảnh khắc vô cùng quý giá. Sau khi chụp được khoảng bốn bức ảnh, cô ấy dường như đã thức dậy, còn tôi nhanh chóng ngồi xuống chỗ ngồi của mình. 

Cô nghe một cuộc điện thoại trên xe buýt. Tôi tình cờ nghe được rằng cô ấy từng sống trong một ngôi nhà làng và cùng quê với tôi. Hóa ra cô đã trở về Hồng Kông lần đầu tiên sau khi đính hôn. Tôi nghe cô ấy thì thầm rằng bạn trai cô ấy không đến đón vì anh ấy không quan tâm đến cô ấy. Tôi nghe nói cô ấy đã có chồng chưa cưới và tôi khá ghen tị. 

"Ding..." Cô bấm chuông và xuống xe. Lần này tôi đi ngang qua cô ấy xuống lầu trước, hy vọng chụp được vẻ đẹp của bộ ngực và cặp mông của cô ấy. 

Đúng như dự đoán, cô không hề biết rằng mình đã bỏ sót một chiếc cúc áo. Vì xe chưa dừng lại nên cô không đủ sức để xách hành lý và mất thăng bằng. Cô ngồi xổm xuống nhưng không bị ngã. Cô nhìn thấy chiếc quần lót màu trắng dưới đôi tất đen ở khoảng cách gần. 

Tôi vội đỡ cô ấy dậy, xe lại di chuyển. Cô ấy biến thành một phụ nữ xinh đẹp và lao mình vào vòng tay tôi. Tôi đã rất vui mừng. Tôi có thể thấy rõ khoảng trống giữa cúc áo và phần ngực trắng của cô ấy từ cổ áo trên, để lộ một khe ngực nhỏ. Tôi gần như hét lên, thầm khen ngợi cô ấy: “Đẹp quá!”

Tôi kìm nén sự phấn khích của mình, nhưng phần thân dưới của tôi đã cương cứng. Tất nhiên, tiếp viên hàng không không để ý đến vẻ ngoài xấu xí của tôi, thậm chí còn nói lời cảm ơn với tôi. 

Xuống xe, tôi nhìn thấy rất nhiều cảnh đẹp từ sân bay, nhưng lại sợ cô ấy phát hiện ra những bức ảnh bí mật tôi chụp trước đó nên vội vàng đi bộ về nhà theo con đường rợp bóng cây. Có rất ít đèn đường trên con đường này và trời tối. Nó chỉ rộng một mét và dài khoảng 200 mét. Có một số ngôi nhà làng bị bỏ hoang bên cạnh nó. Tôi sợ bị cướp, dù tôi là người hay chó. Chẳng trách cô tiếp viên lại mắng vợ sắp cưới của anh không ra đón cô. Khi tôi bước nhanh, tôi nghe thấy tiếng giày cao gót ngày càng xa. Tôi gần như đã trở về nhà lần nữa. Làm sao tôi có thể biết...

"A, giúp tôi..."

Có người hét lớn, sau đó không còn âm thanh nào nữa. Tôi nghĩ thà làm ít còn hơn làm nhiều, nên thà bỏ qua... Đợi một chút, hình như vừa rồi là giọng nói của cô tiếp viên. Nhìn lại. 

Khi đó, tôi nhìn thấy một người đàn ông dùng khăn tay che miệng tiếp viên hàng không từ phía sau, tay còn lại ôm chặt cổ tiếp viên hàng không. 

"Đừng... đừng..."

Không nhịn được, cô quay người dùng hai tay đẩy mạnh anh, nhưng cô không thể dùng sức, hơi thở càng trở nên gấp gáp. Túi xách và hành lý của cô vương vãi khắp sàn, người đàn ông đang cố kéo cô tiếp viên vào một căn phòng trống để làm gì đó. Lần này chúng ta đang gặp rắc rối. Anh ta muốn cướp của cải hay tình dục? 

Khi bước ra khỏi nhà, tôi nhìn thấy người đàn ông đang xách túi xách, hành lý bước vào ngôi nhà làng mà người thuê nhà đã bỏ đi. Hóa ra anh ta đã đánh nữ tiếp viên hàng không và đặt cô nằm ngửa trên nệm. Dưới ánh đèn đường mờ ảo, tôi nhìn thấy ở góc nhà, người đàn ông đã rút dương vật ra và đeo bao cao su vào để giết cô ngay tại chỗ. 

Tôi tự nhủ rằng người cuối cùng mà cô tiếp viên nhìn thấy chính là tôi. Tôi xuống tàu ở cùng ga với cô ấy và cô ấy không nhìn thấy tôi. Nếu cô ấy tỉnh dậy và phát hiện ra mình bị cưỡng hiếp, cô ấy đương nhiên sẽ nghĩ đó là tôi. Tôi sống một mình, không có người chứng kiến ​​và người đàn ông sử dụng bao cao su. Chẳng phải là tôi thậm chí còn không thể tự thanh lọc bản thân sao? Nếu bạn dũng cảm, bạn phải cứu cô ấy.

Anh ta hét lên bên ngoài nhà: "Anh đang làm gì vậy? Đừng bỏ chạy, cảnh sát đang đến, thưa ngài, là anh ta..."

Người đàn ông đã bị sốc sau khi nghe điều này. Anh vội vàng mặc quần rồi chạy ra khỏi cửa mà không thèm ngoảnh lại, biến mất trong bóng tối…

Sau khi vào phòng, tôi định dùng điện thoại di động gọi cảnh sát và đánh thức cô tiếp viên nhưng cô tiếp viên đã tỉnh dậy. Cô ấy sợ đến mức túm chặt váy và muốn hét lên khi nhìn thấy tôi. Trong lúc tuyệt vọng, tôi sợ bị cô ấy hiểu lầm nên lao tới bịt miệng cô ấy lại, thân thể ngã đè lên người cô tiếp viên. Cô ấy chống cự và cắn tôi, khi tôi buông tay trái ra, cô ấy hét lên: “Anh vừa lái xe buýt vừa nhìn lén tôi, quên đi, nhưng anh vẫn muốn cưỡng hiếp tôi, giúp tôi với…”

“Người vừa rồi muốn cưỡng bức em không phải là anh…”

Tôi chưa kịp nói xong, cô ấy đã tát tôi và hét lên: “Bạn trai tôi đến sẽ chết đấy, đừng bỏ đi!”

Lần này xong rồi. Anh ta đánh bạn trai khắp nơi và bị cảnh sát bắt giữ và buộc tội âm mưu hiếp dâm. Không phải tôi gặp ác mộng sao?

"Anh hiểu lầm rồi. Anh nói đó không phải là em. Xin hãy tin anh, được không?"

Tôi nắm chặt vai cô ấy và ấn cô ấy xuống nệm. Lúc đó tôi thực sự không muốn đụ cô ấy, nhưng tôi vô tình dùng cùi chỏ chạm vào ngực cô ấy nhiều lần, và tôi không có ý định phạm tội. 

Tuy nhiên, sau lần nhìn lén trên xe buýt vừa rồi, tôi không có bạn gái, lại có sự tiếp xúc thân thể như vậy ở nhà, mùi thơm từ mái tóc của cô tiếp viên hàng không xinh đẹp và hơi thở nóng bỏng đã khơi dậy ham muốn tình dục của tôi, và tôi bắt đầu cảm thấy hưng phấn ở phần thân dưới. Tôi... Bản năng của đàn ông cuối cùng cũng không thể cưỡng lại được. Dòng cuối cùng của đạo đức và lý trí cuối cùng đã sụp đổ. Tôi trở nên táo bạo hơn. Từ giờ trở đi, tôi sẽ không bao giờ có thể nhìn lại nữa...

Tôi tát cô ấy một cái, không còn chút thương cảm hay thương hại nào nữa: “Mẹ kiếp, tôi không tin cô, cô muốn cưỡng hiếp tôi đến thế cơ mà!”

Lúc này, tôi không chút do dự ôm cô ấy từ phía sau bằng cả hai tay, ôm lấy vòng eo thon thả của cô ấy, chạm vào cơ thể mịn màng trẻ trung của cô ấy, nóng lòng muốn chạm vào bộ ngực nở nang của cô ấy qua bộ đồng phục, bắt đầu mút rễ cây sau tai cô tiếp viên, liếm đầu lưỡi vào sâu trong ống tai cô ấy, hít lấy hương thơm cơ thể tỏa ra từ cơ thể cô ấy qua chiếc cổ trắng như tuyết của cô ấy. 

"Bạn đang làm gì vậy? Không, dừng lại! Đừng làm điều này!"

Đôi bàn tay trắng nõn mảnh khảnh của Yuki cố gắng hết sức chống cự những bàn tay đen đủi đang vươn tới cơ thể tôi, liên tục đánh và đấm tôi. Tôi giữ tay cô ấy bằng cả hai tay, và cô ấy tiếp tục la hét. Tôi ấn mạnh môi mình vào cái miệng nhỏ nhắn của Yuki và hôn cô ấy một cách ướt át. Theo bản năng, cô gái chỉ có thể dùng lưỡi đẩy lưỡi còn lại ra nên không hét nữa. May mắn thay, cô ấy không nghĩ đến việc cắn vào xương sườn của tôi.

Cuối cùng, sức mạnh giữa nam và nữ luôn có sự khác biệt. Tay trái của tôi ấn hai tay cô ấy lên đỉnh đầu trái của cô ấy, trong khi tay phải tôi liên tục chạm vào ngực cô ấy để bơm nước. Tôi kéo áo đồng phục của Yuki lên và thò tay vào từ eo cô ấy để ôm lấy ngực cô ấy ngang qua ngực cô ấy. Cô ấy hét lên: "Ồ, không, không, đau quá, đau quá!"

Sau khi chạm vào phía trên, tôi tự nhiên muốn chạm vào phía dưới. Tôi hôn suốt cô ấy và dùng tay phải thò vào trong chiếc váy đỏ và chạm vào mặt cô ấy. Bây giờ cô ấy không còn có thể tấn công tôi nữa mà chỉ có thể tự vệ, cố gắng khép chặt chân lại để tránh bị cưỡng hiếp. 

Nhưng trên thực tế, các tuyến phòng thủ đã bị phá vỡ từng cái một, váy đã bị vén lên, đáy của chiếc tất đen bị cưỡng bức xé toạc, đùi bị đầu gối của tôi tách ra, chỉ còn nửa dưới của chiếc tất là treo trên một bắp chân. Bây giờ chỉ còn một chiếc quần ren ống phẳng màu trắng tinh khiết chắn đường tôi. Ngoài ra còn có một bộ đồng phục ở phần thân trên đã trở nên không đồng đều do bị kéo, và một nửa cúc áo phía sau bị che đi. 

Lúc này, ngoài nhà đột nhiên nổi lên một trận giông bão. Cơn giông kết hợp với thú tính của người đàn ông quả thực rất đáng sợ. Đột nhiên, "A!"

Tôi hét lên và cô ấy đá vào chỗ quan trọng của tôi. May mắn thay, cô ấy đã không bắn trúng mục tiêu quá nhiều. Cô vùng vẫy một lúc nhưng không biết lấy đâu ra sức mạnh để đẩy tôi ra và ngồi dậy. Thấy cơ hội, cô ấy nhanh chóng vùng ra khỏi tay tôi và đẩy tôi ra, quay người bỏ chạy ra ngoài. 

Tôi lập tức khỏi cơn đau bên trái và vội đứng dậy đuổi theo cô ấy. May mắn thay, cô vừa bước ra ngoài đã bị ngã trước ngưỡng cửa ngôi nhà làng. Thân trên của cô treo lủng lẳng ngoài cửa. Phần thân trên của cô bị mưa lớn ướt sũng và cô đang kêu cứu. 

"Này, bạn trai cậu làm sao có thể nghe thấy tiếng cậu hét trong mưa lớn như vậy? Sao cậu không hét thay tôi?"

Tôi dùng cả hai tay ép cô ấy vào nhà, bế cô ấy lên và xách hành lý lên một phòng trên lầu, bật đèn và kéo rèm lại. 

"Không, đừng cưỡng hiếp tôi...wuwu..." Yuki run rẩy vì sợ hãi, đập tay loạn xạ và khóc lớn. 

"Sao tôi có thể hiếp bà được? Chúng ta đang làm tình ở đây, bà già ạ."

Vừa rồi trời tối như mực, nhưng lúc này đèn đã bật lên và phần thân trên của cô ướt đẫm làn mưa nhẹ. Cô nhìn thấy một bộ đồng phục trong suốt hơn là tuyệt đối. Chiếc áo ngực màu trắng rõ ràng hơn trước, đó là chiếc áo ngực có chạm khắc trên cúp. Tôi không nhịn được mà dùng một tay kéo khuy giữa áo ra. Hóa ra là loại nút rất dễ tháo chứ không phải loại nút. 

Nhìn thấy chiếc áo ngực màu trắng ôm chặt bộ ngực trắng như tuyết của mình, cô khẽ hét lên và muốn dùng tay bảo vệ bộ ngực của mình. Tôi ấn cô ấy xuống giường như thường lệ, dùng tay trái giữ tay cô ấy xuống, tay phải đưa ra phía sau cô ấy để nới lỏng cúc áo ngực phía sau. 

Lúc này, cô tiếp viên đang ấn tay, hai bộ ngực trắng nõn không tì vết, cân đối lộ ra từ bộ ngực lỏng lẻo. Chúng lắc lư một cách quyến rũ khi xoay vòng và ngay lập tức hoàn toàn nằm trong tầm kiểm soát của tôi.

Tuyệt quá nên tôi hôn chiếc vòng cổ trên ngực cô ấy, nâng cốc lên và dùng miệng mút mạnh núm vú của cô ấy như ngậm vú, từ trái sang phải, từ phải sang trái rồi vùi đầu vào giữa, ăn bánh sóng mà vi phạm như điên. Trong khoảng thời gian này, Yuki không ngừng vùng vẫy, cúi trái phải, nhưng không biết sau khi hút có phản ứng vật lý hay không, sức đề kháng cũng giảm đi. 

Tôi nhân cơ hội này buông tay cô ấy ra, dùng một tay vén váy đồng phục của cô ấy lên và dùng đầu gối dang rộng hai chân của cô ấy. Tôi nhanh chóng cởi quần áo, sau đó cởi quần và nội y, để lộ con cặc dày và dài hơn người thường. 

Con gà trống thoát khỏi sự kiềm chế và đứng thẳng, áp sát vào em gái của Yuki qua lớp quần lót của Yuki. Cô đoán được chuyện gì sắp xảy ra, lắc đầu khóc: "Không... không..."

Phần trên không hoàn toàn đúng và có một khối cứng ép vào nó. Khi cô mở chiếc quần lót màu trắng của mình ra, hóa ra đó thực sự là băng vệ sinh và cô cảm nhận được. Tuy nhiên, chiếc khăn đã không còn máu kể từ khi cô đứng dậy và mang nó. Đáng lẽ nó phải còn nguyên vẹn và sạch sẽ khi cô nhận được nó. Nhưng tôi ngu quá, bây giờ mới nhận ra mình tức giận đến mức nói: "Mẹ kiếp, mày cũng không phát ra được tiếng nào. Tin hay không thì tao sẽ xuyên qua cả ba cái lỗ trên người mày?..."

"Không, không... để tôi đi. Tôi có hôn phu và tôi sắp kết hôn..."

"Thả ngươi đi? Vừa rồi ngươi không phải rất tàn nhẫn độc ác sao?"

Tôi hạ thấp phần thân trên của mình, dùng tay trái ấn tay và đụ phần thân dưới của cô ấy bằng tay phải. Tôi lấy băng vệ sinh ra, đưa tay vào trong quần lót của cô ấy để chơi đùa với môi âm hộ mềm mại của cô ấy. Sau đó, tôi đưa một ngón tay vào âm đạo của cô ấy và dùng ngón tay còn lại xoa bóp âm vật cũng như từng inch mô mỏng manh và mềm mại trong âm đạo của cô ấy. Nó rất chật và cô ấy có ít trải nghiệm tình dục và không hề bị ướt chút nào. Nhìn thấy lớp lông mu dày ở phần dưới cơ thể của cô ấy, tôi từng nghĩ tóc dài và ham muốn tình dục mạnh mẽ, nhưng tôi không biết rằng cô gái thực sự không còn hưng phấn sau khi quan hệ một thời gian dài. 

Tôi nhìn đôi tất đen và đôi giày cao gót trên đùi mình, tôi thấy rõ toàn bộ vùng kín của mình. Tôi càng trở nên phấn khích hơn và cặc tôi càng cứng hơn trước. 

Tôi nóng lòng muốn chĩa con cặc của mình vào âm đạo của cô ấy. Một ít chất lỏng trong suốt đã chảy ra khỏi quy đầu. Tôi định dùng dịch tiết của một người để đạt được khoái cảm của hai người. Tôi phớt lờ sự phản đối của cô ấy và cố gắng đưa nó thật mạnh vào, nhưng thực sự rất khó để xâm nhập vào cô ấy nếu không có dịch âm đạo. Nó luôn luôn là hiếp dâm. Cô chống cự và liên tục di chuyển phần thân dưới từ trái sang phải nhưng nó chỉ chạm vào phần bên trong của cặp đùi trắng nõn và mềm mại của cô. Cô ấy không cho phép tôi nhắm vào lỗ âm đạo của cô ấy, thậm chí còn tát vào giữa tôi. 

Điều này khơi dậy bản chất thú vật của Zuoga, và tôi giữ hai tay cô ấy phía trên đầu cô ấy bằng tay trái. Tôi hôn mạnh lên môi Yuki, điên cuồng chạm vào môi, tai và má cô ấy, rồi dùng bàn tay mà người đàn ông vừa dùng che miệng cô ấy lại. Có vẻ như người đàn ông này là một kẻ biến thái chuyên nghiệp và trong chiếc khăn tay chắc chắn có ma túy. Cô ấy nhanh chóng trở nên bối rối và sự phản kháng của cô ấy không quá quyết liệt.

Nhân cơ hội này, tôi dùng tay phải đỡ thẳng em trai mình rồi bước ra ngoài cánh cửa ngọc khô. Cô luôn bị cưỡng bức nên không có dịch tiết nên chỉ có thể cưỡng ép vào trong cô như thế này. Yuki cảm thấy vô cùng khó chịu, thân dưới không ngừng vặn vẹo, sau đó hai chân giãy giụa kịch liệt. Cô ấy thậm chí còn hét lên: "Không, không, không, đau quá... a..."

Sau nhiều nỗ lực, cuối cùng dương vật của tôi đã vào đúng vị trí và quy đầu đã xâm nhập thành công vào vùng kín của tiếp viên hàng không. Mặc dù quy đầu từ từ đẩy đôi môi mật ong đang khép chặt lại nhưng dương vật của tôi vẫn bị cản trở rất nhiều ở cửa âm đạo. Cô bắt đầu rên rỉ đau đớn, nước mắt tuôn rơi, da thịt âm đạo co thắt vì đau.

"Không! Đừng cử động... đừng cử động! Đau quá!!"

Tôi luôn cho rằng cô ấy xinh đẹp, đã đính hôn nhưng đã bị bạn trai cởi ra từ lâu nhưng âm đạo của cô ấy lại chật cứng hoặc chưa ướt hẳn. Tôi vuốt ve mặt cô ấy và hỏi: "Đây là lần đầu tiên của em à?"

"Đừng... làm ơn dừng lại... đừng cưỡng hiếp tôi... tôi chưa từng thử, tháng sau tôi sẽ kết hôn. Tôi không muốn có lỗi với chồng tôi, xin hãy để tôi đi..."

"Tôi biết, vừa rồi tôi đã nghe thấy cuộc trò chuyện của bạn trên xe buýt." Tôi đã rất vui mừng. Hóa ra cô là một thân thể hoàn chỉnh và trong sạch, một trinh nữ ngây thơ, lần đầu tiên muốn bỏ chồng. "Vị hôn phu của cô sao có thể ngu ngốc đến mức không quan hệ với cô sớm hơn? Xin hãy nói xin lỗi với anh ấy, tôi phải rời đi trước."

"A...ah...ah...đừng! Không! Dừng lại! Ah...ah...đau quá!" 

Cảm thấy phần dưới cơ thể đau nhức, Yuki biết mình sắp mất trinh nên cô đá mạnh vào chân mình, hy vọng dùng sức lực cuối cùng còn lại để thoát ra và bảo vệ trinh tiết quý giá nhất của mình.

Nhưng tôi không thể thoát khỏi sự kiểm soát của mình nên tôi tiếp tục dùng con cặc của mình cố gắng thâm nhập, tôi đẩy từng phần nhỏ của dương vật vào. Lần nào tôi cũng rút lui trước rồi tiến lên.

Cô tiếp viên kẹp chặt hai chân quanh eo tôi, đấm tôi bằng một đôi nắm đấm màu hồng rồi vặn hông để chống cự. Lời cầu xin và rên rỉ của cô ấy khiến tôi không thể chậm lại. Cuối cùng, tôi đẩy mạnh bằng tất cả sức lực của mình. Khi cô kêu lên “ôi”, dương vật khổng lồ cuối cùng đã xâm nhập vào âm đạo của cô. 

"Đau quá!" Cô dùng tay che miệng và tay kia nắm lấy tấm ga trải giường. Cô đau đớn nhắm mắt lại. Khi tôi mở mắt ra, nước mắt đã chảy ra. 

Dương vật đã xuyên qua lớp màng mỏng nhưng quan trọng đó. Yuki thấy tôi đã tiến sâu vào trong cô ấy, như thể dương vật của tôi bị đóng đinh vào giường. Cô mất đi sự phản kháng và đấu tranh trước đó, đôi mắt cô đẫm lệ. Cô không còn đánh cô bằng tay và đá vào chân cô nữa. Thấy cô ấy như vậy, tôi buông tay trái của cô ấy ra và dùng tay phải nắm lấy cô ấy. 

"Em yêu, tên em là Xu Qiya, Yu (di chuyển), Yu (di chuyển) là cách tốt nhất để anh cảm thấy vui vẻ..."

Tôi giảm tốc độ đẩy, tận hưởng cảm giác bóp vào âm đạo của nữ tiếp viên hàng không còn trinh và cảm giác đau đớn khi âm đạo của cô ấy dịu đi một chút. Cô ấy thực sự rất chặt chẽ. Với độ cứng và độ dày của tôi, tôi biết rằng nhiều cô gái sẽ chiến đấu đến chết. "Cảm giác thật tuyệt...còn bạn thì sao...bạn cảm thấy thế nào..."

Cô đã giữ trinh tiết của mình trong nhiều năm. Cô tin rằng bạn trai mình sẽ bị từ chối nặng nề ngay cả khi anh ta ngỏ lời quan hệ tình dục nhiều lần. Tuy nhiên, cô vẫn phải bị cắt thành một người phụ nữ nhỏ bé trong tay tên trộm. Vẻ mặt của cô tràn ngập đau buồn và tức giận, "Ồ, ồ, ồ, tôi sẽ không cử động, tôi không muốn bạn, hãy để tôi đi ..."

Tôi phớt lờ cô ấy và quyết định liên lạc với cô ấy ở bên dưới. Tôi yêu cầu cô ấy thay đổi tư thế, một chân xinh đẹp mang vớ đen và giày cao gót đặt trên mặt đất và chân kia trên giường. Tôi chạm vào ngực cô ấy từ phía sau bằng một tay và đặt vai cô ấy bằng tay kia.

Tôi mỉm cười đắc thắng và ngắm nhìn khung cảnh tuyệt vời trước mắt; thật tuyệt khi thấy cô ấy rên rỉ liên tục khi tôi đụ cô ấy, và tiếng rên rỉ của cô ấy vang vọng khắp phòng. Ai bảo anh quyến rũ tôi? Bạn đang mặc một chiếc váy đồng phục tiếp viên ngắn như vậy. Vừa rồi ta cứu ngươi, ngươi còn muốn cưỡng hiếp ngươi. Đó là lỗi của bạn mà tôi thực sự muốn cưỡng hiếp bạn. Để xem tôi trừng phạt cậu thế nào nhé!

Sau đó anh đặt cô xuống và đụ cô thêm vài lần nữa, lặp lại những động tác đẩy mạnh bạo lực. Cô tiếp viên ngây thơ vừa mới có kinh nguyệt lần đầu và mất trinh có thể chống chọi được với cơn bão dữ dội như vậy. Cô hét lên và vùng vẫy lần nữa, "Dừng...dừng lại..."

Một đôi chân trắng trơn dài 41 inch với một chiếc quần lót và tất rách nát đang đá xung quanh. Tôi chen vào giữa hai chân Yuki. Làm sao cô ấy có thể đá tôi được? Mỗi lần tôi đẩy, bé lại nghiến răng chịu đựng cú sốc từ trong bụng mẹ. Tiếp viên hàng không nức nở, khóc lớn, hét lên "Ừ... Ừ".

Lúc tôi dùng hai tay ôm chặt măng 32c của Yuki, bộ ngực trắng nõn nổi lên những đường gân xanh nhạt thì đã là những quả khá chín rồi. “Bộ ngực đàn hồi như vậy, thật đáng tiếc nếu không cho người khác chơi với chúng… Này, chồng sắp cưới của cậu đã từng chơi với chúng chưa?”

Thực ra, tôi không cần thiết phải hỏi. Dù đã ở độ tuổi này nhưng bộ ngực tròn trịa và cương cứng của cô vẫn không hề bị xệ xuống một chút nào. Chắc chắn chúng chưa bị ai chạm vào hay kéo đi. Tôi dùng đầu ngón tay xoa xoa núm vú mỏng manh của cô tiếp viên hàng không. Núm vú bị kích thích dần dần trở nên cứng hơn và sưng tấy hơn. Tôi lúc thì bóp lúc lại mút khiến cháu cứ lắc đầu, cắn môi.

Tôi vuốt ve qua lại đùi của tiếp viên hàng không, cảm nhận được sự ma sát của đôi tất. Chúng mỏng như thể tôi không mang tất và cảm giác rất dễ chịu. Họ cảm thấy rất trơn trượt trên đôi chân lụa. Dương vật của tôi ra vào và thâm nhập vào phần sâu nhất của cơ thể cô ấy. Tôi ước mình có thể đâm xuyên quy đầu vào bụng cô ấy. Trong lòng tôi đang điên cuồng hô vang: "Chết tiệt, chết tiệt đi..."

"Đừng...nhẹ nhàng...đừng thô lỗ...nhẹ nhàng..." Yuki không thể chịu đựng được nữa và phải thì thầm cầu xin sự thương xót.

Tôi cứ thế bơm vào, đẩy ra càng sâu càng tốt chứ không sâu như người khác. Tôi muốn trút hết những ham muốn thú tính mà tôi đã tích lũy cho đến nay lên cô ấy mà không hề dè dặt, và tôi sẽ không quan tâm đến tiếng kêu đau đớn còn trinh nguyên của cô ấy. Hãy thực tế. 

"Ồ...ồ...ồ...sâu quá...tôi sẽ chết mất...ồ...ồ...xin hãy tha cho tôi..."

Tôi tàn phá cơ thể mỏng manh của cô ấy theo từng đợt sóng, và khi tôi nghe thấy giọng cô ấy cầu xin sự thương xót gần như không thể thở được, tôi hét lên, "Huh...huh...xin hãy thoải mái...nói đi...nói đi..."

"Ahhh...ah...ah...ah...ồ...!" Tôi mệt đến mức không thể nói được. Tôi chỉ biết khóc suốt, khiến cho tiếng nức nở ai oán của Yuki lần nào cũng vang lên. Cô đáp lại bằng cách siết chặt cơ mông và dựng lên âm hộ của mình. Cô ấy chỉ có thể đáp lại theo bản năng trước những cú thúc của tôi.

Tôi liên tục đâm vào Yuki, điều này thực sự kỳ lạ, bởi vì tôi đang cưỡng hiếp và tôi sợ bị nhìn thấy. Tôi muốn xuất tinh càng sớm càng tốt. Càng nghĩ về điều đó, tôi càng không muốn xuất tinh. Mười phút sau, tôi nghe thấy tiếng rên rỉ của cô tiếp viên hàng không xinh đẹp ngày càng lớn, hơi thở của cô ấy cũng ngày càng lớn. Tôi cảm thấy âm đạo của Yuki vô tình kẹp chặt dương vật của tôi, âm đạo của cô ấy mút quy đầu, âm đạo của cô ấy quấn chặt quanh cặc tôi và cô ấy vuốt ve nó qua lại. Cơ thể cô ấy đang đáp lại ham muốn của tôi.

Nam nữ tốt nhất, cảm giác ướt át ấm áp lại ùa về, "Thật tốt quá! Lâu rồi không có cảm giác dễ chịu như vậy!" Cùng với khoái cảm tàn bạo giống như bị cưỡng hiếp, sự phấn khích gấp đôi về thể xác và tâm lý, tôi trông vô cùng thoải mái. Ngay cả khi một người phụ nữ thiếu kinh nghiệm có vẻ mặt này khi nhìn thấy một người đàn ông đang quan hệ tình dục với mình, cô ấy vẫn biết tôi sắp xuất tinh. 

Dù đã hết kinh và phải đến tuần sau mới bắt đầu rụng trứng nhưng cô muốn thay đổi số phận bị cưỡng hiếp và làm nhục hoàn toàn: "Không! Đừng xuất tinh vào trong!"

Cô ấy muốn đẩy tôi ra bằng cả hai tay, đồng thời liên tục đẩy eo và ngực tôi để vặn cành eo về phía sau, nhưng tôi đã ôm chặt lấy eo cô ấy, hai bên lại quyện vào nhau. 

Không cần thiết phải chống cự chút nào. Càng thúc đẩy tôi, bạn càng khơi dậy khát vọng chinh phục trong lòng tôi. Tôi càng phấn khích thì tôi sẽ xuất tinh càng nhanh!

Vì vậy, tôi đặt hai chân cô ấy xuống khỏi vai, dang rộng sang hai bên, áp người vào người cô ấy và dùng tay ôm chặt cô ấy từ phía sau. Bằng cách này, tôi không chỉ mỗi lần thâm nhập sâu mà còn có thể xoa bóp âm vật, xoa bóp ngực và nhào nặn cơ thể cô ấy. Tôi cũng sẽ có nó. Cảm nhận được sự kích thích lớn hơn, anh thực hiện cú đẩy cuối cùng và tăng cường chuyển động đẩy của phần thân dưới. "Ta nhịn không được, đợi ta bắn chết ngươi đi. Đúng đúng, Yuki, Yuki, thoải mái quá!" Anh lại dùng môi mình bịt miệng Yuki lại và mút chiếc lưỡi ngọt ngào của cô.

Yuki bị ép phải mím môi lại bị hôn lần nữa. Yuki, người đang trên bờ vực suy sụp, cảm thấy tôi sắp đạt đến đỉnh điểm. Sau đó hàng trăm triệu tinh trùng xâm chiếm tử cung của cô. Nhưng bây giờ cô ấy chỉ biết rên rỉ mà vẫn không thể thoát khỏi tôi. Cô cảm thấy lo lắng và hoảng sợ, không khỏi rơi những giọt nước mắt lớn. Tay cô ấy một lúc đập mạnh vào giường và tay tôi đập mạnh vào tay kia.

Tôi ôm chặt lấy cô tiếp viên hàng không vừa mới nếm trải bản chất con người này, ngực cô ấy phập phồng lên xuống nhanh chóng. Tôi ấn đầu quy đầu đang phun trào vào miệng tử cung của cô ấy, một cảm giác lạnh buốt chạy khắp cơ thể tôi. Lúc này, cô ấy dường như nắm chặt tay tôi vài lần, cơ thể cô ấy co giật hai lần. Điều này làm tôi thấy vui. Sau đó, dương vật của tôi liên tục đập và tôi xuất tinh sâu vào âm đạo của cô ấy.

Tất cả chúng tôi đều không thể đứng dậy và đổ mồ hôi đầm đìa. Yuki cũng cảm thấy muốn âm đạo của mình lùi vào trong và kẹp chặt dương vật đang xâm lấn, điều này khuyến khích âm đạo của cô phun ra chất lỏng bẩn thỉu vào cơ thể. Đỉnh lỗ bí mật của cô ấy cũng phối hợp hút vào hút ra, cố gắng hút khô toàn bộ tôi.

Cơm đã sẵn sàng và cô không còn vất vả nữa. Yuki trượt tay ra khỏi lưng tôi và dang rộng ra hai bên. Cô ấy trầm giọng rên rỉ một tiếng “Uh-huh”, những làn sóng ấm áp ùa thẳng vào sâu trong bụng tôi. Tôi nằm trên người cô ấy, trêu chọc cô ấy. Núm vú cứng và nhô ra của cô gợi nhớ hoàn toàn cơ thể mịn màng và bộ ngực cương cứng chỉ có ở trinh nữ. Hóa ra việc xuất tinh vào cô tiếp viên lại vui đến thế. Tôi vuốt mái tóc dài của cô ấy và nói: “Làm sao đêm đầu tiên của em có thể coi là đêm đầu tiên hoàn hảo nếu em không xuất tinh lần đầu tiên?”

Nhìn thấy bộ dạng tủi nhục và khóc lóc của Yuki, cùng với chiếc áo trắng không cài khuy, ngực nhô cao và ngực đầy vết đỏ, hơi thở trên bụng cô ấy trở nên ngắn và nhanh hơn do bị cưỡng hiếp và nức nở, đôi chân dang rộng quá mức biến thành một chiếc váy rộng, âm đạo của cô ấy đỏ tấy và sưng tấy dưới sự phá hủy của cặc tôi, và những vệt máu dư thừa tiếp tục chảy ra từ âm đạo. Từng tấc nội tạng của cô chảy ra ngoài, làm ướt một vùng lớn váy. Trên đùi cô có dấu tay, đôi tất đen rách nát, đôi giày cao gót da màu đen mà cô thường tự hào nằm rải rác trên sàn bên trái, và một vũng máu đỏ sậm trên giường. Biết mình đã bắt được một nữ tiếp viên còn trinh sắp trở thành vợ, cô không khỏi dùng điện thoại di động của Yuki để chụp lại cảnh này.

Cùng lúc đó, con rắn lớn lại bắt đầu, nhe răng nanh và móng vuốt ra lần nữa. Lần này tôi không muốn cưỡng hiếp cô ấy nữa nên tôi túm tóc Yuki, đưa con rắn lớn vào miệng cô ấy và ra hiệu cho cô ấy ngậm nó vào miệng. 

Một dương vật màu đỏ đột nhiên xuất hiện trước mặt cô, khiến cô theo bản năng quay mặt đi. Cô không chịu nhượng bộ, "Không, tôi không muốn! Thả tôi ra... Ming... anh là đồ biến thái không biết xấu hổ..."

Tôi nghịch bộ ngực sắc bén của Yuki và nói: "Hãy tự thổi đi, tôi sẽ vui vẻ trở lại!"

Khi cô ấy bị cưỡng hiếp trước đó, ngực của cô ấy đã phản ứng trái với ý muốn của cô ấy dưới sự trêu chọc của tôi. Cô ấy không muốn có lại niềm vui đáng xấu hổ này nữa nên vội vàng kéo tay tôi ra. 

Sau đó tôi bắt cô ấy quỳ xuống đất, dùng sức mở miệng: “Dưới đó hôi quá…” Cô ấy cử động đầu lưỡi một lúc rồi ngừng cử động. Những giọt nước mắt cô kìm trong miệng lặng lẽ rơi xuống, bờ vai cô gợn sóng.

“Phải, bởi vì tôi vừa mới đụ anh đấy, đồ khốn.” Tôi cảm thấy mất kiên nhẫn và đe dọa: "Nếu không, cảnh tượng anh dang rộng hai chân và lấp đầy phần dưới cơ thể bằng tinh dịch đặc và nhão sẽ là con voi đầu đàn trong cuốn sách dữ kiện của anh!"

"Không...tôi đang cầm...oooooooo..."

Yuki giữ dương vật của tôi và đưa nó vào cái miệng anh đào nhỏ bé của anh ấy và bắt đầu nuốt nó. Môi và quy đầu của anh ấy liên tục cọ xát với nhau, và anh ấy dùng lưỡi liếm dương vật. Trong lòng tôi thầm khen Yuki nói tiếng bụng rất giỏi, kỹ năng của cô ấy tốt đến mức trông không giống một trinh nữ chút nào. 

Nếu bộ đồng phục được mở ra, tôi có thể nhìn thấy bộ ngực của cô ấy lắc lư từ bên này sang bên kia, và hai bộ ngực của cô ấy đung đưa, khiến tôi lại hưng phấn. Khi tôi chơi đùa với núm vú của cô ấy ở cả hai bên, sự kích thích mạnh mẽ khiến núm vú cực kỳ nhạy cảm của cô gái phản ứng một cách trung thực và cô ấy phải bú cặc tôi mạnh hơn để ngăn mình phát ra những tiếng rên rỉ ngọt ngào. 

"Ừ...hút mạnh hơn...đưa vào sâu hơn...cho em thoải mái...dùng găng tay...nâng mông lên cao, nằm trước mặt anh, đưa vào sâu hơn..."

Mái tóc đung đưa liên tục. Tôi đẩy mái tóc mềm mượt của cô ấy ra và nhìn dương vật của mình bị hút vào cái miệng nhỏ nhắn của cô tiếp viên hàng không. Thật là thú vị! Thổi được một lúc, dương vật của tôi lại nhảy vào trong miệng cô ấy và tôi định thổi cô ấy. 

Cô ấy biết tôi sắp xuất tinh và muốn đẩy tôi ra. Tôi giữ chặt đầu cô ấy và không chịu để cô ấy đi. Tôi yêu cầu cô ấy nuốt hết tinh dịch và liếm sạch trước khi thả cô ấy đi. Nữ tiếp viên nhếch nhác bật khóc, ho và lấy tay lau miệng. 

Tôi hài lòng để cô ấy đi, cảnh báo cô ấy đừng gọi cảnh sát, nếu không ảnh khỏa thân sẽ lan truyền trên mạng rồi bỏ đi. 

Cho đến thời điểm hiện tại, báo chí vẫn chưa đưa tin về vụ tiếp viên hàng không bị cưỡng hiếp. Có vẻ như cô ấy thực sự không gọi cảnh sát. Tuy nhiên, tôi phát hiện ra rằng những bức ảnh khỏa thân lộn xộn, bẩn thỉu và khó coi chỉ có trong điện thoại di động của cô ấy. Tôi không tự mình giữ hồ sơ. Thật đáng tiếc. Nhưng cô ấy sẽ không gọi cảnh sát. Chồng biết tôi có giày cũ có buồn không?

