============================================================
  Bị bắt bởi quản lý bộ phận công ty
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e8%a2%ab%e5%85%ac%e5%8f%b8%e9%83%a8%e9%96%80%e7%b6%93%e7%90%86%e6%8b%bf%e4%b8%8b/
  Ngày       : 2019-09-23
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Đô thị, Đô 市 Sinh 活 Đồng 志 Tiểu Thuyết, Thầy trò, 動 漫 遊 戲, Kinh 驗 故 事, Bạo lực
============================================================

Đúng chín giờ, tôi đến công ty, ba cô gái cùng tôi đi phỏng vấn ngày hôm qua cũng có mặt ở đó. Huang Fang, Julie và tôi đều được phân công vào phòng kế hoạch. Họ lớn hơn tôi vài tuổi. Huang Fang đã kết hôn và có một đứa con ba tuổi. Thân hình của cô có chút không ổn. Tôi nghĩ đó là kết quả của việc không chú ý bảo dưỡng và hiếm khi tập thể dục. Hình dáng của Julie gần giống tôi, nhưng tiếc là ngực cô ấy lại phẳng hơn. Ngoài ra còn có một cô gái tên Liu Qianwen, làm trợ lý giám đốc. Cô ấy có ngoại hình và vóc dáng đáng kinh ngạc. Cô ấy hơn tôi một tuổi. Hôm nay cô ấy ăn mặc thậm chí còn quyến rũ hơn so với buổi phỏng vấn ngày hôm qua. Chiếc váy ngắn che mông của cô quá ngắn nên nếu di chuyển một chút sẽ lộ mông. Bạn có thể thấy một chút quần lót trắng, quần tất màu vàng, giày cao gót siêu thanh, bộ vest đen nhỏ với áo sơ mi trắng và vài cúc áo sơ mi của cô ấy được cởi cúc. Bốn cô gái chúng tôi gặp nhau và bắt đầu giai đoạn thích ứng. Chúng tôi hẹn nhau ăn tối sau khi tan sở và bốn người chúng tôi có thể trò chuyện. Không mất nhiều thời gian để có một ngày thư giãn như vậy. Trong vòng hai ngày, chúng tôi bắt đầu công việc thực sự. Chúng tôi vô cùng bận rộn mỗi ngày. Để lên ý tưởng, chúng tôi phải liên hệ với người mẫu, studio, nhiếp ảnh gia... Cuối tuần, một chàng trai cao lớn bất ngờ đến công ty. Vừa bước vào cửa đã thu hút ánh nhìn của rất nhiều phụ nữ. "Đẹp trai quá ~" Qian Wen ở bên cạnh thì thầm với tôi. "Này ~ Qianwen, em không có bạn trai sao~" Tôi mỉm cười nói với cô ấy. Người đàn ông này dường như đến đây để cãi nhau. Những người khác cho rằng việc kinh doanh này vốn do bộ phận của họ quản lý trong hai năm, nhưng ông chủ đã dùng thủ đoạn đáng xấu hổ để cướp việc kinh doanh của bộ phận mình. Anh ấy cao khoảng 1,8 mét và cao hơn sếp tôi một cái đầu. Anh ta túm cổ áo sơ mi của sếp và kéo ra ngoài công ty. Mọi người khác đều chết lặng. Chỉ có tôi và Qianwen lao tới. Tiến lên nắm lấy cánh tay của ông chủ, Qianwen hét lên: "Anh đang nhìn cái gì vậy? Hãy đến giúp tôi!" Bây giờ hầu như chỉ còn lại các cô gái trong công ty. Những người đàn ông đều ra ngoài điều hành công việc kinh doanh hoặc gặp gỡ khách hàng. Tôi còn hét lên: "Anh đang làm gì vậy! Có chuyện muốn nói thì không nói với tôi được sao? Không phải chỉ là ra lệnh thôi sao? Có chuyện gì không thể thương lượng được! Nếu còn kéo ông chủ của tôi nữa, tôi sẽ gọi cảnh sát!". Ông chủ cũng hoảng hốt nói: "Được, được, Tiểu Lương, để tôi đi trước, có chuyện gì chúng ta có thể thương lượng." "Hừ! Bàn luận thế nào đây?" Anh hỏi rồi buông ông chủ ra. Sau đó, sau khi thảo luận, hai công ty đã đồng ý chia đơn hàng theo tỷ lệ 50-50, và tình trạng hỗn loạn nho nhỏ đã kết thúc. Ngày hôm sau, ông chủ giao cho tôi và Qianwen chịu trách nhiệm kết nối với các công ty hợp tác. Vì vậy, về cơ bản anh ấy sẽ đến công ty vào mỗi buổi chiều. Sau này tôi mới biết tên anh ấy là Liang Kefei. Anh ấy thường làm việc với chúng tôi muộn mỗi ngày và sau đó đưa chúng tôi về nhà. Vì anh ấy sống cùng hướng với tôi nên mỗi ngày anh ấy sẽ đưa Qianwen và Huang Fang đi trước. Sau nhiều ngày làm việc vất vả, cuối cùng công việc cũng đã hoàn thành. Liang Kefei quyết định mời tất cả chúng tôi đi ăn tối. Anh ấy đã làm hòa với sếp của mình trong bữa tối và mọi người sau bữa ăn đều đến KTV. Chúng tôi về nhà rất muộn, và tất nhiên là tôi đi theo xe anh ấy để đưa về nhà. "Yiyi, em còn nhớ anh không?" anh ấy hỏi tôi khi đang lái xe. "A? Không phải chúng ta vừa mới gặp nhau sao?" Tôi hỏi anh một cách nghi ngờ. "Tiểu Tiểu là sư muội của ta, ta từng gặp qua, ngươi lại không để ý!" "Thật sao! Haha, sau này anh phải quan tâm đến tôi nhiều hơn nữa! Hôm nay ông chủ của tôi không tiếp tục hợp tác với anh sao!" Tôi trả lời anh ấy bằng một nụ cười. Anh ấy đến công ty mỗi ngày. Tôi biết tại sao anh ấy đến, tôi chỉ giả vờ như không biết. Một tuần sau, vì tạm thời không có sự hợp tác nên tôi nghĩ anh ấy không có lý do gì để đến thăm tôi nữa. Nhưng khi chúng tôi tan sở, Qianwen, tôi và một vài đồng nghiệp vừa bước ra khỏi cửa tòa nhà văn phòng đã thấy anh ấy xuất hiện ở tầng dưới công ty, trên tay cầm bó hoa và mỉm cười giống chúng tôi. Qianwen dẫn đầu trêu chọc, khiến tôi cảm thấy xấu hổ. "Yiyi... anh muốn đãi em bữa tối!" Khi cô ấy nói điều này, cô ấy đưa cho tôi những bông hoa được gói trong tay cô ấy. Tiền Văn đẩy tôi ra hiệu cho tôi nhanh chóng nhặt hoa lên. "Xin lỗi, anh Lương, tối nay tôi có hẹn... Tôi đi trước!" Tôi không thích cách này nên nói xong tôi đi bộ vào lề đường và bắt taxi. Tôi tưởng mọi chuyện sẽ kết thúc nếu tôi từ chối anh ấy, nhưng tôi không ngờ rằng anh ấy mỗi ngày lại dùng nhiều cách khác nhau để làm hài lòng tôi. Đầu tiên anh ta hối lộ đồng nghiệp của tôi, và sau đó anh ta thậm chí còn hối lộ cả sếp của tôi. Vì vậy, sếp thường sắp xếp cho tôi đến công ty của Kefei để bàn chuyện hợp tác. Sau đó, anh ấy chỉ đơn giản hỏi Xiao Over ở Xiao, sau khoảng một tháng, tôi hoặc là ngày nào cũng mang đồ ăn đến đây, giả vờ đến đây bàn chuyện làm ăn, hoặc gửi hoa đến công ty. Sếp và các nhân viên khác cũng cố gắng hết sức để thuyết phục tôi, nói rằng Khả Phi giỏi như thế nào, v.v., nên tôi bắt đầu mềm lòng hơn một chút. Thực sự thì tôi rất thích cảm giác được yêu. Trong mối quan hệ trước đây, về cơ bản tôi là người chủ động. Bây giờ tôi có một người đàn ông đẹp trai theo đuổi tôi mỗi ngày. Nó cảm thấy tốt. Tôi gọi cho Xiaoxiao và cô ấy nói với tôi rằng anh trai này rất tốt, nhưng anh ấy hơi "sexy". Tôi tự nhủ, không có người đàn ông nào mà không “sexy”. Tôi mủi lòng và không thể chịu đựng được sự “tấn công” liên tục của anh mỗi ngày nên đồng ý hẹn hò với anh vào cuối tuần. Tôi đã gửi cho anh ấy địa chỉ của tôi. Tôi dậy sớm vào sáng thứ Bảy để tắm và trang điểm. Buổi trưa, tôi tới cổng Joy City. Anh đứng đó đợi tôi từ sớm. Chúng tôi đi dạo quanh khu mua sắm và đến một nhà hàng để ăn. "Kefei, tôi nghe Xiaoxiao nói rằng bạn khá gợi cảm, phải không? Haha," tôi hỏi anh ấy, "Chà! Anh là đàn ông! Đừng lo, tôi chỉ đối xử với anh như vậy thôi. Tôi sẽ không thích những người phụ nữ khác..." Anh đặt đũa xuống và nắm lấy tay tôi và nói: "Tôi không tin. Vừa rồi em có nhìn cô gái bên cạnh không?" Tôi trả lời, nhưng tôi không đưa tay ra và để anh ấy nắm lấy. "À... không, để tôi so sánh. Bạn vẫn đẹp hơn. Cả hai đều mang tất đen, nhưng bạn đẹp hơn!" Anh trả lời một cách lo lắng. Tôi mỉm cười và phớt lờ anh, cảm thấy khá vui vẻ. Chúng tôi đã ở bên nhau được khoảng một tháng. Mỗi ngày tan sở, anh đều đón tôi đi ăn tối và đưa tôi về nhà. Không giống như Hao Dawei, anh ấy cũng rất quan tâm đến tôi nhưng nam tính hơn và đã sắp xếp cho tôi nhiều thứ. Tôi dần dần quen với cuộc sống như vậy và yêu người đàn ông này. Một ngày nọ, anh đưa tôi đi ăn tối và gặp bố mẹ anh. Tôi rất ngạc nhiên nhưng cũng rất vui vì tôi biết anh ấy không chỉ muốn chơi với tôi. Bố mẹ anh ấy cũng rất thích tôi nên đã giải quyết mối quan hệ trước mắt. Chuẩn bị kết hôn trong một năm nữa... Trong tháng qua, ngoài sự quan tâm và yêu thương đặc biệt của anh dành cho tôi, tôi phát hiện ra anh có ham muốn kiểm soát rất mãnh liệt nên tôi không hề ngạc nhiên chút nào khi anh đề nghị tôi chuyển đến nhà anh sau khi gặp bố mẹ tôi. Tôi hỏi Xiaoxiao và chị Xin chưa quyết định, và cả hai đều nói không chuyển đến đó, vì vậy tôi quyết định rằng tôi sẽ sống ở nhà trong tuần và đến nhà anh ấy để đi cùng anh ấy vào cuối tuần. Kefei vui vẻ đồng ý. Lẽ ra anh ấy sẽ đến đón tôi vào sáng thứ bảy, nhưng vì tôi phải làm thêm giờ nên anh ấy hơi tức giận khi tôi gọi điện. Tôi đã nghĩ đến việc đi cùng anh ấy sớm hơn sau khi tan sở, nhưng ai có thể ngờ rằng anh ấy đã không gọi điện hay gửi tin nhắn WeChat cho tôi cả ngày. Khi chúng tôi chuẩn bị tan sở, ông chủ thông báo rằng ông ấy sẽ đưa chúng tôi đi ăn tối với một khách hàng vào buổi tối. Tôi không còn cách nào khác ngoài gọi cho Kefei, nhưng anh ấy không nói gì. Khi cúp điện thoại, tôi cảm thấy hơi khó chịu. Tại sao tôi phải làm thêm giờ và ở lại với khách hàng vào ban đêm? Tôi không còn lựa chọn nào khác ngoài việc đi theo mọi người. Mọi người đến phòng riêng của khách sạn để chờ khách. Lúc này có người tắt đèn. Sau khi cửa mở, bài hát sinh nhật vang lên, một bóng người cao lớn xuất hiện trước mặt tôi với chiếc bánh kem. Đó là Kế Phi. Nước mắt tôi chảy ra. Tôi đã quên sinh nhật của mình vào ngày 4 tháng 7. Mọi người ngồi đó cũng hát theo, tôi mừng rỡ bật khóc. Ke Fei ôm tôi và hôn lên mặt tôi trước mặt mọi người. Sau đó, ông chủ thông báo: "Hôm nay là sinh nhật của Yiyi, bạn trai cô ấy cũng chúc mừng cô ấy, nhưng chúng tôi cũng muốn thay mặt mọi người bày tỏ rằng, tôi sẽ gửi một phong bao lì xì màu đỏ cho Yiyi. Từ giờ trở đi, tôi sẽ gửi một phong bao lì xì màu đỏ cho mọi nhân viên ngồi đây trong ngày sinh nhật của họ, được chứ!" Mọi người vỗ tay nồng nhiệt, tôi lau nước mắt trong vòng tay Kefei và mỉm cười cảm ơn ông chủ. Kefei sau đó nói: "Còn một điều nữa. Vụ hợp tác trước đây giữa hai công ty chúng ta rất thành công. Hôm nay, nhân dịp sinh nhật bạn gái, tôi đã chia lợi nhuận. Mọi người ở đây đều có một phong bì đựng tiền mặt màu đỏ. Nếu có phong bì đỏ của sếp, chỉ cần hỏi anh ấy trên WeChat!" Đột nhiên căn phòng sôi sục, và mọi người nhận được một điều bất ngờ không ngờ tới! Ăn tối xong tôi theo anh về nhà. Anh sống trong một căn hộ hai phòng ngủ có gác xép ở tầng trên. Tôi rất thích căn hộ này. Căn phòng được thiết kế rất tốt. Về đến nhà, anh lấy ra một món quà khác đã chuẩn bị cho tôi, một chiếc vòng cổ bạch kim có mặt ngọc bích ở mặt trước. Nó thật đẹp! Rồi anh mở chai rượu vang đỏ để chúc mừng một mình tôi. Chúng tôi ngồi trên sàn phòng khách vừa uống rượu vang đỏ vừa trò chuyện. "Kefei, hôm nay tôi rất vui! Cảm ơn bạn!" "Yiyi, chỉ cần em vui, anh muốn em làm gì thì làm!" Anh nói rồi uống hết rượu trong ly. Sau đó tôi cùng anh ấy đi uống nước và trò chuyện trong khi uống rượu. Tôi nói với anh ấy rằng trước đây tôi đã có bạn trai và suýt kết hôn ở Tây An. Về việc tại sao chúng tôi chia tay, tôi không nói với anh ấy. "Yiyi, anh không hỏi quá khứ của em, em cũng không cần kể chuyện quá khứ cho anh. Hiện tại em ở bên anh, anh chỉ quan tâm đến hiện tại và tương lai! Anh yêu em, em có hiểu không?" Nói xong, anh ôm tôi vào lòng, tôi nằm trong vòng tay anh, cảm thấy rất hạnh phúc. Anh nhìn tôi không nói gì, tôi nhắm mắt lại. Ke Fei cúi đầu hôn lên môi tôi, một tay luồn vào dưới áo yếm của tôi, vuốt ve ngực tôi qua chiếc áo ngực. Lưỡi của chúng tôi đan vào nhau, và hơi thở của anh ngày càng nặng nề hơn. Tôi khẽ rên lên: “Ừm, hừm.” Tay anh to nhưng lực rất tốt. Mỗi cú vuốt ve khiến ngực tôi rất thoải mái. Dần dần, tôi thả lỏng cơ thể và quàng tay qua cổ anh... Anh bế tôi lên và bế tôi vào phòng tắm, cởi quần áo của cả hai, bật vòi rồi cùng tắm. Anh xoa bóp cơ thể cho tôi, mọi dây thần kinh trong tôi đều được huy động. Tôi nằm trên ngực anh và dùng lưỡi trêu chọc núm vú trên cơ ngực to lớn của anh. "Ồ...!" Anh thì thầm nhẹ nhàng trên lưỡi tôi, "Yiyi, sau này anh sẽ làm em ngất đi!" Anh ấy nói với tôi trong khi nhắm mắt lại. "Tôi không tin điều đó!" Tôi nói và tiếp tục liếm núm vú của anh. Anh giúp tôi lau khô người, bế tôi vào phòng ngủ rồi lấy ra một đôi tất cho tôi mang vào. "Tại sao bạn lại mặc những thứ này?" Tôi bảo anh ấy đang cầm đôi tất: "Anh thích chúng! Vợ ơi, mang vào đi!" Anh ấy nói với tôi với một nụ cười. Tôi không thể cưỡng lại anh ta nên phải mở gói và lấy đôi tất ra. Những chiếc tất được khoét rỗng ở mọi phía. Tôi co một chân lại, đặt chân trái trước, sau đó đến chân phải, từ từ kéo qua đầu gối rồi từ từ nâng lên trên đùi. Tôi nâng hông lên và kéo dây thắt lưng của chiếc tất lên đến thắt lưng. Chiếc tất đen quấn quanh chân tôi, và phần thân dưới của tôi hoàn toàn lộ ra ngoài. Lúc tôi mang tất vào, Kha Phi cứ nhìn mãi, miệng gần như chảy nước miếng. "Có vẻ như anh ấy thực sự rất hứng tình ~" Tôi tự nghĩ. Anh ấy đưa tay chạm vào chân tôi và nói: “Em ơi, khi anh gặp em đã lâu, anh rất thích nhìn thấy đôi chân em mang tất. Anh đã mơ ước một ngày nào đó có thể chạm vào chúng. Hôm nay chẳng phải là một giấc mơ sao?” Vừa nói, anh vừa chạm vào chân tôi. Tôi rất ngứa khi bị anh chạm vào nên nằm xuống và tận hưởng sự vuốt ve của anh. "Em thực sự thích anh đi tất à? Thế thì anh sẽ mang chúng cho em mỗi ngày!" Tôi mỉm cười và nói với anh: "Ừ! Vợ à, anh thích lắm! Để anh hôn em nhé!" Tôi chưa kịp đồng ý thì anh ấy đã ôm lấy chân tôi và bắt đầu hôn, bắt đầu từ ngón chân. Bàn chân của tôi rất nhỏ. Anh ta ngậm cả năm ngón chân của tôi vào miệng và dùng đầu lưỡi liếm từng ngón chân một. Lòng bàn chân tôi ngứa ngáy và tôi muốn bỏ đi. Nhưng anh ta tóm lấy tôi và liếm các ngón chân, rồi đến lòng bàn chân, mu bàn chân và mắt cá chân rồi từ từ di chuyển lên bắp chân. Đôi tất ở cả hai chân đều bị anh ướt đẫm. Lòng tôi lại càng ngứa ngáy hơn. Chưa có ai từng làm điều này với tôi. Tôi tắt đèn ngủ, nhắm mắt lại và cảm nhận chiếc lưỡi anh đang liếm từng tấc da thịt mình. Cảm giác mềm mại của lưỡi anh mỗi lần. Cảm giác như bị điện giật khi đi đến một nơi khiến tôi phấn khích. "Ờ... ờ..." Tôi bắt đầu rên rỉ khe khẽ, "Em yêu, quay lại nằm đi!" Có vẻ như anh ấy đang ra lệnh cho tôi nên tôi đi theo anh ấy và nằm lên giường. Sau đó anh ấy bắt đầu liếm phía sau đùi tôi, từ lòng bàn chân đến mông tôi. Tôi bị anh ta liếm khắp người, âm hộ của tôi đã ướt đẫm. Khi tôi mong chờ anh ấy nhanh chóng bước vào, anh ấy bắt đầu liếm lưng tôi, đến tận cổ và sau tai tôi. Tôi chưa bao giờ được hôn ở những nơi này trước đây. Cảm giác khoái cảm nhàn nhạt khiến tôi vừa yêu vừa ghét, như đang bồng bềnh trên mây. "Ừm... ừm... chồng... em thích quá..." Tôi rên rỉ! "Em yêu! Đừng lo lắng, anh sẽ yêu em từ từ!" Anh chậm rãi hôn tôi, lật tôi nằm ngửa, chậm rãi hôn lên ngực tôi, "Ừm... ừ..." Ngực tôi phập phồng thở hổn hển. Anh ấy không dừng lại, mút núm vú của tôi và trêu chọc chúng bằng lưỡi. Tôi cảm thấy như toàn thân mình bị nhiễm điện. Tôi ôm anh ấy và liên tục dùng ngón tay nắm lấy lưng anh ấy. Anh chậm rãi liếm đến rốn rồi tiếp tục đi xuống. Mái tóc thưa thớt bị anh vuốt vài cái làm ướt rồi xõa sang một bên. Ngậm đậu mật vào miệng, thè lưỡi lên xuống, tôi bị anh chọc ghẹo đến mức cử động cơ thể “Ờ…ah~uh…” và không ngừng rên rỉ. Anh đưa lưỡi vào âm đạo chơi đùa một lúc rồi lấy ra một quả trứng rung và ấn vào đậu mật. Tôi cứ run lên, hơi thở của người đàn ông kích thích trí óc tôi, sự vuốt ve liên tục khiến tôi đầu hàng. Điều này hoàn toàn khác với khi cô sử dụng máy rung. Tân Bảo vô cùng háo hức muốn con cặc của mình được nhanh chóng đưa vào. Tôi không thể chịu đựng được nữa nên tôi dùng tay ôm lấy con cặc của anh ấy, "...Sao nó lại to thế?" Tôi tự nghĩ. Anh ấy bị tôi kích thích đến mức lập tức bế tôi lên. Anh ấy nằm ngửa và nói với tôi: "Đến lượt em hôn anh rồi, nhanh lên." Tôi cứ dùng tay giữ lấy con cặc của mình và bắt đầu hôn nó bằng miệng, từ miệng đến bụng dưới. Anh ấy có rất nhiều lông, khiến tôi cảm thấy khó chịu. Con cặc của anh càng lúc càng cứng trong tay, anh liên tục ấn máy rung vào đậu mật rồi bật lên tần số tối đa. "A...uh~ah..." Tôi hét lên đầy phấn khích. Tôi quay lại và bú cặc anh ấy trong một hơi, dùng mông đối diện với anh ấy. Đậu ngọt không ngừng bị kích thích, âm hộ bị lưỡi anh khuấy động. Lẽ ra nước mật phải chảy vào miệng che đậy... Bàn tay tôi 1. Một lần là thầy, mãi mãi là cha. Giữ con gà trống, đưa quy đầu vào miệng và dùng lưỡi liếm mép dưới của quy đầu. Con gà trống rất cứng sau khi bị liếm nên tôi bắt đầu dùng mõm để nâng con cặc to lớn của nó lên. Khi quy đầu chạm tới cổ họng, vẫn còn một phần lớn lộ ra ngoài. Tôi tự nghĩ, sao nó có thể dài và dày như vậy? Ngàn chén rượu thì ít gặp được bạn thân, nửa câu nói thì quá nhiều. - Tục ngữ... tôi muốn..." Tôi nài nỉ. "Ngồi đi! Tôi đang nằm." Tôi không còn cách nào khác đành ôm chặt con cặc của mình, nhắm vào lỗ rồi đột nhiên ngồi xuống. "Ahhhhhh... đau quá... chồng tôi to quá." Tôi đau quá không dám cử động, nhưng anh ta nắm lấy hông tôi, nâng tôi lên một chút rồi đặt tôi xuống. Tôi quỳ xuống giường, di chuyển hông lên xuống và cố gắng điều khiển con cặc. Tôi cũng thử thay đổi góc để chạm vào điểm hưng phấn của mình. "A, a, a!" Tôi rên rỉ thật to, một tay ôm lấy cơ ngực của anh, tay kia vén mái tóc dài rối bù ra sau, ngồi lên xuống trên cặc hết sức có thể. Sau khoảng vài phút, “Em yêu, em thật đẹp! Anh vừa nói vừa đẩy tôi xuống giường, đẩy tôi xuống đáy. Vừa rồi tôi nằm trên không dám ngồi quá sâu. Giờ tôi nằm xuống, cái lỗ nhỏ của tôi đau nhức vì bị anh đụ, tử cung sắp vỡ ra. Cứ thế, tôi hét lớn: “Lão già... nhẹ nhàng... dịu dàng... dịu dàng... à! À, à, à! Ừm... Tôi không thể chịu đựng được nữa, tôi không thể chịu đựng được nữa. "Anh ta bị kích thích bởi tiếng khóc của tôi và đụ tôi mạnh hơn, ngậm ngón chân tôi trong miệng anh ta và đẩy trong khoảng 20 phút. Cuối cùng tôi cũng tin những gì Xiaoxiao nói rằng bạn trai cũ của anh ta đụ tôi 20 phút mỗi lần. Người đàn ông trước mặt tôi thực sự tốt hơn những "người đàn ông" trước đó về mặt này. Âm hộ của tôi co giật liên tục và tôi mút chặt con cặc để thỏa mãn ham muốn khoái cảm cao hơn của tôi. Con cặc của anh có lẽ đã quấn quá chặt trong âm hộ của tôi. Sau vài cú thúc mạnh, tôi cảm thấy như anh sắp xuất tinh. “Đừng quấn lấy nó,” tôi vội hét lên với anh ấy vài lần, khiến tử cung tôi co giật đến mức sắp mất oxy.

