============================================================
  Bị cưỡng hiếp tập thể trước mặt bạn trai
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e7%94%b7%e5%8f%8b%e7%9c%bc%e5%89%8d%e8%a2%ab%e8%bc%aa%e5%a7%a6/
  Ngày       : 2021-04-29
  Tags       : Loạn luân, Thầy trò, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Bạo lực, Đô thị, Featured
============================================================

Tôi và bạn trai đến Nhật Bản cùng với ba người chú của tôi. Đến ngày thứ năm, chú tôi ra đi, để lại tôi và bạn trai một mình. Có thể thấy chú tôi cũng là người nhạy cảm và biết rằng bóng đèn không thể sáng quá lâu. Sau đó tôi cùng bạn trai đi mua sắm khắp nơi, đặc biệt là quần áo. Có lẽ vì phong cách thời trang khác nhau ở Trung Quốc, tôi luôn nghĩ quần áo nước ngoài đã đủ phổ biến nên tôi đã mua vài bộ và ăn rất nhiều đồ ăn nhẹ địa phương...

Hôm nay là ngày thứ năm ở Nhật Bản và núi Phú Sĩ đã trở thành khung cảnh tuyệt đẹp trong những bức ảnh của chúng tôi. Chúng tôi vẫn phải quay lại khách sạn để nghỉ ngơi sau khi đi dạo một vòng. Tuy nhiên, bây giờ chỉ mới khoảng 4 giờ chiều. Chúng tôi thống nhất về khách sạn thay quần áo... Sau bữa tối, chúng tôi sẽ đi tham quan hội chợ chùa. Chúng tôi dự kiến ​​sẽ đi thăm sáu ngày và trở về Trung Quốc vào ngày thứ bảy, vì vậy chúng tôi trân trọng hai ngày chỉ còn lại. Bạn trai tôi không còn đến thăm Bo Khánhge nữa mà tập trung chơi đùa với tôi.

Nhưng vì tôi không đói lắm nên tôi phải thưởng thức đồ ăn Nhật ở nhà hàng vào bữa tối. Bởi vì đó là ngày cuối cùng! Tôi nói với họ rằng tôi không đói và sẽ có thêm đồ ăn nhẹ để mua khi tôi đến hội chợ chùa. So với một bữa ăn thịnh soạn, đồ ăn nhẹ vẫn hấp dẫn tôi nhất nên tôi ra ngoài trước và đợi họ đến với mình ở quán cà phê Internet trên phố cạnh khách sạn. Tôi nghĩ... Thật hiếm khi được ra nước ngoài. Nếu tôi có thể liên lạc với các chị tốt ở Trung Quốc qua tin nhắn thì tôi sẽ rất vui!

Tôi mặc quần áo Nhật Bản mà tôi mới mua ngày hôm qua. Chiếc áo phông trễ vai để lộ một chút vai phải của tôi. Mặc dù dây đeo vai của chiếc quần lót lộ ra một bên nhưng tôi và bạn trai vẫn thấy nó rất gợi cảm. Chiếc áo phông rất dài, giống như một bộ áo liền quần, có hàng chữ và logo tiếng Nhật nằm ngang trước ngực rất đẹp.

Vì chiếc áo phông dài đến đùi nên họ tưởng tôi đang mặc quần denim mà không có quần bên trong. Tôi cố tình kéo chiếc áo phông xuống để che hẳn chiếc quần đùi. Điều này khiến mọi người nghĩ rằng tôi chỉ mặc một chiếc váy rất ngắn. Dường như tôi có thể bị lộ bất cứ lúc nào và thu hút sự chú ý của người khác. Nhưng trên thực tế, chiếc quần short đã trở thành chiếc quần an toàn của tôi ẩn dưới áo phông, haha...

Nếu tôi mở rộng chân ra và để một người đàn ông nhìn thấy tôi thì sẽ chẳng có gì được nhìn thấy cả! Bạn muốn xem gì? Đừng nghĩ rằng bộ quần áo này cũng có ở Trung Quốc. Trên thực tế, cũng có những chiếc tương tự nhưng thiết kế đặc biệt trên đó hoàn toàn mang phong cách Nhật Bản. Giống như quần short denim, không có túi nào cả, nhưng khe hở duy nhất là để nhét thứ gì đó vào, và nó vô dụng. Chú tôi nói đó là một túi nhỏ để đựng bao cao su, nhưng tôi không đồng ý...chỉ là tôi không biết có thể bỏ được gì vào đó.

Ngoài ra, hai bên quần đùi còn được may bằng dây vải lanh mịn. Tôi sợ nếu bị đứt thì quần đùi sẽ bung ra, nên dù mặc đồ lót màu gì cũng có thể nhìn thấy những đường may vải lanh mịn ở hai bên quần đùi nên tôi đã chọn chiếc áo phông này cho phù hợp! Nhưng người Nhật thật kỳ lạ. Họ có đặc biệt dễ đổ mồ hôi không? Phần nách áo 2 bên cũng được khoét rỗng nhưng thiết kế khá ổn. Ngực của bạn sẽ không được nhìn thấy từ đó. Chỉ khi giơ tay lên cao thì nội y của bạn mới bị lộ ra. Nhưng liệu bạn có phơi bày nó cho người khác như thế này trên đường phố không? Tôi có thể! Bạn muốn xem nó? Tôi đang lừa gạt bạn! Hà hà!

Vì tôi thấy mình ăn mặc rất trang nhã nên tôi cảm thấy tự tin khi bước ra đường. Tôi cũng nhận thấy rằng một số đàn ông sẽ nhìn tôi, đặc biệt là đôi chân dưới lớp áo phông, nhưng những điều này không quan trọng. Tôi chuẩn bị đến một quán cà phê Internet ở Nhật Bản và muốn sử dụng trò chuyện video với những người chị tốt của mình...

Khi đến quán internet tôi đã đồng ý với bạn trai và những người khác, tôi bước vào và nhớ ra rằng mình không hiểu tiếng Nhật chút nào! Làm cách nào để liên lạc với quầy? Ngoài ra, dù có bảng giá thông thường như vậy nhưng với chữ số Ả Rập kết hợp với ký tự Trung Quốc hiếm thì bạn vẫn có thể hiểu được nó có giá bao nhiêu. Nếu bạn không tin tôi, bạn sẽ hiểu nó chỉ bằng cách nhìn vào nó.

Tôi chỉ vào món hàng thứ ba và đưa cho nhân viên quầy tính tiền rồi đưa cho anh ta số tiền ghi trong món hàng đó. Mình cũng có biển số thần kỳ... Thì ra Nhật Bản có sử dụng biển số. Đây có thể là một căn phòng riêng nhỏ dành cho các cặp đôi trao đổi thiết bị máy tính? kinh tởm!

Sau khi nghĩ đi nghĩ lại, tôi tìm thấy con số giống với số trên thẻ... Chà, thực ra chúng đều là những chiếc mặt bàn kiểu hộp nhỏ có ngăn nhỏ! Tại sao ghế sofa lại dài như vậy? Bạn có muốn mọi người nằm xuống ghế và chơi trên máy tính không? Vậy thì...tại sao lại có những miếng gỗ hình chữ U ở hai đầu mặt bàn? Việc nhấp chuột bằng tay trên bàn phím có dễ dàng và thuận tiện hơn không? Và tại sao bạn cần hai? Đặt tay lên tay bạn? Người Nhật có bị khuyết tật không? khịt mũi! Nó trông rất giống một chiếc ghế y tế trong khoa sản phụ khoa: nó còn có hai khung sắt hình chữ U, dùng để bắt chéo bắp chân... Dù sao thì điều này rất lạ ở Nhật Bản nên bạn cứ bỏ qua nếu không cần thiết.

Tôi đóng cửa lại và ngồi lên ghế sofa... Tôi thực sự có thể nằm xuống và bật máy tính! Vì chiếc ghế sofa dài có thể trượt xuống dưới mặt bàn nhưng lại có cảm giác hơi giống nằm trong nhà xác, cảm giác thật kỳ lạ! Điểm khác biệt là phần thân trên vẫn ngả lưng.

Ôi chúa ơi! Tất cả đều bằng tiếng Nhật, làm cách nào để sử dụng? Ngoại trừ các cửa sổ và biểu tượng trên màn hình giống nhau, [bài viết này được sao chép từ 1000 Adult Novel Network (1000novel.com)] đều bằng tiếng Nhật. Sao tôi không ngờ rằng máy tính Nhật Bản chắc chắn được người Nhật sử dụng? Nhưng tôi không bỏ cuộc. Làm sao tôi có thể bỏ cuộc như thế này khi đã định chia sẻ hạnh phúc của mình với những người chị tốt của mình! Dù sao thì cũng có Chimo và Instant Messenger nhưng tất cả đều bằng tiếng Nhật nên chúng ta hãy từ từ khám phá nhé!

Tuy nhiên, thời gian trôi qua từng phút... Đã gần nửa tiếng trôi qua mà tôi vẫn không thể kết nối được với tài khoản của mình. Không biết có chuyện gì nên tôi đang hờn dỗi nằm trên ghế sofa nhìn chằm chằm vào máy tính... Tôi chợt nảy ra một ý tưởng là nên sử dụng tài khoản Kimo Nhật Bản!

Vì vậy, tôi đã nhấn nút dịch của anh ấy để thay đổi trang web sang tiếng Trung, sau đó đăng ký tài khoản Kimo Nhật Bản... và chắc chắn là tôi đã có thể kết nối. Tôi vui vẻ bắt đầu cuộc gọi video rồi đăng nhập vào tài khoản của những người chị tốt của mình ở Trung Quốc... Chết tiệt! KHÔNG. Tôi đã thử đi thử lại... Không có gì khác hiệu quả. Phải chăng Đài Loan và Nhật Bản không thể kết nối với nhau?

Tôi lại nằm xuống và nghĩ ngợi... Đột nhiên một cửa sổ xuất hiện trên màn hình. Tôi đá văng đôi giày đế bằng của mình ra và dùng ngón chân ấn vào chúng vì tôi tức giận! Kết quả là một màn hình video hiện lên... wow! Bị đánh bại! Cũng giống như Đài Loan, cũng có một nhóm chim phơi bày. Chúng đen và xấu quá!

Anh ấy đang làm gì vậy? Sau đó ở cửa sổ lớn bên cạnh có một đám người Nhật đang trò chuyện, hắn căn bản không hiểu lời nói! Đôi khi một dòng địa chỉ trang web hiện ra… Dần dần, tôi trở nên thất vọng và phải đợi bạn trai và những người khác đến tìm mình.

Tôi dùng ngón chân đẩy chuột để click vào những trang web nảy lên đó. Suy cho cùng, máy tính của quán Internet không sợ bị nhiễm độc! Và tôi không biết cách sử dụng nó... Nếu bạn làm hỏng nó, bạn có thể tạo ra âm thanh "bíp" cho tôi!

Với một chút nỗ lực, tôi đã mở được ba hoặc bốn trang web... Chà, tại sao tất cả chúng đều là những trang web khiêu dâm? Quên đi, ở Nhật có rất nhiều trang web như thế này... Xem phim ngắn ở Nhật chẳng phải sẽ nhanh hơn sao? Tôi dùng ngón chân nhấp vào những bức ảnh khiêu dâm và cố mở video. khịt mũi! Loại thứ này biết cách nhấp vào liên kết video ngay cả khi không có văn bản.

Ờ...cô hoạt náo viên lấy háng của thành viên nam ra và xoa xoa...cô ấy chồm tới hôn cô ấy...âm thanh lớn quá. Có một thiết bị tai nghe lớn trên bàn. Nó có vẻ khá đẹp. Chúng ta hãy mặc nó và xem xét.

Ôi chúa ơi! Có thể tạo ra âm thanh như vậy... là cố ý sao? Cái trên video trắng hơn nhiều so với cái trên video. Việc mút rất tự nhiên và diễn xuất thực sự tốt!

Anh ta đang cố làm cái quái gì vậy? Tại sao tôi không xuất tinh ra nếu tôi tiếp tục chà xát nó? kinh tởm! Cửa sổ bật lên lại che video... Tôi dùng ngón chân nhấp vào nó lần nữa, nhưng cửa sổ biến mất mà không bật lên. Vừa rồi chuyện gì đã xảy ra vậy? Có thể nào là... cửa sổ hội thoại nơi bên kia yêu cầu video của tôi?

Chúng ta lại bắt đầu nữa... Tôi nên nhấn bên nào để từ chối? Lại biến mất, liệu tôi có đồng ý với yêu cầu của anh ấy không? Chẳng lẽ là người đàn ông này đang xoa cặc của mình? Anh ấy cũng nhìn thấy tôi à? Chào! Tôi bấm vào cửa sổ video, rướn người lên để kiểm tra và mở danh sách các nút chức năng...số 5? Điều này không có nghĩa là có năm người đang nhìn tôi sao? Tôi đã đồng ý cho năm người đến trò chuyện video với tôi khi nào?

Lại nữa rồi...thật khó chịu! Lại là Tộc Sương Điểu...cái này dày hơn. à! Tôi chỉ nghiêng người về phía trước. Có lẽ nào toàn bộ khuôn mặt của tôi đã được ghi lại trong video? Tôi không điều chỉnh nó vì nghĩ rằng nó sẽ không được sử dụng nữa. Video chỉ chiếu phần eo nên mình không di chuyển.

Chúng ta lại bắt đầu nữa... tại sao lại là một con chim khác? Hẹn hò trực tuyến có thịnh vượng ở Nhật Bản không? Chỉ một lúc sau khi tôi nhìn thấy mặt tôi, lại có thêm hai con chim lộ diện. Họ có muốn quan hệ tình dục với tôi trực tuyến không? Mặt tôi có hấp dẫn lắm không? Tôi không quan tâm đến bạn!

Tôi chỉ chạm vào eo của tôi. Người đó có thể chà xát nó rất lâu. Tôi không hiểu tiếng Nhật nên xin lỗi nhé! Hãy để tôi cho bạn xem vòng eo của tôi một lần nữa, xoa nó từ từ! Cô gái cổ vũ trong video quyến rũ quá, tôi muốn bắt chước cô ấy ... Hãy để bạn trai khen ngợi tôi nhiều hơn, và bạn có thể xoa bóp của bạn!

Đeo tai nghe nghe và xem, tôi dùng chân phải đẩy chuột và vô thức giẫm lên nút chai hình chữ U... Trông thật giống khung chân ở khoa sản phụ khoa. Tôi thực sự đã nhấc chân trái của mình lên và ngồi trên một cái nút chai hình chữ U khác. Đó là một tư thế ngượng ngùng. Lần nào tôi cũng phải bị bác sĩ sản phụ khoa nhìn thế này, haha!

Tôi dùng chân đẩy ống kính xuống sâu hơn để cho họ biết rằng tôi đang mặc quần short dưới chiếc áo phông dài! Làm sao? Bạn vẫn còn muốn chà xát nó sau khi biết nó? Còn đang cọ xát... Ta thực sự không chịu nổi ngươi, đồ ngốc!

Không có gì bất thường khi quan hệ tình dục trực tuyến trong phòng riêng của bạn. Bạn có muốn chơi với họ không? Trêu chọc một chút sẽ khiến họ xuất tinh phải không? Bây giờ nó bị tát vào chân và hai chân dang rộng trên nút chai hình chữ U, chắc có thể khiến họ có ảo tưởng tình dục phải không?

Tôi kéo áo phông lên và cởi khóa quần short. Chỉ cần tôi không cởi quần là được. Chẳng phải đàn ông sẽ rất phấn khích khi nhìn thấy quần lót của con gái sao? Hãy để họ xem và chà xát như thế này!

Có lẽ là do tiếng rên rỉ của nam giới phát ra từ các thành viên nam đang được liếm tai nghe một cách thoải mái. Tôi thực sự cảm thấy ba con gà trống không thể xuất tinh, tạo ra một không gian tưởng tượng cho chúng. Tôi chưa bao giờ nghĩ rằng mình cũng là người sử dụng máy tính bị khuyết tật.

Tôi dùng chân kẹp chiếc nút chữ U trên bàn, nằm xuống nhìn động tác cọ xát của ba người bộ lạc Ludiao, vừa nghe tiếng mút và tiếng kêu an ủi của đàn ông... Tại sao vẫn chưa có ai xuất tinh? Nếu bạn trai tôi đến, tôi phải rời đi. Bạn muốn xem video hay xem tôi? Nó chưa đủ thú vị sao? Người Nhật vốn quen thành thật với nhau, chẳng lẽ họ không có cảm tình với quần nhỏ? Vậy thì...tôi sẽ cởi quần short của mình và cho bạn một cú handjob. Nếu không được thì đừng trách tôi!

Xoay hông, cô từ từ cởi quần short bỏ vào túi, vì áo phông rất dài! Nếu bạn trai và những người khác đến, tôi sẽ kéo khóa quần ngay để không ai biết tôi cởi quần. Đây là điểm mấu chốt của tôi và tôi để bạn tưởng tượng về nó. Nếu bạn chà xát quá lâu, bạn sẽ muốn xuất tinh phải không? Có bóng của lông...đủ để bạn tưởng tượng rồi!

Chào! Tại sao văn bản trên cửa sổ video của chúng tôi không phải là văn bản trong tài khoản của tôi? Đó là số 28! Chào! Đây không phải là phòng riêng nhỏ 28 sao? Còn của họ thì sao? À, một cái là số 17, cái kia là số 29, cái còn lại không phải là số... Tại sao vậy? Thực sự không thể tìm ra nó. đừng bận tâm! Dù sao thì tôi cũng không thể kết nối với tài khoản ở Đài Loan.

Sự nghi ngờ tôi vừa nhận thấy chợt lóe lên trong đầu tôi, bởi vì tôi không thông minh lắm! Nếu bạn không có ai để hỏi những câu hỏi mà bạn không hiểu, bạn sẽ không còn ý tưởng nào nữa. Tôi tiếp tục ngây người nhìn ba người khỏa thân, mơ tưởng về bộ phận riêng tư của mình, thủ dâm và xoa bóp dương vật của họ. Video đã kết thúc và đã đóng nên tôi không di chuyển nó. Tôi phải giữ nguyên tư thế này cho họ xem.

Thật yên tĩnh khi đeo tai nghe! Nhưng tiếng rên rỉ của những người đàn ông trong video vừa rồi vẫn văng vẳng bên tai họ... Họ đã để lộ quần lót trước mặt họ, chưa có ai xuất tinh, còn Maomao thì lù lù trong quần lót. Điều này chưa đủ hấp dẫn sao? Bạn có cần tương tác với họ để kích thích họ không?

Mình không biết gõ tiếng Nhật mà sao lại muốn họ xuất tinh cho mình nhỉ? Tôi không muốn nhìn thấy, chỉ là họ đã chà xát quá lâu! Làm sao có người có thể mạnh mẽ như vậy! Hay cơ thể tôi không đủ hấp dẫn? Tại sao lại đối xử với mọi người như thế này? Ít nhất một trong số họ phải xuất tinh!

Được rồi, tôi có thể đặt tay trái lên quần lót và giả vờ xoa vùng kín được không? Đây có được coi là một sự tương tác? Những ngón tay của tôi giả vờ chạm vào chiếc quần lót và tạo thành những vòng tròn trên đó. Tôi cảm thấy như tôi đã cọ xát ở đó. Bạn sắp xuất tinh rồi!

Ừm? Không đời nào? Thật kỳ lạ, hình như có một cảm giác ẩm ướt trên đó... Làm sao tôi có thể có tình cảm với họ được? Tôi không chỉ tưởng tượng mọi thứ, tôi chỉ đang nói dối! Chào! Thật sự... ướt, nó thực sự đã làm ướt quần lót của Tiểu Tiểu Đà. Tôi nhẹ nhàng véo chiếc quần lót của mình bằng tay, sau đó dùng ngón tay xoắn vải vào mép quần lót và nhìn vào cửa sổ video của mình. Quả nhiên trên quần lót có một chút ẩm ướt, bởi vì quần lót rất mỏng và mềm nên dấu vết này khá rõ ràng.

Khi tôi kéo chiếc quần lót của mình lên nhìn, tôi thấy chiếc quần lót cũng được in hình hai môi âm hộ chồng lên nhau và ép chặt, chỗ ướt nhỏ bị kẹt trong khe hở của chiếc quần lót. Tôi véo chỗ ướt và xoắn vải quần lót, không muốn chỗ đó dính vào vùng kín của người khác.

Anh ta đang xem cửa sổ video của chính mình trong khi điều chỉnh khoảng cách và phạm vi của quần lót, nhưng liếc nhìn anh ta nhận thấy cửa sổ video đang rung chuyển bên cạnh ... Tại sao ba thành viên tộc Ludiao lại tăng tốc độ cọ xát của họ? Và một trong số họ đã dùng lòng bàn tay vuốt ve quy đầu. à! Ôi chúa ơi! Tôi quên mất rằng những người khác sẽ nhìn thấy tôi như thế này. Tại sao tôi đột nhiên quên mất họ đang xem? Thực ra tôi đã dùng máy quay làm gương, nhìn ra cửa sổ, chỉnh lại và kéo quần lót của mình...Tôi để lộ tóc cho họ xem!

Nhưng... họ không thể phấn khích vì họ cũng nhìn thấy một vệt nước nhỏ trên quần lót của người khác sao? Maomao không thể nào như thế này được, bởi vì quần lót rất mỏng, và Maomao đã lù lù bên trong. Chắc hẳn họ đã nhận thấy đồ lót bị ướt.

Tôi bị thuyết phục bởi ý tưởng này, thậm chí còn kéo dài vùng ẩm ướt để cho họ thấy rõ, vì động tác handjob của họ tăng lên và tôi nghĩ việc cho họ xem dấu vết sẽ khiến họ phấn khích. Tôi cũng nghĩ chỉ cho họ xem chiếc quần lót ướt của mình cũng không phải là vấn đề gì to tát.

Chắc chắn rồi, họ ngồi thẳng và đụ thật mạnh với dương vật đỏ bừng của mình. Thấy họ phấn khích, tôi kéo quần lót lên để lộ vùng đó phẳng hơn, nhưng sau đó lớp vải bên dưới lại bị căng sát vào vùng kín, cảm giác rất kỳ lạ.

Tôi ấn ngón tay vào huyệt lần nữa và cảm thấy... Ôi Chúa ơi! Chất nhầy lại rỉ ra. Điều gì đã xảy ra với huyệt đạo? Tôi không có ý làm gì cả, vậy tại sao tôi lại tiết lộ thứ mà tôi chỉ tiết lộ nếu tôi thấy vui? Nhưng tôi cũng nghĩ đến việc làm ướt một mảnh nhỏ bên dưới. Nếu tôi cho họ xem lại liệu có khiến họ phấn khích hơn không?

Tôi kéo quần lót lên cao hơn, hơn một nửa lớp vải lót ở mông tôi đã bị kéo về phía trước. Chỉ cần đừng cởi nó ra... Tôi có thể kéo nó lên thêm một chút để họ có thể thấy: Tôi lại làm ướt những chỗ khác rồi!

à! Hình ảnh trong cửa sổ video không phải kỹ thuật số đang rung chuyển - anh ta đang ở trước máy quay, đứng dậy và giật giật. Ôi chúa ơi! Anh ấy giàu trí tưởng tượng đến mức giữ dương vật của mình và đẩy nó về phía máy ảnh của mình. Có phải anh ấy đang tưởng tượng về việc làm tình với tôi không? Chắc chắn rồi, sau khi nhìn thấy chiếc quần lót ướt tôi mới phản ứng lại. Xoay hông về phía trước và chơi đùa với nó, đó là một ảo tưởng biến thái! Anh ta muốn đụ ai đó phải không? Sau đó bạn phải xem anh ấy kiêm.

Sau khi kéo quần lót lên và vuốt thẳng, tôi chợt thấy sợ hãi trước chiếc quần lót của chính mình. Nó ngay lập tức tuột ra khỏi mông tôi và lăn lên đùi tôi. Tôi thực sự đã nắm lấy mép quần lót ướt của mình và ngã xuống đó một cách ngu ngốc. Ôi chúa ơi... ôi chúa ơi... ôi chúa ơi! Làm thế nào nó có thể được triển khai? Kéo quá mạnh? Toàn bộ phần riêng tư đã được phơi bày cho họ!

à! Hình ảnh video mang tên cửa sổ 17...anh ấy đang xuất tinh, cuối cùng cũng có người xuất tinh! Tại sao bạn lại xuất tinh đột ngột? Tiếp tục bóp quy đầu? Đợi đã...rồi đeo nó vào và để anh ấy xuất tinh xong...anh ấy đột nhiên xuất tinh sau khi nhìn thấy vùng kín của ai đó phải không? Bạn đang tưởng tượng về cảm giác xuất tinh vào cơ thể của ai đó? Mở lỗ ra và để anh ấy quan sát và tưởng tượng sự xuất tinh đang tiến vào. Ah...hehehe!

Tại sao bạn lại có cảm giác như mình đột nhiên phun ra một cách dữ dội? Buồn cười quá, trông anh vẫn như muốn xuất tinh lần nữa! Bạn sẽ gục xuống, hãy để tôi xuất tinh cùng một lúc! Hãy để tôi cho bạn xem bên trong bản cập nhật và bạn có thể xuất tinh trở lại! Quy đầu bị chèn ép sưng lên rất nhiều! Chắc hẳn anh ấy nghĩ rằng nếu vào được đây thì mình sẽ rất vui!

Tôi xắn chiếc quần lót cuộn lên đến đùi móc vào bụng rồi dùng một tay chọc vào lỗ của mình, để cho gã ID 17 xoa mạnh và xuất tinh nhưng tôi không thể rời mắt. Lúc này, tôi nghĩ một người đàn ông tưởng tượng về một cô gái khỏa thân xuất tinh thật dễ thương! Rất dễ thương.

Người đàn ông đứng lên thủ dâm cũng có vẻ như muốn ép mình xuất tinh, dùng hai tay xoa mông và đẩy về phía trước. Hành vi của người đàn ông đang đứng nhìn người khác xuất tinh khiến tôi nghĩ rằng anh ta lắc hông như vậy là do anh ta đang tưởng tượng về việc đưa lỗ của người khác vào. Tôi đoán vậy.

Có lẽ đã đến lúc anh ấy phải phun nước! Kéo quần lót xuống đầu gối, tôi dùng tay xòe môi âm hộ ra hai bên từ dưới chân, để vùng kín nhô lên và hơi xẹp xuống về phía máy ảnh, khiến hình ảnh vùng kín của tôi vặn vẹo thẳng đứng trước mắt họ. Bằng cách này, người đàn ông tưởng tượng về việc làm tình với người khác sẽ cảm thấy giống như anh ta đang làm tình với người khác, phải không? Xuyên không gian và thời gian, cơ quan sinh dục của chúng ta đang đung đưa, buồn cười quá!

Chàng trai vừa xuất tinh đã lấy tờ giấy lau đi rồi tiếp tục nghịch nghịch quy đầu... À! Cửa sổ thông báo lại xuất hiện, tôi dùng chân bấm mở nó rồi tò mò bấm vào một tùy chọn trên chức năng. Con số vừa rồi là 5 đã trở thành 9. Tôi thực sự không hiểu điều đó có nghĩa là gì. Nếu cửa sổ thông báo vừa rồi là yêu cầu video của tôi... thì 5 nên đổi thành 6! Con số đó không phải là số lượng người được mời như tôi nghĩ sao? Dù thế nào đi nữa, hãy để người đang đứng chăm chỉ thủ dâm tắt nó sau khi xuất tinh! Rốt cuộc, tôi không muốn cởi đồ lót của mình ra cho họ xem, vì đồ lót sẽ tự bung ra khỏi mông tôi.

kinh tởm! Tôi lại bị sốc, làm sao một video lại có thể tự bật lên được? Một bộ tộc Toto khác xuất hiện và nhờ tôi trông chừng anh ấy... Tôi thực sự không hiểu chương trình nhắn tin tức thời của Nhật Bản. Sao anh ấy có thể mở video ra cho người khác xem mà không cần đợi sự cho phép của tôi! ID của anh ấy cũng là một con số, là 01! Tôi tự hỏi liệu thứ hạng này có ý nghĩa gì không?

Nó gần như đã được thực hiện! Mông tôi sẽ đau nhức nếu cứ vặn vẹo như thế này mất! Chỉ cần tìm thứ gì đó... tìm thứ gì đó có thể nhét vào rồi nhét vào lỗ rồi để anh ấy... tưởng tượng thứ đó là dương vật của chính anh ấy, để tôi không phải tương tác theo cách này.

Nào, hãy cùng lục túi và xem xét nhé! Bút son môi...cái này có được không? Nó có vẻ hơi nhỏ. Bạn có nghĩ tôi đang chế nhạo anh ấy không? Điều đó không ổn. Lược... Không, nếu bẩn thì phải giặt. Đúng! Không thể nào tôi lại mang thứ gì đó trông giống như một con cặc được! Tại sao bạn lại nghĩ về họ như thế này? Họ muốn tự thủ dâm thì họ phải tự mình tìm ra thôi!

Chào! Cái gì ở cạnh loa vậy? Tôi như nhìn thấy một vật thể hình que, tò mò móc chân lại và đẩy mình về phía trước để đưa tay ra lấy nó... Đó là một chiếc micro nhỏ, dễ thương quá! Đây là thiết bị ngoại vi được người Nhật sử dụng để hát trong phòng chat! Vòng cung hơi lồi thực sự trông giống như một mắt xích ở phía sau đầu. Dây rất dài! Bạn có thể kéo nó và nằm ngửa trên ghế sofa.

Bạn có muốn sử dụng nó cho...không tốt! Phía trên có một lỗ giống như lưới, nước chảy ra thấm vào đó. Những người đến sử dụng máy tính sử dụng nó như thế nào? Cần có người phục vụ dọn dẹp! Nó trông khá sạch sẽ.

à! Nhìn thấy mọi người đang suy nghĩ sự việc, động tác của họ đều chậm lại. Khi nào họ sẽ xuất tinh? Nhanh chóng lật cái lỗ lại và để họ tiếp tục đụ nhau thật mạnh. Tại sao chúng ta nên kích thích họ? Nhưng... chẳng phải việc coi người khác là đối tượng của những ảo tưởng tình dục chứng tỏ rằng cô ấy là một người phụ nữ có thể thu hút đàn ông sao? Có một người đàn ông khác muốn thủ dâm trong khi nhìn vào cơ thể người khác, vì vậy hãy để anh ta nhìn vào.

Sau khi nghịch huyệt, tay họ lại siêng năng hơn... Chiếc micro nhỏ treo trên chân lắc lư theo hông tôi, lắc lư và tát vào vùng kín của người khác. Tôi lại mở môi âm hộ của mình cho họ xem, micro thỉnh thoảng lắc lư trên vùng kín của tôi khiến Didi bị đầu micro nhô lên chạm vào. Tôi nhanh chóng di chuyển nó ra xa để ngăn nó đánh Didi lần nữa.

Tiểu Đình: "Trời ạ! Tôi sợ bẩn, nhưng cuối cùng lại bị ướt từ vùng kín của người khác. Tôi không quan tâm. Tôi không cố ý... Tôi có thể nhét vào được không? Chắc chắn họ đã nhìn thấy chiếc micro treo trên lông! Họ cũng sẽ nghĩ như vậy. Đưa vào thì sao? Chỉ cần nhét vào một chút, để cái đầu tròn đầy lỗ nhỏ và phình ra đi vào."

Có phải họ đang mong đợi tôi nhét micro vào không? Họ có đang chờ đợi khoảnh khắc này không? Họ sẽ xuất tinh trở lại sau khi đưa nó vào! Hmm...hm...lạnh quá! Dù sao thì trời đã ướt rồi... lạnh cóng... nên mình thêm măng lạnh vào... ôi... hố nóng quá... thoải mái quá! Hừm... Không ngờ những cái lỗ sắt trên môi âm hộ lại có cảm giác thoải mái đến vậy... Ôi... trông nhỏ bé... Không ngờ chúng lại to thật!

Hình như tôi nghe thấy tiếng ai đó hét lên, thôi nào... Ồ... Nó sắp tiến vào... Đừng hủy hoại người khác... Ừm... Ồ ừm... Tôi không muốn quan hệ tình dục trực tuyến... Nhưng sao có thể thoải mái đến thế... Bị môi âm hộ kẹp chặt... Cảm giác lạnh lẽo này... Rõ ràng đến thấu tim... Ôi... Nó có thể vào bên trong... Cứ nhét vào trong nữa đi! "

Tiểu Đình: "Hừm~ Ừm~~ Cậu thấy chưa? Họ cho nó vào... nhanh lên! Tôi không muốn an ủi bạn! Tôi chỉ để nó di chuyển nhẹ nhàng... từ từ thôi! Anh phải nhanh lên... xuất tinh... xuất tinh..."

Tiểu Đình: "Ồ~~ Hừ hừ~~ Khó quá~~Ồ~~Khi cái gai cứng đâm vào lỗ...Ồ~~Ồ~~Anh nhất định phải kéo nó ra~~Bằng không...Ồ~~Bằng không...Cầm cứng vào cảm giác rất kỳ quái~~Đầu này dày như vậy...Ồ~~có một nửa bị ướt à?"

Tôi vô thức kéo micro trong lúc lạnh lùng, tôi thấy ngay cả miếng gỗ hình chữ U dưới bắp chân cũng chuyển động theo nó... Này! Hình ảnh ID 29 đang thủ dâm đều đặn đã chuyển sang màu đen. Chẳng lẽ hắn không nhịn được đứng lên thủ dâm sao? Lấy một cái gì đó và nhét nó vào thực sự có tác dụng.

"Ồ... nhanh lên... họ đang xuất tinh... Tôi không quan tâm đến anh nữa..."

Lại có cảnh nữa nhưng hơi tối. Đó là cảnh quay chân của anh ấy, nhưng con cặc của anh ấy ở đâu? Thật kỳ lạ, con cặc anh cầm vừa rồi đã biến mất, đôi chân đó dường như thuộc về một cô gái! Đúng vậy. Hãy nhìn kỹ nhé, đó là một cô gái đang chạm vào vùng kín của mình với hai chân dang rộng! Người này thực sự có thể là một phụ nữ? Sau đó cô nhìn thấy ai đó lắp micro vào. Cô chịu không nổi và được an ủi? Và thẳng thắn mà nói, cô ấy muốn chia sẻ hình ảnh của mình với mọi người?

vâng! Ôi Chúa ơi! Tại sao bạn lại bắt chước người khác dùng micro để làm tình với mình? Cô hầu bàn ở đây...Xin lỗi, tôi không bảo cô ấy bắt chước tôi! À... cũng như những người khác, cô ấy cũng thâm nhập từ từ và nhẹ nhàng, không dám đi quá nhanh phải không? Lạnh lắm phải không?

Xiaoting: "Ồ~~ah...ồ~~hãy để họ xuất tinh cùng nhau~~nhìn chúng tôi...ồ~~còn có một cô gái nữa để các bạn mơ mộng...ah ừm~~các bạn nhanh lên~~xuất tinh cô ấy hoặc người khác~~các bạn có thể...xuất tinh nhanh~~nếu không tôi sẽ cảm thấy dễ chịu hơn~"

Tôi nhìn thấy một cô gái dùng micro để an ủi tôi, động tác của tôi dường như ngày càng lớn hơn... Sau vài phút thâm nhập, cơ thể tôi gần như không chịu nổi nữa nên tôi nhanh chóng bỏ chân xuống, ngồi trên ghế sofa để phần thân dưới nằm thẳng nhưng micro vẫn được nhét vào âm đạo. Tôi nghĩ chỉ cần có cô gái đó cho họ xem là đủ rồi, vì cô gái đó đang bắt chước động tác thâm nhập của người khác! Làm tôi nghĩ cô ấy là đồng tính nữ, cô ấy có yêu tôi không?

Tôi dùng tay ấn vào mép bàn và kéo, để ghế sofa trượt về phía trước, trượt phần thân dưới của mình xuống dưới gầm bàn và nhấp vào video khiêu dâm trên trang web vừa rồi ... Âm thanh ân ái giữa nam và nữ phát ra từ tai nghe, tôi đặt một tay xuống gầm bàn để cầm micro và xoa nhẹ. Máy quay video của tôi đã ở trên ngực vì chiếc ghế đang di chuyển về phía trước. Đột nhiên tôi cảm thấy cô ấy đang để họ tưởng tượng về việc quan hệ tình dục, vì vậy tôi sẽ cho cô ấy xem phần thân trên của cô ấy và để họ ghép lại thành một hình dáng hoàn chỉnh của một người phụ nữ!

Mở rộng chân của bạn và họ sẽ không thể nhìn thấy bộ phận riêng tư của bạn nữa. Xoa micro vào huyệt đạo, tay phải tôi xoa xoa cổ áo được hạ chéo xuống bên trái. Với nửa vai trái lộ ra, tôi xoa cổ áo phông để lộ ra nhiều hơn cánh tay trái của mình...

Bạn đã nhìn thấy đồ lót của cô ấy chưa? Bạn có thích những cô gái có khe hở không? Núm vú của cô ấy dường như đã cứng lại. Bạn có muốn xem chúng phồng lên như thế nào không? Bạn không thể chạm vào nó, vì vậy bạn chỉ có thể nhìn nó như thế này. Hãy nhìn cẩn thận!

Tôi đẩy cúp áo lót xuống, để ngực nảy lên trong áo phông rồi siết chặt quần áo lại. Đường móc núm vú dài ra và vết phồng nhỏ xuất hiện trên quần áo. Trong tai nghe vang lên rõ ràng tiếng rên rỉ, tôi không khỏi dùng tay phải xoa xoa ngực trái. Tôi chậm rãi xoa xoa, chậm rãi theo dõi nhịp thở của cô gái trong tai nghe...

Tôi hào hứng xoa ngực trái ra khỏi áo phông. Họ không chỉ nhìn thấy bộ ngực trái lộ ra của tôi mà còn nhìn thấy khuôn mặt cô ấy đang thở nhẹ nhàng và thoải mái. Họ có thể ngừng mơ mộng về khuôn mặt của cô ấy và tập trung hoàn toàn vào cơ thể của tôi và cô ấy, phải không?

Tiểu Đình: "Ồ~~Hừm~~Ồ~~Ồ, hóa ra chiếc ghế sofa dài đến mức có thể nằm cũng tốt như vậy~~Ngồi thoải mái như thế này~~Ồ~~Thoải mái quá~~Cởi quần lót~~Để hai chân có thể tách song song dưới gầm bàn...Ồ~~Chờ tôi cởi quần..."

Xiaoting: "Ha~~bạn không thể nhìn thấy chân tôi khi tôi cởi đồ lót, nhưng bạn có thể nhìn thấy chân của cô ấy~~cô ấy cũng cởi chúng ra. Hừ! Tôi đang làm theo ví dụ của mình~~ừ...ồ...sau khi hai chân tôi dang rộng hơn, cảm giác thật tuyệt~~ồ~~có ba con cặc~Tôi cũng muốn tưởng tượng về tình dục nữa...ồ~~cái đó~"

Tiểu Đình: "Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh.

Tôi thực sự tập trung nghe những câu chuyện lãng mạn trong video bằng tai nghe, tự an ủi, vuốt ve ngực mình cho họ nhìn, tưởng tượng rằng họ đang ở bên cạnh tôi, và họ đều khiến tôi cảm thấy thoải mái khi ở bên nhau... Dần dần, tôi bắt đầu nghĩ rằng micro trong lỗ của tôi là con cặc to của họ, và một trong số họ đang dùng con cặc to của mình để đụ người khác.

Tôi nhét micro vào nửa lỗ, dùng hai tay xoa và giữ ngực cho họ xem. Tôi dạng chân ra và tưởng tượng cái micro sẽ tự nhét vào lỗ của mình, vì tôi tưởng đó là cặc của chúng, và chúng sẽ tự động dùng nó để đụ tôi. Chết tiệt... cảm giác thật tuyệt... ôi... chết tiệt đi!

Xiaoting: "Ồ~~ ừm~~ahh~~cô ấy cũng đang bắt chước người khác...ồ~~bạn đang tưởng tượng bị một người đàn ông đụ sẽ như thế nào à? Ồ~~nó còn cởi mở hơn những người khác nữa~ồ~~chỉ một người trong số họ có thể đụ tôi là đủ~Ahhh~~hai người còn lại sẽ làm được Bạn~~Họ sẽ...ừm~~họ sẽ cưỡng hiếp tập thể bạn~~nhanh~~ồ~~cô ấy muốn bị cưỡng hiếp tập thể, bạn có thể đụ cô ấy thật nhanh! Chỉ một người trong số các bạn có thể làm được...Ồ~~Là cô ấy ngực đẹp không? Nhanh ấn tay tôi xoa đi..."

À ừ... chuyện gì đã xảy ra với cô ấy vậy? Bạn không cảm thấy thoải mái sao? Màn hình bị che một phần bởi thứ gì đó! Trời đã tối và có chút không rõ, phía trước có vật gì đó chắn mất camera. Hãy hoàn thành nó sớm và cho họ xem! Nếu không thì làm sao chúng ta có thể khiến họ xuất tinh?

Hả? Cái bóng đó trông giống như một cái mông! Chẳng lẽ... bên cạnh cô ấy có một người đàn ông... Cô ấy thật tốt bụng! Người đàn ông dường như muốn chen vào giữa hai chân cô. Cô ấy muốn người đàn ông đụ cô ấy cho chúng tôi xem à? Động tác của cô ấy có chút bắt chước, thậm chí còn nhanh hơn tôi để kìm lại và yêu cầu người đàn ông đằng kia đụ cô ấy.

Cô ấy đang làm tốt! Bạn trai tôi không có ở đây. Nếu vậy thì anh ta sẽ không thể làm được điều tôi đã chỉ cho bạn. Tại sao người đàn ông đó lại di chuyển chậm như vậy? Có vẻ như bạn đang cố lừa người khác. Nếu là tôi... tôi sẽ dạng chân ra để bạn không phải lén lút như vậy!

À... micro trong lỗ di chuyển rồi, ồ... nó di chuyển ra ngoài... chân mở rộng quá phải không? Nó sắp rơi ra à? Ồ...không sao đâu...họ sắp làm điều đó, hãy để tôi xem họ làm điều đó với cái lỗ của tôi trống rỗng, trong khi tôi mơ mộng về điều đó!

Xiaoting: "Hmm~~Bạn ổn mà~~Anh ấy hình như đang liếm âm hộ của bạn~~Ồ~~Ồ~~Các bạn...chuyển động của các bạn...cho tôi cảm nhận...ồ hm~~sắp được liếm rồi...ồ~~thật sự Cảm giác như bị liếm...Ồ~~Bạn thật sự kích thích giác quan của mọi người~~Cảm giác như họ đang thực sự bị liếm vậy...Cảm giác thật sướng~~Ồ~~Có vẻ như họ đang bắt chước bạn và bắt chước phản ứng của bạn khi bị liếm âm đạo.

Ôi~~ cảm giác thật thoải mái~~ Thực sự như thể mặt anh ấy xuất hiện ở đùi...chạm vào mặt anh ấy...lắc mặt anh ấy~oh~~lắc mặt và liếm~~thật thoải mái...cảm giác rất chân thực khi anh ấy liếm nó...Micro ở đâu? Tôi muốn dùng nó để thâm nhập vào âm đạo của tôi lần nữa...

Không...ồ~~đợi một chút...ohhh~~cảm giác liếm nó vào...ôi...thật sướng quá~~thậm chí còn sướng hơn cả nhét nó bằng micro...và bạn không cần phải mơ mộng về nó trước cũng có thể cảm nhận được cảm giác bị đụ...ôi...nhột quá! Không còn tác dụng nữa... Chỉ dùng một tay xoa thôi... Thật thoải mái và ngứa ngáy... Mình phải xoa chỗ đó để nó không bị ngứa..."

Tôi đưa tay phải xuống gầm bàn, định chạm vào vùng kín để xoa bóp huyệt đạo nhưng tôi cảm thấy có gì đó giống như tóc. Tôi giật mình, nhưng tôi cũng nhìn thấy cô gái trong video có CMND số 29. Chân cô ấy cũng run rẩy... Tại sao cô ấy lại bắt chước tôi khi sợ hãi? Ồ... Cô ấy không quan trọng. Điều quan trọng là cô ấy dường như đã chạm vào tóc người. Làm sao mà lông trên người cô lại phồng to như vậy!

Tôi cảm thấy lo lắng và thoải mái và từ từ chạm vào nó bằng tay... Ôi Chúa ơi! Đây là khuôn mặt, và... đầu của người đàn ông đã đụ cô cũng bị một bàn tay chạm vào. Chuyện gì đang xảy ra vậy? Tôi ngay lập tức cử động và cong chân vài lần, và quả nhiên, chân của cô ấy cũng cử động trong cảnh đó. Ôi Chúa ơi! Bức ảnh đó của cô ấy...cô ấy có thể là tôi trong đó không? Vậy...

Ồ... vẫn còn cảm giác thích thú khi được liếm vào lỗ. Đây thực sự là một người đàn ông... liếm vùng kín của người khác sao? Làm sao một người đàn ông có thể xuất hiện dưới bàn của tôi? Ôi ôi...chân bị kéo, ôi...lưỡi bị ấn vào, ôi...trời ơi! Cái lỗ bị xáo trộn khi đưa lưỡi vào, ôi... sướng quá... liếm sướng quá!

Tôi thực sự đặt tay lên đầu bên dưới, bụng dưới co giật, chịu đựng khoái cảm khi lưỡi đưa vào lỗ của mình, tôi chợt quên mất mình đã xâm phạm thực sự. Tôi thoải mái đến mức ngẩng đầu lên, như đang tận hưởng khoái cảm khi chiếc lưỡi đưa vào lỗ của mình.

Tiểu Đình: "Ồ~~Ồ~~Ồ~~À ừm~~Liếm thật sâu~~Hmph~~Ở đó thoải mái quá~"

Điện thoại đột nhiên vang lên. Tại sao anh ấy lại gọi cho tôi đột ngột như vậy khi anh ấy đang rất thoải mái? Là bạn trai của tôi hay những người khác? À, chính chú tôi đã đánh tôi.

Chú Quảng Dung: “Tiểu Đình? Đợi đã, chú không thể tới đó được! Hãy để hai người đi mua sắm một mình. Chỉ còn hai đêm nữa thôi, các bạn vui vẻ nhé!”

Tiểu Đình: "Ồ~~Được rồi~~Được rồi~~Ồ~~"

Chú Quảng Dung: “Ha! Tiểu Đình, giọng nói của bạn trong điện thoại thật sự rất hấp dẫn. Nói cho chú biết bạn đang ở quán cà phê Internet ở đâu. Chú bảo A Tường bảo A Tường đi tìm cậu!”

Tiểu Đình: "Đó là quán cà phê Internet ngày 28~Ồ~"

Chú Quảng Dung: “A Tường... Đường bên cạnh, số 28, nhanh tới đó đi! Nhân tiện, chú Xiaoting... nói với bạn rằng có một công viên dành cho những người yêu nhau hẹn hò gần hội chợ chùa. Hãy nhớ đến đó và kiểm tra nó! Cảnh đêm ở đó rất đẹp và nhiều cặp đôi sẽ đến đó để yêu nhau! Bạn phải đi!"

Tiểu Đình: "Được rồi~Ồ~tôi sẽ đi~Ồ~tôi sẽ đi~Ừ~"

Chú Quảng Dung: “Vậy… chuyện đó đừng nói nữa. Axiang cũng đang đi qua. Chúc vui vẻ! Hãy nhớ đi nhé! Chỉ khi đó mối quan hệ mới tốt đẹp hơn!”

Tiểu Đình: "Ồ~~Ồ~~Được rồi~"

Kinh tởm! Cảm giác liếm thật thoải mái...thật khủng khiếp đến mức tôi không thể không ậm ừ. May mà chú tôi không để ý. Đừng liếm nữa... Ôi... Bạn trai tôi đang tới đây... Em từ đâu đến đây... Quay lại nhanh lên... Ồ ừm... Đừng liếm nữa... Đóng cửa sổ lại trước đi.

Ôi hm... Tôi vẫn đang liếm... Hết rồi... Leo lại... Ôi... sướng quá... Tôi còn dùng ngón tay chọc vào chỗ người ta... Tôi không thể làm thế này nữa... Ồ ừm... Sẽ không còn sớm nữa đâu... Ồ... Làm lại đi... Cảm giác thật thoải mái...

Ồ... đừng trèo lên đó và đụ cô ấy... Lúc trước tôi không làm vậy... Bây giờ bạn trai tôi sắp đến, tôi làm cho cô ấy cảm thấy thật thoải mái... Đừng trèo lên đó... và đụ cô ấy! Ôi Chúa ơi...lưỡi của anh ấy...thật thoải mái đến nỗi tôi quên mất rằng bạn trai tôi sắp đến gặp tôi.

Tôi nằm trên ghế sofa, nheo mắt thở hổn hển, tựa đầu vào ghế, chịu đựng khoái cảm ngày càng thoải mái… Anh chưa kịp ra đụ tôi, hình như anh thích ngửi bộ phận đó trên cơ thể cô. Đột nhiên, ngực cô bị hai tay ôm lấy... Ôi trời! Bạn đã thoát ra được chưa? À... bạn không thể làm được điều này! Nhưng... phía dưới... vẫn đang bị liếm và nhặt... chuyện gì đang xảy ra vậy? Siết ngực như thế này... Thoải mái quá... Chịu không nổi nữa...

Tiểu Đình: "Hừ hừ~Không~Đừng sờ ngực người khác~Ồ~~Cô là ai~Từ đâu tới~"

Ngu Tương: "Tiểu Đình, video này là phim khiêu dâm! Bạn có thể nghe thấy tôi không? Chỉ đeo một bên tai nghe. Chú tôi vừa gọi điện, cậu có nghe thấy âm thanh trong video không?"

Tiểu Đình: "A...Tương...không...đừng chạm vào...đừng chạm vào cô ấy bây giờ...ngượng quá..."

Ngu Tương: “Không phải anh không thấy em thủ dâm, nhưng… Các quán Internet ở Nhật Bản cũng thủ dâm như thế này. Rất nguy hiểm, họ còn để lộ ngực... Đồ lót đâu? Nhỡ có camera giấu kín bên trong thì sao?”

Tiểu Đình: “Sao anh có thể giả vờ như vậy… đừng chạm vào… quần lót của anh ở trong quần áo của anh! Để tôi đeo nó vào..."

Ngu Tương: “Mau mặc vào…cậu cũng cởi quần đùi ra nhé? Để tôi xem nào!"

Xiaoting: “Ồ… đừng… ghét nó… anh phát hiện ra Weiwei… và muốn làm tôi xấu hổ. Tôi không thể xem nó! Cậu ra ngoài trước đi…”

Ngu Tương: “Ngươi sợ hãi như vậy, nhất định là đã cởi ra. Bạn thủ dâm mà không cởi quần khi nào? Chắc cậu cũng đã cởi quần lót rồi phải không?”

Tiểu Đình: “Biết rồi, nhưng tôi vẫn nói rất xấu hổ! Chúng ta hãy ra ngoài trước! Đợi tôi ra ngoài và để tôi mặc quần áo trước khi ra ngoài."

Ngu Tương: "Được rồi! Tôi sẽ không làm phiền bạn nữa. Mặc quần áo nhanh lên! Chúng tôi không quen với môi trường Nhật Bản nên tốt nhất không nên làm những việc thân mật ở đây”.

Tiểu Đình: "Được rồi! Còn nói chuyện à?"

Sau khi bạn trai đi chơi, tôi cảm thấy xấu hổ, ngượng ngùng và lo lắng, tim tôi như muốn nổ tung ra khỏi lồng ngực. May mắn thay, anh ta có lẽ không biết rằng chiếc ghế này rất dài, phần thân dưới của anh ta đang bị một người đàn ông lạ mặt liếm ngón tay khi anh ta nằm đó. May mắn thay, bạn trai anh không để ý đến điều đó.

Chân tôi vẫn bị sờ, lỗ vẫn bị chọc nhưng tôi không kìm được, không dám lên tiếng vì bạn trai tôi đang đợi ngoài cửa! Tôi vội vàng mặc quần lót và kéo quần áo lên nhưng cái lỗ của tôi vẫn thấy dễ chịu vô cùng. Lẽ ra anh ấy phải nghe được cuộc trò chuyện vừa rồi! Tại sao bạn vẫn làm điều đó? Đừng quay về phía mình.

Tôi đã sắp xếp lại phần thân trên của mình và cố gắng cố định phần thân dưới của mình nhưng người đàn ông vẫn đang làm việc đó ở bên dưới. Tôi sợ bạn trai xô mình nên chống tay lên bàn, cố đẩy sofa đứng dậy bỏ anh ta ra... Kết quả là sau khi đẩy ghế sofa ra, tôi thấy anh ta nằm giữa chân tôi, đang đào hố.

Tôi nhanh chóng đứng dậy và đi đến ghế sofa. Không ngờ anh cũng trèo ra ngoài, nhanh chóng ôm lấy tôi… Tôi chợt cảm thấy có một vật cứng nóng nóng cọ vào chân mình. Ôi chúa ơi! Hóa ra anh ấy đang rất phấn khích dưới gầm bàn!

À...cái gì? Tại sao bạn lại nâng áo phông của ai đó từ phía sau? Mông lộ rồi... đừng làm thế... bạn trai cậu đang ở ngay ngoài cửa, sao cậu có thể gọi anh ấy ra ngoài! Đừng chạm vào...ồ...sao bạn lại muốn chạm vào nó? Ta sờ đã lâu, ngươi sờ chưa đủ sao?

Tiểu Đình: "Ồ~~ ồ ồ~~ trời ơi! Nóng quá... Quy đầu của anh ấy... Tôi muốn ấn nó vào chỗ của ai đó... Tôi không thể... Ồ... Oooh... Dày quá~ Ôi... Cái lỗ chắc ướt sũng rồi... Anh ấy ấn nó vào chỗ tôi... và quy đầu đi vào... Ôi chúa ơi! Đừng quan hệ với tôi... Bây giờ tôi không thể bị anh đụ... Ồ... Tôi không thể làm điều này bây giờ... Đừng đụ tôi, bạn trai tôi đang đợi bên ngoài... Không muốn đụ tôi!"

Tiểu Đình: "Hừ~~ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ~~ đừng thoải mái như vậy... đừng... cái lỗ đang bị xuyên thủng..."

Ngu Tương: "Tiểu Đình! Tiểu Đình! Bạn có ổn không? Tôi vào đây!"

Tiểu Đình: "Ồ~~Không~~Chờ đã~~Sắp xong rồi~~Ồ~~"

Bạn trai tôi... hình như đang mở cửa nhưng lại không thể! Tôi nhanh chóng tiến lên hai bước và chen vào khe cửa để ngăn bạn trai mở cửa... Ôi trời! Người đàn ông đó vẫn đang di chuyển mông cô, anh ta đang đụ cô sau cánh cửa!

Bạn trai tôi mở cửa, chỉ miệng vào khe cửa để nói chuyện với tôi. Tôi lo lắng bạn trai sẽ nhìn thấy tình huống này. Tôi cúi người về phía bạn trai và giả vờ lắng nghe anh ấy. Mông tôi nâng lên theo phản ứng của phần thân trên. Nhưng người đàn ông phía sau tôi... ôi... nhân cơ hội đó thâm nhập vào tôi vài lần một cách chậm rãi và sâu sắc. ồ... nó thực sự sẽ giết tôi mất...

Ngu Tương: “Tôi biết cậu không muốn ngừng thủ dâm khi chưa đạt cực khoái, nhưng ở đây không an toàn lắm. Tôi sẽ giúp bạn khi bạn quay lại khách sạn!”

Tiểu Đình: “Được rồi… được rồi… tôi bị anh phát hiện… tôi không làm nữa! Đợi đã... cửa đóng rồi... Ồ... ừm... đừng đụ tôi nữa... Suýt chút nữa tôi đã bị bạn trai bắt gặp... Trốn sau cửa, cô không cần phải dịu dàng... Ah ồ... Nếu cô tiếp tục bị anh ta đụ như thế này... bạn trai cô chắc chắn sẽ nhận ra... Khốn kiếp! Tại sao con gái lại cảm thấy dễ chịu hơn khi bị đàn ông xâm nhập..."

Tiểu Đình: "Ồ~~ồ ừm~~hừm~~hừm~ừm~ừm~~ Dễ chịu quá... Sao anh không tới sớm hơn để làm tình với tôi... Tôi phải đợi bạn trai tới mới thả tôi ra... ồ~~ ồ ~"

Tôi để anh ta đụ tôi sau cánh cửa trong vài phút. Tôi chán nản đến mức không dám rên rỉ. Cánh cửa sắp được mở ra lần nữa. Lần này, đã quá muộn để ngăn bạn trai tôi mở cửa. Vết nứt trên cửa rộng hơn trước khiến tôi giật mình. Người đàn ông phía sau tôi cũng sợ hãi. Anh nhanh chóng rời khỏi hông tôi và rút về đầu bên kia sau cánh cửa.

Tiểu Đình: “Được rồi, tôi muốn ra ngoài…”

Tôi lợi dụng lúc anh ta rời xa tôi, mở cửa rộng hơn rồi lao ra ngoài ngay.

Tiểu Đình: "Tương... hơi ướt khó mặc, nên mặc vào hơi chậm... đừng tức giận!"

Ngu Tương: "Ai bảo ngươi làm như vậy!"

Tiểu Đình: “Cùng tôi đi vệ sinh… Tôi muốn lau đi, nhưng lại ướt một cách kỳ lạ.”

Ngu Tương: "Đi thôi!"

Không ngờ bây giờ đã là sáu giờ tối. Khi chúng tôi rời quán cà phê Internet... chúng tôi chậm rãi lang thang từ lối vào của hội chợ chùa. Vẫn còn rất nhiều người, nhưng không có chiếc bóng đèn siêu to của chú, thế giới hai người của chúng ta đã dệt nên một bản tình ca ngọt ngào ở một góc trái đất. Điều khó coi duy nhất là tôi đang đói và đang ăn xiên Kurowa của Nhật Bản…

Chúng tôi chơi đến khoảng chín giờ thì bạn trai tôi nói đã đến lúc phải về khách sạn. Tôi mừng quá vì sắp được hẹn hò với bạn trai, lại còn nhớ công viên hẹn hò mà chú kể, nên tôi nài nỉ bạn trai đi cùng đến đó lần nữa. Bạn trai tôi cũng biết tôi đang vui vẻ nên đồng ý đi ngắm cảnh đêm cùng tôi.

Trên thực tế, công viên này nằm ngay gần hội chợ chùa. Nó rất rộng và rất dễ để mọi người biết rằng đó là một công viên. Chúng tôi bước vào trong, hóa ra nơi này có rất nhiều cặp đôi và không khí rất tốt nên tôi dẫn bạn trai đi tìm một nơi ít người hơn.

Trên một đồng cỏ tối tăm, dưới một gốc cây lớn, chúng tôi tìm được một vị trí hoàn hảo để ngắm sao. Dù phía sau có một cặp đôi ngồi trên ghế đá nhưng họ vẫn cách chúng tôi rất xa, giọng nói của họ sẽ không bị lẫn vào nhau.

Ngu Tương: "Hôm nay vui không? Tôi chỉ còn ngày mai để về nhà. Lần sau anh học tốt tiếng Nhật và đưa em đến đây nhé?”

Tiểu Đình: "Được rồi! Bạn muốn học tiếng Nhật? Chúng ta hãy cùng nhau học nó, nếu không sẽ rất xấu hổ khi nói chuyện với họ bằng thứ tiếng Anh không chuẩn!”

Ngu Tương: "Được rồi! Ngày mai tôi sẽ mua vài cuốn sách và mang về học.”

Tiểu Đình: “Ừ, nằm trên đùi Tương thật thoải mái! Thật tuyệt vời nếu có thể làm điều này mãi mãi!"

Ngu Tương: "Thoải mái thế này phải không? Vậy bạn vẫn cần thủ dâm? Nếu bạn muốn thủ dâm, chỉ cần cho tôi xem. Hãy ngừng quan hệ tình dục với người khác trên mạng."

Tiểu Đình: “Tôi có thể tìm nó ở đâu?”

Chẳng lẽ...bạn trai tôi biết chuyện gì đã xảy ra ở quán cà phê Internet? Thế thì… làm sao anh ta có thể không tức giận được?

Ngu Tương: "Ngươi vẫn là buồn cười! Không phải bạn luôn trò chuyện với nữ sinh Qiaowen qua tin nhắn tức thời sao? Tại sao con gái lại nói chuyện với con gái cho đến khi họ cởi quần áo?"

Tiểu Đình: “Nhìn một cô bé dễ thương cởi quần áo không phải là tốt sao? Chỉ khi đó bạn mới… hào hứng ôm cô ấy!”

May mắn thay, bạn trai tôi đang nói về việc trò chuyện video ở Đài Loan.

Ngu Tương: “Tôi không muốn nhìn thấy thân thể trần trụi của họ. Tôi sợ rằng bạn sẽ không thể chịu đựng được ham muốn và sẽ chạy ra ngoài và gây rối với tôi. Tôi nên làm gì? Thế nên tôi thấy em như vậy thì đương nhiên phải tưới nước cho em và làm tròn nghĩa vụ của bạn trai rồi!”

Tiểu Đình: "Đi thôi! Tôi không tin bạn sẽ không cảm động khi nhìn thấy Huiying và những người khác khỏa thân! Hãy thử ngay bây giờ..."

Ngu Tương: "Dừng lại! Đây là ngoài trời, sao cậu lại kéo dây kéo của tôi?"

Tiểu Đình: “Đừng cử động! Nếu bạn bị dây kéo vướng vào, có đau không? Không có ai ở đây cả. Họ muốn bạn cảm thấy thoải mái."

Ngu Tương: "Nơi đó không có người sao? Có một cặp vợ chồng ngồi trên chiếc ghế đá phía sau. Bị bọn họ nhìn thấy là không tốt!"

Tiểu Đình: “Chúng ta ở xa như vậy, bọn họ sẽ dùng kính viễn vọng nhìn xem chúng ta đang làm gì sao? Có lẽ các cô gái đằng kia cũng đang chạm vào anh ấy... cho nên mới ôm anh ấy thật chặt, thật là một điều đáng yêu! Ha... anh ấy tự mình lớn lên chỉ bằng cách nằm trên lòng bàn tay! Và anh ấy nói anh ấy không cảm nhận được nó?”

Ngu Tương: “Ta đương nhiên bị ngươi chạm vào… Ngươi đừng có rút hết ra. Nếu tôi bị nhìn thấy, tôi nên trốn ở đâu? Ối! Tôi đã chạm vào sợi dây chuyền! Sẽ đau đấy!"

Tiểu Đình: “Ai bảo cậu thu mình lại? Bạn cần phải kéo hết ra để dây không bị ép nhé! Tôi đã giúp bạn gấp đường may quần của bạn...nó đột nhiên dài ra...thật tệ, kinh tởm! Đánh nó... đánh nó... tất cả những gì nó làm là tè, đánh nó..."

Ngu Tương: "Này, đừng gây sự nữa, sẽ đau đấy! Bạn chỉ có thể đi tiểu. Ai đưa nó cho cậu vậy?"

Tiểu Đình: "Chính là như vậy! Nhưng... nó lười quá, lười quá... đánh nữa cho nó tỉnh... đồ lười..."

Ngu Tương: "Này! Nó thực sự rất đau! Tiểu Đình, ngươi điên rồi sao?"

Tiểu Đình: "Được rồi! Ngoan, anh không đánh em nữa! Ngoan nhé, sẽ không đau đâu! Sẽ không đau nếu em gái tôi làm cho bạn thoải mái! Lưỡi của em gái tôi sẽ làm cho bạn cảm thấy dễ chịu hơn!"

Ngu Tương: “Ngươi chỉ lớn hơn ta mấy tháng, lại luôn nói ngươi là em gái của ngươi. Ồ... sao cậu lại cầm nó? Bạn sẽ được nhìn thấy! A... Tiểu Đình, ngươi..."

Tiểu Đình: “Có thoải mái không? Một người đàn ông trưởng thành vẫn sợ bị nhìn thấy và không ai muốn nhìn bạn. Hừm! Không muốn người khác làm cho thoải mái thì cứ nói đi!”

Ngu Tương: "Được được được, ngươi liếm, ngươi liếm... Làm ngươi tức giận!"

Tiểu Đình: "Hừ! Ha... Bởi vì ta yêu ngươi, ta muốn ngươi thoải mái! Ngươi còn cự tuyệt ta, thật ghê tởm! Đừng lùi bước nữa!"

Ngu Tương: "Ồ... ồ... miệng Tiểu Đình... ôi... việc quan hệ bằng miệng của Tiểu Đình càng ngày càng thoải mái... Cậu bí mật luyện tập ở đâu vậy..."

Tiểu Đình: "Này, ngươi đang nói cái gì vậy? Cắn đi!"

Ngu Tương: "Anh đùa đấy à! Ôi... tôi thấy thoải mái quá... chỉ biết đùa thôi... Tiểu Đình... em đẹp quá! Tôi chưa bao giờ để ý đến điều đó..."

Tiểu Đình: "Vậy ngươi trước kia cho rằng người khác không xinh đẹp phải không? Ngươi thật khốn nạn, mạng ngươi ở trong miệng ta, ngươi còn dám nói nhảm, ta nhất định sẽ làm hai nút..."

Ngu Tương: "Này... đừng làm phiền nữa... đau lắm... Tôi cắn thật đấy... mỹ nhân vừa mới nói là gợi cảm! Thật gợi cảm... ồ... đừng cắn..."

Tiểu Đình: "Ồ... sexy quá phải không? Vậy tôi tha thứ cho em, để em gái tôi liếm em! Đừng co rúm lại..."

Dưới bầu trời đầy sao và trước một gốc cây lớn, tôi ôm lấy dương vật của bạn trai và liếm và mút quy đầu của anh ấy... Bạn trai tôi cảm thấy thoải mái vì tôi nhìn chằm chằm vào anh ấy trong khi bú, và quy đầu của anh ấy đập vào miệng anh ấy. Nhưng anh ấy vẫn không dám hoàn toàn thư giãn và tận hưởng tình dục bằng miệng của tôi cho anh ấy. Anh nhìn quanh sợ có người tới nhìn thấy tôi.

Tôi muốn bật cười khi thấy anh ấy trông thoải mái và lo lắng đến thế nào. Chú tôi nói đây là công viên hẹn hò dành cho các cặp đôi. Tất nhiên, cặp đôi nào cũng đến đây để thân mật và trò chuyện về tình yêu. Làm sao họ có thể quan tâm đến người khác! Vì thế tôi cảm thấy rất thoải mái khi cố gắng làm cho bạn trai mình thoải mái.

Thời gian như bị đóng băng, con cặc to của bạn trai cứ trượt vào miệng cô ấy ... Tôi thích mùi nơi ở của bạn trai, và tôi thích nhất là ngậm con cặc to của anh ấy vào miệng!

Ngu Tương: "Tiểu Đình... Đừng mút sâu quá... nhanh quá! Đặc biệt... đừng nắm bao quy đầu, phồng quy đầu... quá thoải mái... anh sẽ muốn xuất tinh..."

Tiểu Đình: "Hô... Hừ! Không đến mười phút sao ta có thể xuất tinh? Làm sao có thể để ngươi xuất tinh dễ dàng như vậy! Bằng không... bằng không ta sẽ thay đổi ngươi... Ta sẽ thay đổi ngươi... của người khác..."

Ngu Tương: "Không được! Ở bên ngoài... Ta cho ngươi liếm, quá nguy hiểm!"

Tiểu Đình: "Ai nói ngươi cần liếm nó? Chỉ cần chạm vào, để ngươi nghỉ ngơi một lát, có thể dùng tay giúp đỡ người khác."

Ngu Tương: "Làm ta sợ! Dùng tay thôi? Vậy ngươi ngồi xuống, hai chân hướng về phía ta, ta giúp ngươi che."

Ở đây thậm chí còn không có một linh hồn nào, và cặp đôi phía sau thậm chí còn không chú ý đến chúng tôi! Tôi vẫn sợ người khác nhìn thấy mình, vậy tại sao tôi lại nghiêm túc như vậy?

Tiểu Đình: "Chân tôi cong về phía cậu! Cậu như thế này có vui không? Không ai muốn nhìn thấy! Ở đây tối quá, tôi phải mở cúc và khóa kéo quần đùi trước!"

Ngu Tương: "Không phải... cởi cúc... quần đùi đừng cởi đến chân... đủ rồi, đừng kéo xuống nữa, nếu bị nhìn thấy cũng không sao!"

Tiểu Đình: "Không được! Ta còn chưa cởi ra, áo thun dài như vậy! Như thế này sờ vào rất dễ dàng! Được rồi, không cần kéo nữa, chỉ để trên chân thôi. Hài lòng chưa? Hừ! Của ngươi lộ hết rồi, không ai thèm nhìn!"

Ngu Tương: "Cái đó thì khác! Cô là con gái! Người Nhật rất biến thái. Nếu bị người khác theo dõi, chẳng phải sẽ bị lợi dụng sao?"

Tiểu Đình: "Tiểu Bình thường nói có nhìn thấy hay không cũng không sao, chỉ có thể nhìn chằm chằm mà thôi! Nổi giận cũng đáng! Tương, tay của ngươi thật ấm áp, thoải mái!"

Ngu Tương: "Đừng nói như vậy dụ dỗ ta, ta chỉ có thể dùng tay sờ cho ngươi! Đừng suy nghĩ nhiều!"

Tiểu Đình: "Ừm... được... ừm... ngươi sờ vào... ừm... cố gắng chịu đựng... đồ lót của ngươi bị ướt sẽ không tốt... ồ... chỉ cần sờ vào bên trong thôi..."

Ngu Tương: "Đừng hét lên! Sợ người khác không biết à? Kỳ thật là ngươi cố ý muốn dùng giọng nói của mình để dụ dỗ ta đúng không?"

Tiểu Đình: "Ừm... Sao có thể... Ngươi thoải mái thì đương nhiên sẽ như thế này... Ồ... Vừa rồi ngươi không phải phát ra âm thanh khi ngươi cảm thấy thoải mái sao... Còn ngươi lại nói..."

Ngu Tương: "Ta bị ngươi đánh bại! Là bởi vì ngươi liếm quá nghiêm túc, cho nên ta... quên mất! Ngươi nhỏ giọng đi, nếu không ngươi sẽ lại bịt miệng lại kêu lên."

Tiểu Đình: "Được rồi~~ tôi dùng cổ tay để bịt miệng~~ hm~~ cảm giác thật sướng khi được chạm vào cặc của mình~~Ô~~Xiang~~thật tuyệt~~Huh~~Hmm~~"

Tôi thực sự thích được bạn trai chạm vào phần thân dưới của mình như thế này. Có lẽ là do anh ấy dựa vào tay anh ấy và rên rỉ nhẹ nhàng, hoặc vẻ ngoài thoải mái của tôi khơi dậy cảm giác xuất sắc của người đàn ông. Anh ta không còn nhìn xung quanh và cảnh giác mà bắt đầu cọ xát phần thân dưới của mình vào ngực. Dù cảm thấy khá thoải mái nhưng tôi vẫn ôm lấy con cặc của bạn trai và từ từ đẩy vào. Tôi không muốn nó mềm đi. Tôi nghĩ... có lẽ đợi đã... sẽ có người... muốn nó... Tôi chỉ cần làm cho bạn trai mình mạnh dạn thôi. Nếu anh ấy yêu tôi nhiều đến vậy, chắc chắn anh ấy sẽ cảm động.

Tiểu Đình: "Ồ~~Tương~~hôn tôi đi~~tôi muốn nụ hôn của cậu~~ồ~~"

Ngu Tương: "Tiểu Đình, em thật đáng yêu! Ở đây ẩm ướt quá! Thật sự rất thoải mái sao?"

Tiểu Đình: "Tôi ghét lắm~~ Hừ~~ Hôn cô ấy ngay đi~~ Thoải mái quá~~ Hừm~~ Môi Hương mềm quá~~ Thoải mái quá~"

Miệng bạn trai mút lấy môi tôi, trong lòng tôi lập tức dâng lên một cảm giác dâng trào hay nhói đau không thể giải thích được. Tôi đã từ từ vặn vẹo người, cọ xát cơ thể mình vào anh ấy một cách thoải mái. Nhìn thấy đôi mắt anh ấy sắp nhắm lại hoàn toàn, tôi cảm thấy tim mình lỡ nhịp. Tôi từ từ cong chân lại, để tay anh tự do dạo chơi trong quần lót.

Nếu có người đứng trước mặt, chắc chắn bạn sẽ nhìn thấy chiếc quần đùi người đó đang mặc trên đùi nhưng chiếc quần lót lại phồng lên và cọ xát. Chắc chắn bạn sẽ nhìn thấy một bàn tay vuốt ve vùng kín của người đó nhét vào trong quần lót để xoa bóp. Bạn trai của tôi đang lấp đầy cơ thể tôi với niềm vui và tôi đang giải phóng nó một cách trọn vẹn nhất...

Tiểu Đình: "Tương~Ồ~~Thật sự rất thoải mái... Anh cởi quần đùi ra được không? Nóng quá~~Ồ~~"

Ngu Tương: “Thân thể ngươi quả nhiên nóng lên, nhưng…”

Tiểu Đình: "Được rồi? Ừm... áo phông sẽ che đi~~ còn tôi đang mặc đồ lót~~ ồ ồ~~ được rồi ~~"

Ngu Tương: "Ta thật sự không có cách nào đối với ngươi! Quần đùi có thể cởi, nhưng quần lót không thể cởi!"

Tiểu Đình: "Tương là nhất... Hmm~~ Chỗ đó ngứa quá~"

Tôi khép chân lại, kéo quần đùi xuống và đặt cạnh gốc cây. Bạn trai tôi có thể sợ bị phát hiện nên đã nhét chúng vào túi bên cạnh. Tay anh đang bận thu quần đùi của cô, nhưng tôi cong chân lại và đợi anh chạm vào đó. Nhưng với con cặc to cứng của anh ấy trong tay tôi, thật khó để cô ấy có thể đẩy cô ấy đi xa hơn nữa. Tôi lại thao tác nhẹ nhàng, ngước nhìn cằm bạn trai…

Tiểu Đình: "Tương, ngươi không muốn sao? Ở đây rất thoải mái phải không?"

Ngu Tương: "Ta biết ngươi cởi quần đùi sẽ xảy ra chuyện này, cho nên ta để ngươi cởi."

Tiểu Đình: "Thật sự không muốn sao? Ừm~~ Hừ hừ~~ Yêu quá~~ Trước đây tôi đã từng làm ở ngoài rồi! Chúng ta làm lại đi~~"

Tôi biết bạn trai mình sẽ không đồng ý yêu ngoài miệng, một người nghiêm túc như vậy sao có thể đồng ý được? Nhưng loại chuyện này anh ấy sẽ không từ chối, anh ấy sợ tôi không vui. Thấy anh im lặng, tôi giả vờ dang chân bạn trai ra đối mặt với anh, ôm lấy cặc của anh, để quy đầu anh cọ vào quần lót...

Ngu Tương: "Ta bị ngươi đánh bại! Ta không có hứa hẹn với ngươi, ngươi còn như vậy, đồ biến thái!"

Tiểu Đình: "Hừ! Ta đối với ngươi thật biến thái, đối với ngươi chỉ có như vậy thuyết phục, ngươi muốn ta đối đãi người khác sao?"

Ngu Tương: "Anh điên à? Được rồi! Nhưng đừng như vậy, anh quay người lại giả vờ tựa vào ngực tôi. Như vậy, nếu có người đến, họ sẽ không lập tức cho rằng chúng ta đang quan hệ. Tư thế đối mặt này quá rõ ràng."

Tiểu Đình: "Tùy ngươi thôi. Được rồi, ta chỉ cần quay đầu lại là được. Hướng đối với ta là tốt nhất."

Tôi quay lưng lại với bạn trai và dang chân, nghiêng người về phía trước. Với mông của bạn nâng lên, hãy rút dương vật của anh ấy ra khỏi giữa hai chân của bạn và ấn nó vào quần lót của bạn.

Xiaoting: "Xiang~~giúp đỡ người khác... móc quần lót của họ~~thật khó chịu~"

Ngu Tương: "Chắc chắn cậu không hài lòng với ham muốn của mình ở quán Internet phải không? Cậu muốn làm tình đến vậy sao?"

Tiểu Đình: "Cô ấy còn nói, ồ, đều là lỗi của anh, chậm quá, người ta chán. Ôi, tôi chỉ xem loại video đó thôi! Ôi, Tương. Có thoải mái không? Ồ, vâng. Ồ, tôi đi vào. Trong người ngứa quá. Cần phải thoải mái... Ồ, ồ, vâng."

Ngu Tương: "Di chuyển nhẹ nhàng. Ôi... bên trong rất nóng, Tiểu Đình, nhiệt độ cơ thể của em cao quá! Ôi... em của anh rất thoải mái..."

Tiểu Đình: "Ồhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh"

Tôi không nằm lên ngực bạn trai, nâng mông lên và ấn cặc vào lỗ của mình. Tôi cảm thấy thoải mái đến mức muốn vùng kín của mình cọ sát vào cơ quan sinh dục của bạn trai. Tôi đặt tay lên bắp chân của bạn trai, chống phần thân trên của mình tạo một góc rồi quỳ trên cỏ bằng bắp chân, vô thức lắc lư hông. Bạn trai tôi cũng cảm thấy thoải mái vì anh ấy không thể phán xét tư thế hiện tại của tôi, khác với tư thế mà anh ấy yêu cầu tôi che đậy. Tư thế này còn đáng nghi hơn là ngồi mặt đối mặt và làm tình. Có thể nhận ra một người đàn ông và một người phụ nữ đang quan hệ tình dục từ xa phải không?

Ngu Tương: "Ừ... nhiệt độ cơ thể cao... hóa ra lại thoải mái hơn... Ô... Tiểu Đình... trời... dễ chịu quá..."

Nghe thấy bạn trai mình có vẻ thoải mái đến mức không nói hết lời, anh ấy lại càng hưng phấn hơn. Tôi ngồi sâu vào phần mông nhấp nhô, động tác vặn mông của tôi càng mạnh hơn, khiến quy đầu của bạn trai càng vặn sâu hơn.

Tiểu Đình: "Ồ...ồ~~Tôi đánh trúng rồi~~À ồ~~Đánh vào đó sướng quá~~À ồ~~"

Chúng tôi yêu nhau say đắm nhưng vào lúc này, một điều không thể tin được đã xảy ra.

Ngu Tương: "Ai... ngươi đang làm gì vậy? Tiểu Đình... dừng lại, đừng cử động..."

Tôi thoải mái đến mức chỉ cảm thấy chiếc áo phông bị bạn trai kéo chặt lên chân, che mất mông, vì hai chân tôi nửa quỳ trên cỏ và dang rộng ra.

Tiểu Đình: "Đừng~~ồ~~ồ~~đừng dừng lại~~ồ~~tôi đã hứa sẽ quan hệ~nhưng tôi vẫn ghét nó~~ahhh~"

Ngu Tương: "Mau dừng lại... có bọn côn đồ... Tiểu Đình, đừng đến gần... Trên cổ ta có dao..."

Tiểu Đình: "Cái... có chuyện gì vậy?"

Khi nghe bạn trai nói điều gì đó khó tin, tôi dừng lại vì sốc. Tôi ấn vào cặc bạn trai rồi quay đầu lại xem chuyện gì đang xảy ra.

Ôi chúa ơi! Ba người đàn ông đến khi nào? Bạn trai tôi bị kề dao vào cổ từ bên cạnh, một người khác cầm gậy bóng chày, một người khác đang kéo sợi dây trên tay và quay mặt về phía tôi, người quay lại nhìn. Họ đều đeo mặt nạ trên mặt, và những chiếc mặt nạ đó dường như được bán ở các hội chợ đền thờ... Người cầm dao đeo mặt nạ của Atomic King Kong, còn người cầm gậy bóng chày đeo mặt nạ của Thần Tengu Nhật Bản. Chiếc mũi đỏ dài như vậy, trong khi người cầm sợi dây lại đội một chiếc mũ đầu lợn che kín cả đầu.

Ngu Tương: "Ngươi muốn làm gì? Trộm tiền? Ta đưa cho ngươi... Mời ngươi cầm tiền lập tức rời đi."

Bạn trai của bạn chắc cũng lo lắng lắm phải không? Nhưng làm sao người Nhật có thể hiểu được tiếng Trung! Tôi cũng ngồi vào lòng bạn trai trong tư thế âu yếm. Họ nên hiểu những gì chúng ta đang làm, phải không? Nếu chỉ là tiền, vậy nếu là cướp của cải, tình dục... sao lại có chuyện như vậy xảy ra? Và có rất nhiều cặp đôi, tại sao họ lại đến với chúng tôi? Chúng ta có tương đối xa nhau không? Tuy nhiên phía sau cũng có một đôi tình nhân! Sau đó, liệu họ có phát hiện ra rằng chúng ta đã gặp một tên xã hội đen? Họ nên gọi cảnh sát cho chúng ta...

À... Không, họ vẫn ôm nhau và phớt lờ tình hình bên mình! Ai có thể đến và giúp chúng tôi? Hơn nữa, chúng tôi không thể liên lạc được với họ và cầu xin để chúng tôi đi. Ôi chúa ơi!

Ngu Tương: "Anh... anh định trói tôi làm gì! Đi thôi! Đưa tiền cho anh đi, đừng trói tôi vào cây lớn... Này! Đừng làm bạn gái tôi bị thương, buông đôi tay bẩn thỉu của anh ra!"

À! Bạn trai tôi bị một người đàn ông trói vào gốc cây bằng dây thừng. Tên Tengu Nhật Bản này đang ép vai tôi làm gì vậy? Đừng chọc gậy vào mặt người ta nữa! A... Tay anh ấy đã bị nhét vào nách của ai đó. Anh ấy có muốn chạm vào ngực của ai đó không?

Tiểu Đình: “Không...đừng chạm vào tôi!”

Ngu Tương: "Đồ khốn nạn, dừng lại! Đừng làm tổn thương cô ấy, thả cô ấy ra..."

Anh ấy không muốn chạm vào ngực tôi, à... anh ấy véo chúng dưới nách tôi và kéo cơ thể tôi cử động. À... đừng như thế, con cặc to của bạn trai cậu vẫn đang đút vào lỗ của cậu, đừng chạm vào cô ấy! Ôi... Anh ta đang ép cô quan hệ tình dục với bạn trai cô... Ôi Chúa ơi! Ồ...

Tiểu Đình: "A... Ngu Tương... Hừ... hắn... ép ta... di chuyển... ôi... đừng làm thế..."

Ngu Tương: "Các ngươi tên khốn này muốn làm gì? Đừng động vào bạn gái của ta!"

Bạn trai của tôi đã hoàn toàn bị trói buộc. Anh chàng cầm dao ngồi xổm tới và kéo áo phông lên. Con dao của hắn đang gãi vào chân tôi. Tôi không dám đá chết anh ta hay di chuyển xung quanh. A... Dao! Anh nhét miếng vải vào trong quần lót của mình...

Ngu Tương: "Dừng lại! Tên khốn... tên khốn kiếp, đừng chạm vào cô ấy! Ngươi không hiểu à?"

À! Nếu bạn mở nó ra, bạn sẽ cắt quần lót của ai đó, Chúa ơi! Bạn ép người khác quan hệ tình dục với bạn trai mình, giờ lại phải cắt quần lót của cô ấy, bạn phải làm sao? Ai sẽ cứu chúng ta? Ôi chúa ơi! Rách rồi... Tay anh xé quần lót của cô... Không được nữa! Ôi... đừng kéo, ôi... cái quần lót đang cọ vào âm đạo của tôi!

Người đàn ông thực sự đã cắt chiếc quần lót của tôi, kéo nó ra khỏi phần thân dưới của anh ta, sau đó cuộn chiếc quần lót thành một quả bóng và nhét vào miệng bạn trai tôi... Bạn trai tôi tiếp tục chống cự nhưng anh ta không thể cử động. Cơ thể anh rung chuyển dữ dội, dương vật của anh bị ép vào lỗ của anh. Ôi... tôi chưa bao giờ bị bạn trai của mình làm tình một cách thô bạo đến thế. Nó đã bị đẩy rất mạnh. Con cặc vốn luôn dịu dàng với bạn trai của tôi lại có thể cảm thấy thoải mái đến thế nào khi bị bạn trai đẩy như thế này!

Tiểu Đình: "Ồ~~ah~~Xiang~~cậu đẩy mạnh quá~~ồ~~"

Ngu Tương: "Ừm... ừ... ừm... ừ ừ... ừm..."

Bạn trai tôi nghe thấy lời tôi thì không còn chống cự như co giật nữa, nhưng đôi bàn tay dưới nách tôi vẫn tiếp tục điều khiển cơ thể tôi lên xuống. Tôi chỉ biết lắc đầu rồi quay lưng lại với bạn trai và đối mặt với họ. Tình huống này khiến tôi cảm thấy thoải mái và người xâm nhập vào tôi chính là bạn trai của tôi. Tôi thực sự không biết mình nên tận hưởng niềm vui hay chịu đựng nó.

Thật trớ trêu, tại sao cặp đôi ngọt ngào của chúng ta lại phải bị người khác điều khiển? Dù muốn trộm tiền nhưng họ vẫn muốn kiểm soát chúng ta và theo dõi quyền riêng tư của người khác! Dù vậy, bạn trai tôi vẫn liên tục mắng họ để bênh vực tôi. Người đàn ông như vậy quả thực xứng đáng được các cô gái chúng ta yêu mến.

Tôi đã từng quan hệ tình dục với bạn trai của mình trước mặt các chị em, tôi cũng quan hệ tình dục với mọi người để giúp đỡ Qiaojing, nhưng bây giờ tôi đang quan hệ tình dục bằng vũ lực! Người đàn ông đội mũ đầu lợn có phải là ông chủ của họ không? Tại sao đứng bên lề chỉ đạo hai người này điều khiển hành động của chúng ta? Dù vẫn còn yêu bạn trai nhưng hiện tại đầu óc tôi rất sáng suốt. Tôi rất sợ sẽ xảy ra chuyện ngoài ý muốn... Bạn trai tôi có lẽ sẽ không thể chấp nhận được bi kịch này.

à! Đừng... Người đàn ông đeo mặt nạ Tengu đánh rơi cây gậy dưới chân và lấy cây gậy của mình ra... Chắc chắn sẽ xảy ra chuyện như vậy! Người bạn trai bất lực nhìn anh, hét lên "Uh-huh, huh-huh," không nói nên lời. à! Đừng...đừng giữ điều đó gần gũi với người khác!

Tiểu Đình: "A~~Đừng làm thế~~A~~Không~~Xin đừng lại gần~"

Anh ấy không hiểu tôi nói gì nhưng tôi vẫn sợ đến mức muốn hét vào mặt anh ấy. Anh ấy nhéo mũi tôi và nâng mặt tôi lên. Tôi há miệng thở, con cặc của anh đã nhét vào miệng tôi! Tôi và bạn trai đang quan hệ tình dục thì tôi đã chụp được quy đầu của một người lạ trước mặt bạn trai mình... Tại sao bạn lại làm như vậy với chúng tôi? Làm sao chuyện như thế có thể xảy ra được!

Tiểu Đình: "Ồ~~Ồ~~Hmph~~Đừng~Đừng~~Uh-huh~"

Bạn trai tôi hưng phấn đứng dậy và muốn dùng chân đá anh ta một cái. Anh di chuyển như thế này và đẩy con cặc của mình vào sâu trong lỗ của cô. Tôi ngay lập tức cảm thấy niềm vui lại tràn vào trái tim mình. Tôi há miệng rộng hơn nữa, quy đầu trong miệng tôi cọ vào miệng cô ấy...

Tiểu Đình: "Ồ~~Xiang~~Đừng cử động~~Nó lại cắm sâu nữa rồi~~Ồ~~Ừ-huh~Ồ~~Tôi đẩy nó vào trong~"

Tôi tức giận đến mức mơ hồ phàn nàn với bạn trai ở phía sau, nhưng cơ thể tôi cảm thấy sảng khoái. Chẳng phải tôi sẽ thoải mái đến mức không bị người khác xâm phạm sao? Bạn trai tôi đang gào thét đòi tôi một cách tuyệt vọng, cố gắng hết sức để đá anh ta. Tôi biết bạn trai tôi đang hờn dỗi và không đá nữa, có thể anh ấy sẽ không đá được vì không muốn bị đá. Anh lùi lại một bước trong khi ôm đầu tôi, để anh điều khiển cơ thể tôi và nghiêng người về phía trước, mút quy đầu của anh.

Người đàn ông cầm dao và đeo mặt nạ Atomic King Kong cũng ra tay lần nữa. Thấy bạn trai tôi cố chống cự, anh ta đã lấy dao vỗ nhẹ vào má tôi. Anh ta nhìn chằm chằm vào bạn trai tôi rồi để lưỡi dao trượt từ cổ xuống vai, như muốn cảnh báo bạn trai tôi hãy bình tĩnh, nếu không anh ta sẽ làm hại tôi.

Sau khi con dao chạm tới vai tôi, anh ta duỗi tay còn lại kéo cổ áo vát xuống của cô, để lộ bộ ngực của cô. Tay tôi ngay lập tức cố gắng kéo anh ta lại, nhưng con cặc trong miệng tôi đã tiến tới và sắp đâm thẳng vào cổ họng anh ta. Tôi sợ hãi dùng cả hai tay đẩy chân người đàn ông lùi lại. Con dao trượt trở lại cổ tôi và được giữ lại. Tôi không dám cử động, cũng không thể đẩy phần thân dưới của anh ấy ra. Nếu có người nhìn từ xa sẽ nghĩ rằng anh ta đang tóm lấy chân anh ta và thổi kèn cho anh ta!

Tiểu Đình: "Ồ, ồ, sâu quá, ồ, đừng làm."

Bề mặt dao lạnh trượt từ ngực xuống khe ngực, cắm vào giữa cúp áo ngực. Ah... Anh ta thậm chí còn muốn phá hủy đồ lót của ai đó. Anh ta thực sự là một kẻ khốn nạn và một kẻ bất lương! Đừng nghịch đồ lót của người khác, à... nó nhảy ra... cắt rồi! Cô cũng cởi bỏ quần áo và để lộ hai bên ngực.

Ôi chúa ơi! Bạn muốn bắt nạt chúng tôi đến mức độ nào? Đừng đi quá xa, được không? Đừng chạm vào ngực người khác... ôi... ngón tay cái phẳng của bạn đang véo ngực họ!

Tiểu Đình: "Ừm~~Ờ~~Dừng lại~~Ờ~~Không~"

Bạn trai không thể làm gì được. Đôi mắt anh đỏ ngầu và anh lắc đầu. Anh ấy chỉ có thể hét lên "Uh-huh, huh-huh." Tôi bị tấn công tình dục ngay trước mặt bạn trai. Liệu bạn trai tôi có không còn muốn tôi nữa không? Nhưng dù không thể làm gì, anh vẫn cố gắng hết sức để bảo vệ tôi. Anh ấy sẽ không muốn tôi vì điều này, phải không? Tôi không muốn điều này xảy ra!

Ah... Anh ấy xoa ngực cô ấy và thậm chí còn giơ ngón tay cái lên với tôi... Cái quái gì vậy! Lòng tôi cuối cùng cũng theo tâm trạng của bạn trai mà muốn phát điên.

Tiểu Đình: "Đồ lưu manh hôi hám~~ Ừm~~ ngươi là đồ biến thái~~ Ừm~~ bỏ đi bàn tay độc ác của ngươi đi ~"

Có lẽ qua vẻ mặt của tôi, bạn đoán được tôi cũng đang mắng anh ấy! Anh lại đưa tay véo thật mạnh vào ngực cô, à... biến thái quá... biến dạng! Nó sẽ đau đấy!

Trên thực tế, nó không đau lắm nhưng cảm thấy thoải mái. Làm sao tôi có thể bị đôi bàn tay thô ráp như vậy siết chặt mà cho bạn trai xem thoải mái? Tôi đoán rằng bạn trai tôi có thể tức giận đến mức bật khóc! Tiếng gầm của anh dần trở nên tối tăm hơn.

Atomic King Kong Man: "Mềm mại và QQ... làn da của bạn thật tuyệt!"

Cái gì? Nói tiếng Trung với giọng nước ngoài, anh ấy có thể nói được tiếng Trung! Vậy thì anh ấy cũng hiểu tiếng Trung phải không? Cầu xin sự thương xót từ anh ấy!

Tiểu Đình: "Ừ... ừ... thả chúng tôi đi! Chúng tôi sẽ cho anh tiền... để chúng tôi đi... ừ... ừ... bảo anh ấy đừng nhồi nhét nữa..."

Atomic King Kong Man: "Chúng ta vẫn chưa làm được! Sắp tới sẽ có trò vui đây."

Anh ấy nói tiếng Trung không tốt và câu của anh ấy bị đảo ngược. Nhưng tôi chắc chắn rằng anh ấy có thể hiểu được tiếng Trung, và bạn trai tôi ngạc nhiên lắng nghe một lúc. Nhưng sau khi nghe câu trả lời của anh, bạn trai tôi lại vui mừng trở lại. Nghe anh nói: “Cuộc vui sắp đến rồi”. Chẳng lẽ... hắn thật sự muốn cướp tiền và tình dục sao? !

Ah...gì...ừm...bạn đã ăn gì thế? Ôi chúa ơi! Tengu này đang phun tinh dịch...Không...ừm...sâu quá...khụ! Ahem... xịt thẳng vào họng cho người ta ăn!

Tiểu Đình: "Khụ! Khụ! Ầm, đừng xuất. Ầm! Khụ! Khó chịu quá!"

Bạn trai tôi có thể đã cảm nhận được điều gì đang diễn ra trong miệng tôi. Anh ta phản ứng dữ dội và giơ chân đá anh ta.

Tiểu Đình: "Hừ~~Ồ~~Ồ~~Tôi có tinh dịch~~Tôi còn làm tình với người khác~~Hmm~Ồ~~"

Bạn trai của tôi có thể phát điên! Lần này hắn không thèm nghe phản ứng của hắn mà tiếp tục muốn đá hắn, điều này quá sức chịu đựng của hắn. Anh ấy đã xuất tinh xong và ép anh ấy ăn nó... Đừng đẩy anh ấy nữa... Ôi trời...

Nguyên Tử King Kong Man: "Thay đổi, đến lượt ta."

Cái gì? Ý nghĩa là gì? Ah...đừng...cứ lấy dương vật ra khỏi miệng anh ấy đi. Anh đứng dậy đối mặt với cô và rút háng ra...nó đã cương cứng rồi...ôi chúa ơi! Anh ấy cũng muốn được thổi kèn! À... có nhiều tóc quá... đừng nhét vào... đừng dùng dao đáng sợ nhét vào, hừm... nó dày hơn vừa rồi đấy, ôi... mối nối quy đầu dày quá, và phần mắt xích nhô lên thô ráp, đầy miệng!

Bạn trai tôi vẫn còn bị kích động nhưng không giúp ích được gì, nhưng... tôi nhận thấy bạn trai tôi đang dần thực hiện những động tác nhỏ để nâng phần thân dưới của anh ấy lên... Chẳng lẽ... bạn trai tức giận của tôi, người không thể cưỡng lại để bảo vệ tôi, đã bị kích thích thầm bởi tình huống này? Ồ...con gà trống trong lỗ quả thực đang di chuyển...ồ...ừm...

Anh ta tức giận và nhìn thấy một con gà trống khác đang bị nhét vào miệng ai đó. Anh ấy có hào hứng không? Nó không thể như thế này được. Nếu bạn trai nghiêm túc như vậy, sao có thể bị kẻ biến thái ảnh hưởng? Nhưng...nó thực sự giống như một cú đẩy nhẹ nhàng, ồ...tôi nên phản ứng thế nào đây? Ngọc Tường hôi hám...

Tiểu Đình: "Ồ~~ Ừm~~ Ừm~~ Ừm ~~"

Nguyên Tử King Kong Man: "Nhận lấy, nếu không ta sẽ đâm ngươi... chém vào mặt ngươi..."

Bạn đã bị đe dọa bởi một tên xã hội đen biến thái? Ôi… cảm giác thật dễ chịu khi được đẩy sâu vào bên trong và được bạn trai giật nhẹ! Dương vật của bạn trai tôi vẫn cứng như vậy... Ồ... Tôi sẽ thử kiểm tra suy nghĩ hiện tại của bạn trai tôi. Bị dao kề má, tôi chủ động mút quy đầu. Bạn trai tôi sẽ không nghĩ rằng tôi muốn bú cặc người khác phải không? Mút nó và xem chuyển động của bạn trai có làm cho nó rõ ràng hơn không?

Tôi lại đẩy tay vào chân người đàn ông khiến bạn trai tưởng rằng tôi đang đẩy và chống cự. Tuy nhiên, tôi đã đưa tay vào rất gần âm hộ của người đàn ông, véo vào đũng quần và xoắn vải quần của anh ta. Có lúc có lúc không, tôi để miệng cọp cọ vào dương vật của nó… Tôi không dám làm động tác trêu chọc bằng đầu mà môi và lưỡi tự ý di chuyển quanh quy đầu.

Bạn trai tôi sẽ không nhìn thấy nhưng anh ấy rất dễ có những giấc mơ. Tôi còn cố tình tăng sức đề kháng và tạo ra những âm thanh liếm mút để tạo ấn tượng sâu sắc hơn trong tâm trí bạn trai rằng tôi đang bú cặc của tên xã hội đen.

À... có lẽ tôi đã quá sẵn sàng bú. Khi người đàn ông cảm thấy thoải mái, anh ta dùng tay véo ngực cô. Bạn trai tôi không thể nhìn rõ ngực tôi bị xoa như thế nào nhưng tay anh ấy run rẩy trên ngực tôi. Có lẽ bạn trai đứng sau tôi cũng biết anh ấy đang chạm vào tôi phải không?

A... ôi... Tôi đẩy vào, tôi lặng lẽ đẩy vào...Sao tôi lại không cảm nhận được? Quả nhiên, bạn trai hưng phấn hưng phấn, còn bạn trai nhét quần lót trong miệng cũng không còn hưng phấn nói "ừm, ừm, à, à". Là bởi vì phản kháng vô ích, hắn thất vọng, hay là hắn thật sự bị tên xã hội đen hôi hám kích động?

Ồ... tôi đã quan hệ với bạn trai của mình từ đầu đến cuối! Chỉ là... có thêm một con cặc trong miệng anh ta. Cô bị bạn trai đụ nhưng lại bị ép ăn tinh dịch. Chẳng lẽ bạn trai cô bắt đầu cảm thấy hưng phấn vì ăn tinh dịch của người khác? Sau đó tôi sẽ bú con cặc này cho đến khi nó xuất tinh và xem bạn trai tôi có hưng phấn hơn không.

Để quy đầu trong miệng phun ra tinh dịch chỉ là một cách khác để ăn tinh dịch của người khác. Ôi... không ngờ một người bạn trai nghiêm túc lại bị kích động bởi sự biến thái. Cảm giác như thể tôi đang bị bạn trai bí mật đụ, điều đó khiến tôi rất phấn khích.

Quả nhiên, với sự chủ động và chủ ý liếm mút của tôi, người đàn ông này cũng xuất tinh vào miệng. Lúc nuốt tinh trùng, tôi đã rên rỉ và hét lên để bạn trai biết. Bạn trai tôi thực sự đã lợi dụng sự tức giận của tôi và đâm mạnh vào anh ấy. Không ngờ việc ăn tinh dịch của người khác lại khiến bạn trai tôi thâm nhập sâu vào cô ấy.

Miệng tôi đã thỏa mãn dục vọng thú tính của hai tên xã hội đen hôi hám. Nếu việc này được thực hiện một cách tự nguyện và bình thường, có lẽ tôi sẽ rất tự hào về cái miệng của mình, phải không? Nhưng suy cho cùng thì tôi bị ép buộc và bạn trai tôi cũng bị trói, làm sao tôi dám nghĩ lung tung? Nhưng... nếu anh muốn cướp tình dục của tôi, tại sao anh lại chạm vào cơ thể tôi và chỉ ép tôi quan hệ tình dục bằng miệng? Điều này làm tôi rất thất vọng!

Hả? Ông chủ của họ... Nhân tiện, chỉ có tên đầu heo đang theo dõi chúng tôi là không đến xâm lược tôi. Ồ... Anh ấy đang đứng đó. Pháo đài thứ ba sắp tới phải không? Tôi đã coi mình là người kém may mắn rồi! Dù sao đi nữa, nếu bạn trai của bạn nhẹ nhàng đẩy vào âm đạo của bạn và bạn muốn quan hệ tình dục bằng miệng, chúng tôi không thể cưỡng lại hành vi xấu của bạn!

Chết tiệt! Quả nhiên, anh ta kéo sợi dây xích xuống và định lấy nó ra… Đúng vậy! Bộ đồ lót này... tôi nghĩ là tôi đã từng nhìn thấy nó trước đây rồi, đúng vậy! Quần sịp cạp thấp họa tiết da báo, hình như tôi đã từng thấy chúng được mặc ở vùng kín của nam giới. Vâng, bạn đã nhìn thấy nó ở đâu?

Ah... đừng kéo tôi, ồ... đừng để lỗ của bạn được kết hợp với con cặc của bạn trai bạn, bạn đang làm gì vậy! Và kéo mọi người về phía trước...

Đầu lợn nam nhân: "Hừ! Ngươi có cảm thấy thoải mái với người đàn ông kia không? Có nên đổi người khác không?"

Hả? Cũng có thể nói tiếng Trung Quốc! Tiếng Trung của người đàn ông đầu lợn này tương đối tốt, mặc dù giọng nói của anh ta rất kỳ lạ. À... Anh ấy kéo tôi ra khỏi bạn trai rồi bảo anh ấy đứng dậy. Bây giờ anh ấy muốn buộc anh ấy phải uốn cong phần thân trên của mình, yêu cầu tôi nghiêng người về phía con cặc mà anh ấy đã lấy ra. Anh ấy muốn tôi đứng cúi xuống để thổi kèn cho anh ấy à? Ôi chúa ơi! Tôi cúi mông về phía bạn trai mình... Tôi lại nghe thấy bạn trai mình lại gầm lên "Uh-huh, ahhh".

Đầu lợn: "Nhìn xem! Cái kia nam nhân trước khi bị đụ đã phát cuồng rồi, mau đem bọn hắn mang tới đây!"

Nguyên Tử King Kong Man: "Đưa tay đao cho ngươi."

Sau khi nhìn người đàn ông đưa con dao cho người đàn ông đầu lợn, anh ta đi theo người đàn ông tengu băng qua cái cây lớn và thực sự đi về phía cặp vợ chồng trên ghế đá ... Ồ không, họ cũng sẽ phải đau khổ nên hãy nhanh chóng rời đi! Dao... Tôi ghét nó, nó sẽ làm tôi đau!

Đầu heo nam nhân: "Liếm nhanh đi! Còn chờ cái gì?"

Tôi buộc phải bú con cặc này lần nữa, hmm... mùi... hmm... cảm giác hơi quen quen, như thể nó đến từ ai đó... hmm...

Tiểu Đình: "Ừm~~Được rồi~~Đừng ấn dao vào mặt tôi~~Ư~~Đồ lưu manh hôi hám~~Đồ biến thái~"

Người bạn trai bị trói dưới gốc cây dùng chân đá cỏ xuống đất, gầm lên vô ích nhưng tôi nhìn thấy hai người của ông chủ đang dẫn đôi tình nhân tới. Người phụ nữ rất trẻ và xinh đẹp, nhưng người đàn ông lại hơi cổ hủ, thời tiết nóng bức nhưng lại mặc vest.

Đầu lợn nam nhân: "Đưa nữ nhân kia tới chỗ lão nhân kia. Lão nhân, tới đây!" (Đột nhiên câu tiếp theo được nói bằng tiếng Nhật, tôi không hiểu)

Tôi cúi xuống mút quy đầu của gã đầu heo, hắn còn kéo áo phông của tôi lên để lộ phần thân dưới của tôi. Anh ấy nói chuyện với cặp đôi bằng tiếng Nhật, đồng thời... Tôi nghe thấy giọng nói "Uh-huh, ahhh" của bạn trai tôi phát ra rất nhanh. Tôi quay lại nhìn... Ôi Chúa ơi! Hai người đàn ông của anh ta đang điều khiển cô gái. Một người trong số họ nhấc chân cô gái lên không trung. Đồ lót của cô đã treo trên bắp chân và hai chân cô dang rộng trước mặt bạn trai.

Làm thế nào điều này có thể được? Người đàn ông Atomic King Kong cởi chiếc quần lót lủng lẳng và đội lên đầu bạn trai. Sau đó, họ nhấc cô gái lên và ấn bộ phận kín của cô vào mặt bạn trai... Bạn trai lắc đầu, mũi anh ta chắc chắn đã cọ vào phần thân dưới của cô gái, bởi vì cô lập tức ngửa đầu ra sau và lắc lư khi được nâng lên. Biểu cảm treo ngược rất thoải mái, giống như mái tóc dài của cô ấy, dễ dàng đung đưa trong không khí.

Đừng chặn tầm nhìn của tôi! Bạn gái cậu bị kẻ xấu ức hiếp, sao cậu lại đến sau lưng tôi xem bọn họ làm gì! À...nó chắc chắn trông hơi cũ! Chẳng trách hắn bị tên xã hội đen hôi hám gọi là ông già.

Bạn đang cầm gì trên tay? Không đời nào! Đừng... người yêu của bạn sắp bị bắt nạt rồi. Bạn không bị trói nên bạn nên tìm cách cứu cô ấy! Là gà trống... Nắm lấy gà chạy sau lưng tôi để xem người khác, bạn đang làm gì vậy? A...không thể nào...

Bạn có bị đe dọa bởi đầu lợn này không? Anh ta dọa rằng nếu không nhìn ra phía sau thì bạn gái của bạn sẽ bị bạn trai tôi ngửi vùng kín phải không? Tại sao bạn lại biến thái như vậy? Ngay cả ông già cũng muốn bị bắt nạt! Tất cả là lỗi của bạn! Đừng chú ý đến xung quanh, nếu không bạn có thể gọi cảnh sát cho chúng tôi, bạn gái của bạn sẽ không bị bọn xã hội đen hôi hám bắt nạt. Tất cả là do anh, một ông già, chỉ quan tâm đến việc lợi dụng các cô gái trẻ nên mới bị bắt!

à! Bạn đang làm gì... chạm vào mông ai đó? A... đừng sờ mông người khác...

Đầu lợn nam nhân: "Nhìn đủ chưa?! Giờ nên quay lại liếm nó! Cẩn thận ta lấy dao cào vào khuôn mặt xinh đẹp của ngươi. Liếm cho tốt!"

Con dao đập vào đầu tôi, tôi sợ hãi quay lại và ngậm quy đầu của hắn vào miệng. Ông già đang cọ xát dương vật của mình vào mông tôi. Dù sợ anh ấy sẽ làm điều gì đó bừa bãi vì bị ép buộc nhưng tôi không thể nhìn lại được nữa. Mông tôi bị bắt. Nếu tôi lắc chúng một cách ngẫu nhiên, dương vật ở mông tôi sẽ chỉ cọ vào vùng kín bên cạnh.

Đầu lợn: "Người đàn ông của cô không có thời gian lo lắng cho cô nữa! Chắc bây giờ mắt anh ta đã mọc đầy lông mu rồi phải không? Cho nên... cho nên bây giờ tôi kể cho cô nghe một bí mật nhỏ... đừng quá ngạc nhiên!"

Tiểu Đình: "Hmm~hmmm~~Tôi sẽ có bí mật gì với anh đây? Đồ lưu manh hôi hám!"

Đầu lợn: "Thật ra! Đừng quá ngạc nhiên! Ta có mục đích... Thực ra ta là chú! Suỵt~~ đừng nói gì để Tương phát hiện."

Tiểu Đình: "Cái gì?! Chú..."

Tất nhiên là tôi sẽ sợ hãi. Làm sao có thể là chú tôi được? Nếu vậy...chuyện đã xảy ra thì quá đáng! Với một mục đích... cái quái gì vậy? Anh ta thực sự đã trói cháu mình dưới gốc cây và đưa người Nhật đến ép tôi quan hệ tình dục bằng miệng! Điều phẫn nộ hơn nữa là có một cặp vợ chồng bị lôi vào làm chuyện xấu xa như vậy.

Đầu heo nam nhân: "Đừng kinh ngạc như vậy! Ta không phải nói có mục đích sao? Vừa rồi Hướng gia lén lút làm tình với ngươi sao?"

Tiểu Đình: "Ừ..."

Đầu lợn nam nhân: "Đúng vậy, phương pháp này rất có hiệu quả, chúng ta chỉ có ngày mai trở về Đài Loan, nhất định phải cho thuốc mạnh để thay đổi tính tình của Tương."

Tiểu Đình: "Vậy... bọn họ ở đâu?"

Đầu lợn: "Đôi vợ chồng mà cậu tới đây nói chuyện? Cô gái đó là bạn cùng lớp của tôi học ở đây! Cô ấy tự nguyện đến giúp tôi nên không hề chống cự! Phải không?"

Tôi có lẽ hiểu chú tôi đã làm gì và tại sao, nhưng sao ông có thể phóng đại đến vậy và khiến chúng tôi nghĩ rằng mình thực sự gặp phải một tên xã hội đen.

Tiểu Đình: "Còn... hắn thì sao? Có thể yêu cầu hắn đừng xoa mông của ta nữa được không? Thật khó chịu... hắn già quá rồi!"

Đầu heo nam nhân: "Anh ấy là bạn trai của bạn cùng lớp tôi! Ở Nhật Bản, đàn ông lớn tuổi rất có giá trị! Càng lớn tuổi, họ càng giàu có. Bạn gái của anh ấy đến đây để giúp thay đổi Xiang, và cô ấy đương nhiên phải trả lại cho anh ấy một thứ gì đó! Ít nhất họ đã theo dõi bạn lâu như vậy."

Tiểu Đình: “Anh ở với chúng tôi đã lâu chưa?”

Đầu lợn: "Đúng vậy! Chúng ta theo ngươi từ ngoài cửa đến bây giờ mới có thể tìm được vị trí của ngươi! Tiếp tục giả vờ liếm dương vật của chú ngươi, để chú ngươi trải nghiệm cảm giác bị Tiểu Đình làm tình trước mặt A Tường."

Ừm! Mặt nạ đầu lợn đúng là ông chú đầu lợn. Chẳng trách tôi có ấn tượng với quần lót của anh ấy, mùi cặc của anh ấy cũng quen thuộc. Đàn ông có loại tính cách này. Ông chủ thích chơi với bạn gái của mình trước mặt bạn trai của người khác, nhưng cô ấy lại là bạn gái của cháu trai bạn! Quên đi, lần này nếu có thể thay đổi bạn trai, hắn có liếm vì ngươi cũng không sao cả. Bạn trai của bạn vừa rồi thực sự rất hào hứng và sẽ rời đi sau một ngày nữa, vì vậy có lẽ cách duy nhất còn lại là bây giờ! Tôi sẽ liếm nó cho bạn, nhưng bạn có thể bảo anh ấy đừng bóp mạnh quá được không? Không có lỗ ở mông. Bạn có vui khi tận dụng điều này?

Nguyên Tử King Kong Man: "Nâng lên cẩn thận... để nó đi từ từ..."

Cặp đôi nữ: "Hmm~~Ồ~~Key Maozhi~~"

Người chú thực sự đã bế bạn cùng lớp lên để cho con cặc của bạn trai xâm nhập vào mình. Bây giờ nó trông thực sự buồn cười. Có vẻ như bạn trai đã bị cưỡng hiếp và cưỡng hiếp. Anh ta nhét đồ lót vào miệng và đầu cũng mặc đồ lót. Đó thực sự là một phước lành. Chết tiệt! Vì được thiết kế giả nên không thể làm rách đồ lót của người khác! Bàn tay của ông già bắt đầu hoạt động thất thường. Anh ta thò tay vào áo phông của người khác và chạm vào chúng một cách ngẫu nhiên. Thật là kinh tởm! Tôi nổi da gà.

小婷: 「他們怎會說中文？」

豬頭男: 「副修中文就會了，學得很破吧？小婷，別看了，認真點替叔叔舔啦!」

小婷: 「好啦!變態豬頭叔叔。」

小婷: 「啊∼∼噢∼∼什麼啦∼∼不是只接觸股溝嗎∼ ∼噢∼∼會進去∼∼不要∼∼不要給他幹啦∼∼」

豬頭男: 「說了也要讓他得到好處才行啊!喊叫可以,別叫出破綻讓阿這樣才有效果。」

小婷: 「哦∼∼裝什麼裝∼∼噢哼∼∼就快插到底了∼ ∼哦∼∼怎能讓他搞人家啦∼∼哦∼∼啊哦∼∼」

豬頭男: 「上次帶妳去體驗３Ｐ，現在剛好可以嘗試一次在男友面前跟別人做愛的感受啊!又能改變阿翔,雙重效果多棒啊!忍著讓他搞,他很快的……」

小婷: 「啊哦∼∼哦∼∼很快也不要∼∼啊哦∼∼不要讓人家被他插啦∼∼哦∼∼好噁心的舒服喔∼∼」

羽翔: 「喂!死老頭,要是我能動,就第一個揍扁你!快離開我的女朋友,想」

原子金剛男: 「讓你能吃雞歪才拉掉內褲，讓你現在也幹了，別不識趣。中文真難說……」

情侶女: 「哦∼∼哦∼∼他的棒子好長∼∼Ｋｅｙ毛志∼∼Ｈｏ∼∼」

小婷: 「啊∼∼哦哦∼∼嗯∼∼髒手別來摸人家咪咪∼∼哦嗯∼∼別全部插入啦∼∼想搞∼∼搞外面一些啦∼∼哦∼ ∼哼哼∼∼嗯∼∼討厭∼∼皺皺的手皮在搓人家咪咪頭∼∼啊哦∼∼沒有很硬的棒肉在插人家那裡啦∼∼翔∼ ∼他一直要幹人家啦∼∼翔∼∼哦∼∼你也別把他女友頂得那麼舒服嘛∼∼」

小婷: 「啊∼∼啊∼∼好噁心的感覺呀∼∼啊∼∼她男友怎會這麼老啦∼∼哦∼∼軟軟的要硬擠∼∼哦∼∼全擠在同個地方彎成一團的感覺∼∼哦∼∼別弄太進去啦∼∼臭老頭∼∼」

羽翔: 「小婷,妳亂罵什麼了？是他們抬著她來摩擦我那裡,妳別較那麼舒服`變態死流氓會更加興奮的。小婷，我好對不起妳啊!救不了妳。小婷……」

豬頭男: 「阿翔他有做愛的慾火了，我看見他又像挺起來頂妳那樣偷頂我同學呢!這招真的有效喔!小婷妳要忍耐啊!別前功盡棄了。」

小婷: 「哦∼∼哼嗯∼∼好啦∼∼人家忍∼∼軟軟的插著好噁心∼∼哦∼∼這她是怎麼快樂的啦∼∼」

豬頭男: 「老頭他有錢就能帶來快樂啊!我看小婷也無心專注地替叔叔口」

嗯……這樣可能會比較好吧! Suy cho cùng, chú thích tôi không phải là người lạ cũng không phải ông già. Tôi đã có quan hệ xác định với anh ấy một vài lần. Thà quan hệ với chú còn hơn là một ông già sexy. Và anh ta đeo mặt nạ lợn trên đầu. Anh ấy không biết bây giờ rằng chú thích của anh ấy đã thiết kế tất cả những điều này để thay đổi anh ấy.

Tôi nghe chú tôi nói rằng nếu bạn trai bí mật quan hệ tình dục, anh ấy sẽ rất phấn khích, và những người khác cũng vậy! Tôi không muốn bị cây gậy mềm mại của ông già hôi hám bóp nghẹt nữa. Tôi rất hài lòng khi để chú làm điều đó với tôi vài lần trước, và tôi cũng muốn để chú làm điều đó với tôi trước mặt bạn trai. Ngày xưa bạn trai tôi ngủ quên hoặc say rượu. Điều gì sẽ xảy ra nếu anh ấy quan hệ tình dục với người khác khi tỉnh táo?

À...tôi vẫn chưa nghĩ kỹ! Phải làm gì? Bạn có thể thực sự hứa với bản thân lý do bạn vừa nghĩ ra và khiến bản thân cảm thấy thoải mái lúc này không?

Tại sao lại muốn tôi quỳ xuống nữa? Chú ơi, mặc dù bây giờ cháu rất muốn đồng ý quan hệ tình dục với chú nhưng cháu vẫn chưa sẵn sàng! Bạn có thể bảo ông già hôi hám đó đi trước được không? Anh thậm chí còn phải nắm tay em gái mình. A... Hắn bị chú của mình ôm lại, đè lên người hắn. Ông già hôi hám quỳ xuống không chịu rút ra. Thật là kinh tởm và kinh tởm!

Đầu heo nam nhân: “Con khốn này, quay người lại nằm đi!”

À! Bác vẫn đang giả vờ làm kẻ xấu...đúng rồi! Bằng cách này, bạn trai của bạn sẽ không phát hiện ra.

Ngu Tương: "Tiểu Đình, ngươi đang làm gì vậy! Này! Cái tên xã hội đen chết tiệt..."

Tiểu Đình: "A... hắn kề dao vào mặt hắn... nếu ta không quay đầu lại... hắn sẽ chém mặt người khác... khó chịu...cuối cùng ta cũng thoát khỏi lão già hôi hám đó...thật tốt khi nghe lời chú ta mà quay lại nằm trên hắn..."

Ngu Tương: "Này! Bỏ cái bàn tay bẩn thỉu của ngươi ra! Đừng kéo chân bạn gái của ta ra xa như vậy! Ngươi có thể dừng lại được không? Đủ rồi. Muốn gì ta cũng cho ngươi, chúng ta đi thôi!"

Atomic King Kong Man: "Ji Ji Wai Wai Wai, để bạn hôn cô ấy! Hai bên bạn thích bên nào? Đây là bên trái phải không? Ăn đi!"

Mặt chàng trai áp vào ngực cô gái. Anh thực sự không thể lè lưỡi và liếm cô! Một khi bạn nói, miệng của bạn sẽ mở ra, phải không? A...Bác ơi...chân con bị ông già hôi hám đó nắm giữ...tay chú đưa từ hai bên eo xuống chân đến vùng kín, dùng hai tay xòe huyệt và xoa bóp môi bé! Anh... Anh đứng giữa hai chân mình và nhìn cô. Làm sao anh có thể cho cô thấy cô như thế này? Ôi... đừng... con cặc của anh ấy đang thõng xuống, ngay phía trên lỗ của người kia...

Cảm giác buồn nôn lại ập đến... Ah... Ah... Tôi không thể... Đừng đẩy chân tôi ra nữa... Ông già muốn gì nữa, ông lại quỳ về phía trước à? Đừng... ồ... hm...

Tiểu Đình: "Ồ~~Anh ấy lại muốn đẩy vào~~Ô~~Đừng đẩy mạnh quá~~Lỗ của anh ấy sẽ nứt ra~~Ồ ừm~~Cặc của anh ấy cứng hơn trước~~A~~Nó đã vào trong~~Ồ~~À~~Nó còn vào nhiều hơn nữa~~Ồ~~Ồ~Ông già hôi quá~"

Chú tôi không đồng ý rằng ông ấy sẽ gây sự với người khác sao? Tại sao bạn lại mở vùng kín của ai đó để quy đầu cứng rắn của ông già có thể chui vào? Ôi chúa ơi! Anh đưa tôi vào sâu hơn... Cảm giác thật kinh tởm đến mức nó sắp sụp đổ từ sâu thẳm... Ôi ôi... à... à... cái mông của người đó... Ôi trời ơi! Đó có phải là quy đầu của chú không? Ah... bóp nó quá... ôi... bóp nó vào lỗ đít... ồ... chú thực sự muốn đụ lỗ đít của cô ấy! Không thích...

Tiểu Đình: "Ồ, ồ, ồ, lỗ đít đã bị bóp ra rồi, Hướng, hắn muốn đụ lỗ đít của cô ấy, ồ, quy đầu tiếp tục nhét vào, à, để hắn chen vào, Tương, ồ, ồ, tôi bị hai người đàn ông đụ cùng một lúc, hừ, hừ, ừm, à, tôi chịu không nổi nữa."

Tiểu Đình: "Xiang~~Bọn họ đều bị chen vào~~Bọn họ đồng thời chuyển động~~Làm cho ta thoải mái~~Ồ~~Ồ~~Ồ~~Tôi cảm thấy vui vẻ~~Tôi phải làm sao đây~~Tôi không thể chịu đựng được nữa~~Tôi không thể chịu đựng được nữa~~Ồ~~Tôi ghét nó~~Cảm giác thật thoải mái khi bị hai người bọn họ siết chặt~"

Ngu Tương: "Hừm... ngươi... bọn côn đồ... ôi... sao lồn của các ngươi lại chặt như của bạn gái ta... Chậm lại, ngươi sẽ cho ta xuất tinh! Đừng cùng nhau hãm hiếp cô ấy... ôi... hai người đàn ông trưởng thành bắt nạt một bé gái thì có sao đâu!"

Atomic King Kong Man: "Ngươi cảm thấy thật thoải mái, nhưng ngươi vẫn nhìn người khác, quan tâm đến họ đúng không? Vậy thì ngươi nên chăm chỉ hơn với cái miệng của mình đi."

Cặp đôi cô gái: "Ohhh~~sâu~~ohhh~ohhhh~"

Cái gì! Lão già rút cặc của mình ra xoa lên tóc cô rồi xuất tinh? Không ngờ nó lại khó hơn một chút và đến ngay. Ah... đồ bẩn siêu kinh tởm, áo phông bẩn quá!

à! Người đàn ông Tengu kéo quần xuống chân và bước tới. Cô gái không còn được bế nữa, và người đàn ông Atomic King Kong đã thả cô ấy đi. Cô ấy thực sự vặn hông và tiếp tục rên rỉ thoải mái. Cô ấy dùng tay xoa xoa háng của người đàn ông Atomic King Kong, như thể anh ta muốn thổi kèn cho cô ấy, nhưng để giữ mặt bạn trai gần gũi với cô ấy, cô ấy không đưa mặt sát vào phần thân dưới của người đó.

Tiểu Đình: "Ồ ~ hm~~ Khó quá ~ Ôi chúa ơi~~ Lỗ trước và sau của tôi bị hai vật cứng cùng lúc xuyên thủng ~ Ồ~~ Tôi chết mất ~ Cảm giác sướng quá ~~ Ồ~~ Kẹp con cặc vào lỗ ~~ Chà con cặc vào mông~~ Cảm giác thật sướng~~ Ah ~ Ahhh ~"

Ngu Tương: "Tiểu Đình... ồ... bị cô ấy làm cho không nói nên lời, ôi... tôi sẽ... bị xuất tinh... ồ... bộ ngực mềm mại như vậy..."

Đầu lợn: "Ngươi biết cảm giác rất sướng đúng không? Nếu ngươi chủ động đụ cô ta, sau khi hai chúng ta làm xong, tôi cam đoan sẽ không có ai đến đụ bạn gái của ngươi nữa. Nếu không... haha! Chúng ta sẽ cùng nhau đụ cô ấy hai ba lần nữa."

Ngu Tương: "Mẹ kiếp! Ngươi nên giữ lời đi! Ta sẽ đụ cô ta bắt ta quỳ xuống! Tên khốn kiếp, ngươi không phải muốn đụ miệng cô ta sao? Như ngươi mong muốn, ngươi có vui không?"

Nguyên Tử King Kong Man: "Hừ! Hừ!"

Cô gái bị kéo lên, sau đó bạn trai quỳ xuống như thể anh ta bị đóng đinh vào cây rồi đưa mông cô vào phần thân dưới của anh ta. Người phụ nữ ngẩng đầu lên và nghiến răng. Cô ấy nên cảm thấy thật thoải mái. Ai bảo cô muốn ông già làm bạn trai? Hơn nữa, bạn trai tôi rất dài và mập. Để diễn giải chúng, bạn có thấy vui khi biết không?

Và người đàn ông Atomic King Kong cũng quỳ xuống trước mặt cô. Không ngờ bạn trai của cô cũng chính thức có quan hệ tay ba với họ, nhưng bạn trai làm vậy để tránh cho cô bị người khác xúc phạm, nhưng... nhịp điệu đẩy của bạn trai hoàn toàn phối hợp với động tác vặn vẹo của cô gái, đồng thời anh ta cũng sẽ lợi dụng động tác vặn mông. Đây chỉ là bản chất của đàn ông muốn làm cho người phụ nữ thoải mái càng thoải mái hơn, hay là... bạn trai không chịu nổi sự cám dỗ, hưởng thụ khoái cảm như người khác?

Tôi đang nằm trên một người đàn ông không phải là bạn trai của mình, hai lỗ nhạy cảm nhất trên cơ thể tôi đều bị hai người đàn ông xâm nhập. Tôi thấy bạn trai cũng thọc eo và đưa vào vùng kín của cô gái. Tôi thầm hưng phấn, muốn đạt cực khoái trong cơ thể, để bạn trai có thể nhìn anh ấy được đụ đến cực khoái mà toàn thân yếu ớt. Thật thú vị khi bị bạn trai xâm phạm, toàn thân tôi cảm thấy rất thoải mái.

Tiểu Đình: "A~~A~~A~~A~~A~~A~~A~~A~~A~~Ah~~Ah~~Ah~~"

Người đàn ông Tengu này không nói được tiếng Trung phải không? Tôi không nghe anh ấy nói bất cứ điều gì mà tôi có thể hiểu được, nhưng con cặc của anh ấy rất khỏe và anh ấy vẫn đang tập trung chọc vào lỗ. Anh giống như đang đánh nhau với chú mình trong cơ thể cô, với hai con gà trống đang tranh giành nhau trong cơ thể cô.

Anh ta dũng cảm như đang tranh chức vô địch, đẩy mạnh để bóp nát dương vật của chú trong mông đối phương. Kiểu đẩy này thực sự rất thú vị! Tôi nắm chặt chân mình và nhấc cổ tay anh lên. Phần thân trên của tôi nhô lên và tôi lo lắng nhìn cái lỗ của mình bị xuyên thủng. Tôi cũng luôn nhìn nghiêng về tình huống ân ái của bạn trai.

Ôi chúa ơi! Có cảm giác như chú tôi đang nhét nó vào mông tôi để ổn định cơ thể, nhưng tôi lại bị gã tengu này đụ một cách điên cuồng. Đây là lần làm tình thú vị nhất mà tôi có được trong vài ngày qua! Ồ ồ... ồ ồ...

Tiểu Đình: "Ồ~~Ồ~~Ồ~~Thật thoải mái~~Hắn đâm vào thật sâu và nhanh~Chú...Ồ~~Đồ xấu đầu lợn~~Sao ngươi lại làm thế này~~Ồ hừ~~Cắm mông người khác như thế này~Để hắn bạo lực Tôi đang đụ họ~~Ồ~~Thật tốt~~Xiang~~Bọn họ làm tôi chết tiệt~~Tôi không khỏi cảm thấy sướng quá~~Tôi nên làm gì đây~~Ồ~~Ồ~~Tôi chết mất~~Tôi chết mất~~ hạnh phúc quá~Xiang~~”

Ngu Tương: "Xiaoting, tôi xin lỗi! Hãy kiềm chế, nghĩ đến tôi, kìm lại... ôi... cảm giác xuất tinh, Xiaoting, đừng hét to thế, bạn sẽ làm cho tôi xuất tinh! Tôi sẽ xuất tinh vào bạn gái của người khác... Ồ... hãy nghĩ đến tôi, chịu đựng, họ đã hứa với chúng ta rồi, đừng sợ, nếu bạn chịu đựng thêm được nữa, hãy coi đó như một cơn ác mộng, đừng làm phiền họ... Ồ... chịu đựng... Tôi sẽ cố gắng hết sức để không xuất tinh vào cô ấy."

Tiểu Đình: "Ồ~~ồ ồ~ Tôi đang nghĩ đến anh~nhưng~ ôi ôi~ sướng quá~ sợ quá~ tôi sẽ lên đỉnh~~"

Tiểu Đình: “A, a, sâu quá, ôi, mông của ta xuyên sâu quá, ấn vào, ôi, trong bụng nóng bừng, a, ừm, dễ chịu quá, a, nóng quá, dễ chịu quá, ta muốn ị, ôi, ta muốn ị, nhanh lấy ra.”

Tôi thấy bạn trai có vẻ lo lắng nhìn tôi, nhưng rồi chợt quay lại nhìn về phía trước, nhìn cô ấy đang bú cặc của gã Atomic King Kong. Sự đưa vào mạnh mẽ của bạn trai giống như đẩy cô về phía trước và mút cặc thật sâu. Nhưng ruột trong bụng tôi chợt nóng lên, khiến tôi sung sướng đến mức suýt ngất đi. Nó vẫn đang đẩy mạnh. Quy đầu dường như đang giãn ra và co lại bên trong mông, nóng lên... Trạng thái phun sâu vào mông, ôi... Tôi chết thật rồi... Tôi thực sự sắp phải ị rồi...

Tiểu Đình: "A~A~~Đừng rặn~~Ngươi thật biết ị~~Mau~~Ra nhanh~~Người ta biết ngươi xuất tinh~~Đừng xuất tinh vào ruột~~Nó sẽ ra ngoài~Ồ~~Bạn sẽ ị~~Kéo nó ra~~Ồ~"

Con gà trống trong lỗ đít từ từ rút ra hơn một nửa, nguy hiểm quá! May mắn thay, tôi không thực sự rút nó ra, nó quá bẩn! Đúng là một ông chú khó chịu, muốn gây sự với ai đó nhưng lại không ngăn cản, vậy tại sao lại chọc vào mông người khác! Ôi... tôi sắp ngất đi, tất cả là lỗi của anh! Làm cho người ta cảm thấy rất vui vẻ. Tôi xứng đáng với bạn, ai bảo bạn gây rối với người khác? Cô ấy mắc bệnh gia đình, không thể kéo dài lâu, lại đến đụ kẻ không thường xuyên quan hệ. Cô ấy xứng đáng được xuất tinh! Bạn ghét... bắt nạt tôi! "

Cái hố của tôi vẫn phải chịu đựng cú va chạm dữ dội. Tôi không thể quan tâm đến chú tôi đã xuất tinh. Tôi vẫn nằm trên người anh và phản ứng dữ dội trước sự giải phóng khoái cảm. Tại sao người ta lại để chú tôi làm bất cứ điều gì ông ấy muốn với tôi? Đừng nghĩ rằng tôi thực sự bất tài. Thật là thô lỗ khi đối xử với mọi người như vậy. Vì chú tôi là người hài hước và có tài văn chương tuyệt vời. Quan trọng nhất là anh muốn hợp tác với chú mình để thay đổi ham muốn tình dục của bạn trai. Chỉ đến bây giờ, sau khi nhận ra mọi chuyện, anh mới giúp chú mình thiết kế bạn trai mà không nói một lời.

Phương pháp này thực sự rất hiệu quả. Bạn trai của cô ấy nhìn khuôn mặt của cô ấy khi cô ấy liếm và bú cặc của người đàn ông, và anh ấy đang đâm mạnh vào cô ấy! Nhưng bây giờ tôi không có thời gian chăm sóc bản thân, lại có một con quy đầu mạnh mẽ bóp lỗ và đụ tôi!

Chú tôi cử động thân thể, đặt tôi xuống đất và để người khác đụ tôi. Ban đầu tôi nghĩ rằng chú tôi sẽ cầm con cặc của mình và yêu cầu tôi liếm sạch nó trước khi xuất tinh vào hậu môn của ông. Nó rất bẩn. May mắn thay, chú tôi có lương tâm và rất tốt với tôi. Anh ấy bước đến gần bạn trai của tôi và đứng với con cặc lộ ra ngoài, như thể để thể hiện cảm giác thỏa mãn sau khi xuất tinh vào mông.

Sau khi cơ thể tôi hoàn toàn bị người đàn ông Tengu đè lên, tôi nhìn thấy bóng dáng bạn trai mình. Tai của anh ấy đang bị liếm và lỗ của anh ấy đang bị đâm sâu. Lão già hôi hám lợi dụng lúc hắn đang vô cùng thoải mái, dùng cái miệng bẩn thỉu của mình mút lấy môi, lưỡi và mặt của tôi. Má tôi được bao quanh bởi hai cái đầu, những tiếng rên rỉ và thở hổn hển của tôi là những tiếng hét rõ ràng nhưng yếu ớt đối với hai khuôn mặt này. Họ phấn khích đến mức biểu hiện của họ phản ánh điều đó.

Tiểu Đình: "A~~ah~~ôi~~trời ơi~~lỗ của tôi đang lên đỉnh~~ồ~~thật sướng quá~~xiang~xiang~~oh~~hum~~xiang~~Tôi đang lên đỉnh~Tôi bị anh ta đụ đến mức cực khoái~ummm~oh~oh~oh~oh~"

Tuy nhiên, lần này tôi không nghe được lời an ủi của bạn trai. Tôi rất mong chờ giọng hát của anh ấy ở giữa đoạn cao trào. Tôi chịu đựng khi lên đỉnh và muốn đợi bạn trai biết mình đã lên đỉnh.

Nam nhân đầu heo: “Ha ha... Hãy xuất tinh thật mạnh vào trong cô ấy đi! Cảm giác thật tuyệt phải không? Cô ấy cũng thích bạn đụ cô ấy như thế này! Phụ nữ Nhật tốt lắm phải không?"

Ngu Tương: "Ồ... ừm... khốn kiếp! Đừng nói nữa, ồ... giữ lời nhé, tôi quan hệ với cô ấy như bạn đã nói... ồ ừm... ừ hừ... kiêm... ừ ừ... ừ... đừng để người đàn ông của bạn xâm phạm bạn gái tôi lần nữa. Ồ... đừng lắc mông, chỉ xuất tinh thôi... Tôi sẽ rút nó ra, ừ... Tôi xin lỗi vì đã kéo bạn vào chuyện này."

Đầu lợn: "Xin lỗi thật lãng phí! Cô ấy đã vui lắm rồi, chỉ xin lỗi thôi thì sao? Tôi sẽ đến gặp người phụ nữ của bạn và nói lời xin lỗi sau, phải không? Tôi không thể chịu được việc kéo nó ra ngay lập tức! Cảm giác thật tuyệt phải không? Không phải là thiếu một miếng thịt chứ? Đừng quá nghiêm trọng! Bạn sẽ mất đi rất nhiều niềm vui!”

Ngu Tương: "Ngươi... Đừng nói nhảm nữa! Kéo nó ra ngay, nước rỉ ra sẽ làm vấy bẩn đùi cô ấy. Và tôi không muốn tiếp tục xuất tinh vì bị kéo và ma sát. Bạn nên dừng nó lại! Tôi cầu xin anh..."

Đầu lợn nam nhân: “Ha ha ha ha... Phồng phạc... Đây là một trò đùa lớn. Làm sao có ai có thể không rút ra và la hét vì sợ làm bẩn cơ thể phụ nữ! Bạn xuất tinh vào bên trong cô ấy có bị bẩn không? Bạn đang nói vớ vẩn gì vậy! Nếu muốn làm lại thì cứ nói với tôi là tôi không quan tâm!"

Ngu Tương: "Mẹ kiếp! Chết tiệt! Tôi sẽ mang nó đi ngay lập tức."

Đầu lợn nam nhân: "Ngươi lấy ra là xong sao? Ayako Matsuura, quay lại liếm sạch cặc của anh ấy và hút hết tinh dịch mà bạn chưa xuất ra. Anh Tomosaka, đụ lỗ của Ayako đi. Cô ấy đã ở cùng ông lão quá lâu, chưa bao giờ cảm thấy tốt như vậy.”

Ngu Tương: "Ngươi... Làm sao ngươi biết tên của cô gái này? Ôi...đừng liếm, ôi...đừng bú...thật tuyệt là cậu sẽ xuất tinh lần nữa!"

Đầu lợn: “Ngươi chân mềm, ngươi có hiểu tiếng Nhật mà chúng ta nói lúc trước không? Người Nhật phải giới thiệu bản thân trước khi quan hệ tình dục. Bạn chưa xem phim khiêu dâm Nhật Bản à? Chết tiệt! Bạn cảm thấy khỏe lại chưa? Haha... xuất tinh lần nữa nhé!"

Ngu Tương: "Ồ... ngươi... ngươi... hắn... ôi ôi..."

Hóa ra bạn trai tôi cũng đạt cực khoái. Chú tôi thật ngu ngốc. Anh gần như bộc lộ sự yếu đuối của mình. Bạn trai của anh ấy thực sự đã lên đỉnh với cô ấy vào khoảng thời gian đó. Cảm giác đó thật ngọt ngào. Được rồi, không cần phải nương tay, hãy để cao trào lan tỏa! Đỉnh cao vẫn đang diễn ra, hãy trải nghiệm đỉnh điểm của cuộc ân ái này!

Ôi... bầu trời đầy sao đẹp quá... Tôi có cảm giác như mình đang bay trên bánh xe trăng lưỡi liềm... thân thể lắc lư thật dễ chịu... khuôn mặt ông già hôi hám như mây đen... nhưng khoái cảm khiến bầu trời đầy sao tỏa sáng... Bóng tối nhỏ bé của ông ta chẳng gây hại gì cả... Hừm... Nhanh lên đụ hắn lên trời đi! Tôi muốn ngồi trên mặt trăng và tiếp tục xuất tinh cho đến khi bạn cũng xuất tinh.

Tiểu Đình: "Ồ hừ ~ Oh ~ Oh ~ Lại đây đi ~ Oh ~ Hãy đến với tôi nhanh lên ~ Nếu không thì ~ Oh ~ ~ Tương anh ấy ~ ~ Anh ấy lại sắp xuất tinh rồi ~ ~ Ồ ~ Thật là cực khoái ~ Lại đây ~ Oh ~ Hãy đến với tôi Đi~~Xuất~~Ah oh~~Đẩy mạnh vào~~Xuất vào trong~~Ông già thủ dâm, ông cũng có thể ~~Ahhh~Ohhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh.

Đúng như dự đoán, cơn cực khoái của tôi kéo dài cho đến khi tinh dịch nóng hổi được phóng vào cơ thể. Ông già ngừng xuất tinh vào mặt người khác.

Họ giữ nguyên thỏa thuận với bạn trai, và sau khi người đàn ông Tengu bộc lộ ham muốn thú tính của mình, người chú đã rời đi cùng hai người. Ban đầu, ông lão muốn xoa dương vật mềm mại của mình lên mặt cô, nhưng bạn trai đã ngăn cản và nhờ ông giúp ông nới lỏng mối ràng buộc. Khi lấy lại được tự do, bạn trai tôi lập tức tiến tới kéo quần áo che đi sự trần trụi của tôi. Nhưng tôi mừng quá nên vẫn nằm trên cỏ thở hổn hển.

Bạn trai xin lỗi cặp đôi vì cô gái biết một chút tiếng Trung. Bạn trai muốn lấy tiền để xin lỗi nhằm ám chỉ họ bị ép buộc nhưng cô gái chỉ cười không chịu nhận và ôm bạn trai. Cô hôn bạn trai thật sâu gần một phút, còn anh thì ngơ ngác đứng đó. Sau đó, cô dẫn ông già đi về hướng chú cô và những người khác đã rời đi. Tôi nghĩ... họ chắc chắn sẽ gặp nhau!

Ngu Tương: "Xiaoting! Cậu vẫn còn tỉnh à? Đi thôi, chúng ta hãy rời khỏi nơi địa ngục này, nếu không lại gặp phải bọn côn đồ thì chúng ta sẽ gặp rắc rối! Nào, để tôi giúp cậu đứng dậy."

Tiểu Đình: “Ừ… hôn tôi thấy thoải mái không?”

Ngu Tương: "Ngươi... nói nhảm cái gì vậy? Ngươi không cảm thấy sao! Có lẽ là lễ nghi của người Nhật, nếu không thì bạn trai của cô ấy sao lại không phản ứng? Nhân tiện! Tôi thấy lạ là bọn côn đồ đó lại không trộm tiền."

Hà! Bạn trai của bạn đang thay đổi chủ đề, phải không? Kế hoạch của chú thực sự có hiệu quả, nhưng làm sao chúng ta có thể khiến bạn trai nghi ngờ mối quan tâm của chú và cản đường chú?

Xiaoting: "Có thể là... bởi vì... bởi vì... anh vui quá nên quên cướp tiền của chúng tôi trong giây lát! Chúng ta nên nhanh chóng rời đi. Người nước ngoài gọi cảnh sát ở nước ngoài sẽ rất nguy hiểm, và sẽ khiến mọi chuyện trở nên tồi tệ hơn... mau chóng rời đi, nếu không họ sẽ phải chịu hậu quả nặng nề nhất nếu nghĩ đến việc quay lại cướp tiền của chúng ta lần nữa."

Ngu Tương: "Có đạo lý, đi thôi... tên khốn kiếp! Tên khốn kiếp này, hủy hoại ngươi như thế này, ta cảm thấy thật có lỗi! Chờ chúng ta tìm được chỗ thu dọn rồi mới quay về khách sạn, nếu không chú ta nhìn thấy cảnh này nhất định sẽ chất vấn chúng ta!"

Tiểu Đình: "Được rồi... Tương, được rồi! Tôi tưởng mình bị một tên xã hội đen hôi hám xâm hại tình dục, nên Tương sẽ không cần tôi nữa."

Ngu Tương: "Ngươi đang nói cái gì vậy? Ngươi bị ép, bọn họ cũng ép ta quan hệ tình dục với người khác. Thật biến thái! Tiểu Đình, ngươi sẽ không ghen tị chứ? Ta cũng bị ép."

Tiểu Đình: "Không thể nào! Người ta biết Tương yêu tôi là đủ rồi! Tôi không mặc gì bên trong, lạnh quá... ôm cô ấy thật chặt!"

Ngu Tương: "Đúng vậy! Cứ bám theo ta đi ra ngoài tìm một khách sạn nhỏ dọn dẹp. Giữ quần áo trên chân để không lộ ra ngoài. Đi thôi!"

Tiểu Đình: "Ừ..."

Chúng tôi mở một căn phòng nhỏ và sau khi cùng nhau dọn dẹp, bạn trai tôi thực sự muốn quan hệ tình dục với tôi. Có lẽ là vì hắn muốn xóa đi những gì vừa trải qua! Nhưng...bạn trai tôi đã xuất tinh hai lần trước đó nhưng anh ấy lại cương cứng đến vậy. Trong lòng tôi đầy tò mò và hưng phấn, tôi đã quan hệ tình dục với bạn trai dưới ô cửa sổ nhỏ của căn phòng nhỏ. Bạn trai tôi hào hứng đụ cô ấy trong khi vuốt ve phần thân trên của tôi. Nhưng chúng tôi chỉ khỏa thân quan hệ tình dục qua cửa sổ nhỏ và bạn trai tôi không lo bị theo dõi. May mắn thay, anh ấy đã quan hệ tình dục với tôi một cách say mê.
