============================================================
  Bị chú lừa lên giường
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e8%a2%ab%e5%a7%91%e4%b8%88%e9%a8%99%e4%b8%8a%e5%ba%8a/
  Ngày       : 2021-09-19
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Học Sinh Hiệu 園 Đồng 志 Tiểu Thuyết, Đô thị, Đô 市 Sinh 活 Đồng 志 Tiểu Thuyết, Thầy trò, Bạo lực
============================================================

Tôi là một nữ sinh trung học. Cuộc sống của tôi bao gồm học tập, hẹn hò và không có nhiều bạn nam. Tôi không ngờ rằng đêm đầu tiên của tôi lại bị một kẻ biến thái lớn cướp mất...

Một buổi chiều, tôi đang làm bài tập ở nhà. Vì thời tiết rất nóng nên tôi mặc một chiếc áo vest nhỏ và quần đùi. Tôi là người duy nhất còn lại ở nhà. Buổi tối, em rể tôi đến nói sẽ giúp anh tôi kiểm tra máy tính ở phòng khách. Thỉnh thoảng anh ấy cũng nhìn tôi. 

Bố mẹ tôi đi du lịch ngoại thành, anh trai tôi cũng nói hôm nay sẽ không về nhà ngủ. Nghĩ rằng ở nhà chỉ có chú và tôi, tôi biết mình không thể trốn được! Sau khi tôi và chú ăn tối xong, chú vội vàng bảo tôi đi tắm. Tim tôi cứ đập liên hồi. Sau khi anh ấy thúc giục hết lần này đến lần khác, tôi miễn cưỡng cầm lấy váy ngủ và đi vào phòng tắm. 

Đúng lúc tôi đang định khóa cửa phòng tắm thì chú út nói cần đi tiểu nên tôi phải để chú đi trước với mí mắt đỏ bừng. Chẳng bao lâu sau, anh bước ra. 

Khi nhắm mắt tận hưởng làn nước nóng, tim tôi vẫn đập. Người em rể này bề ngoài rất lễ phép, lại rất được lòng họ hàng chúng ta! Tuy nhiên, tôi rất sợ anh ta! Hoặc, đó là cái nhìn anh ấy luôn dành cho tôi, cái nhìn của một con chó rừng đói khát đối mặt với một con cừu béo. 

Mặc dù tôi chỉ mới mười sáu tuổi nhưng tôi có thể trạng rất tốt. Bộ ngực khủng cao 36 inch của tôi chắc chắn sẽ khiến nhiều người đàn ông thích thú. Những ngày bình thường đi học lại, tôi luôn thích mặc áo ngực cỡ nhỏ hơn và buộc chặt hơn để tránh bị người khác nhìn chằm chằm. 

Trong mùa hè nóng bức này, bạn không thể không diện đồ thoải mái ở nhà! Lúc này trời nắng nóng nên khi ở cùng cô chú, tôi luôn mặc áo phông rộng rãi, tay rộng. Có lẽ tôi đã khỏa thân trước mặt họ khi không chú ý! Nếu em rể tôi không có ở nhà, mỗi lần tắm tôi phải mất hơn tiếng đồng hồ! Hiện tại tôi không có tâm trạng, tôi chỉ hy vọng có thể bảo anh ấy rời đi càng sớm càng tốt! 

Khi lau người bằng khăn, tôi thấy mình khỏa thân trong gương, với mái tóc dài, khuôn mặt quyến rũ, bộ ngực đầy đặn và khu rừng rậm rạp phía dưới. Ngay cả nhịp tim của tôi cũng đập nhanh! 

Sau khi mặc bộ đồ lót màu trắng mượt, tôi nhanh chóng mặc áo ngủ rồi bước ra khỏi phòng tắm. Tôi không khỏi do dự vì váy ngủ của tôi là một chiếc váy lụa trắng trong suốt ôm sát người, tôn dáng. Tôi biết rằng chú tôi chắc chắn có thể nhìn thấy hình dáng và thậm chí cả đồ lót màu trắng của tôi! 

Quả nhiên, khi chú tôi nhìn thấy tôi bước ra, ông ấy đã nhìn tôi chằm chằm rất lâu cho đến khi tôi mặc áo khoác vào. Sau đó anh ấy nheo mắt lại và nói: "Tiếp tục sửa máy tính của anh trai tôi! Vì lý do nào đó, anh ấy đã sửa nó rất lâu nhưng vẫn mắc lỗi tương tự."

Tôi nói: “Sao chúng ta không quay lại vào ngày mai nhỉ!”

Tôi đã nói bóng gió rằng tôi muốn ngủ, nhưng anh ấy thực sự bảo tôi mặc kệ anh ấy và bảo tôi đi ngủ trước! khịt mũi! Làm sao tôi có thể ngủ với anh ta trong nhà tôi? Vì thế tôi phải lấy cuốn tạp chí này ra và đọc kỹ. 

Em rể có vẻ rất nghiêm túc trong việc kiểm tra, gần như đã cắt toàn bộ máy tính cho anh ấy! Có vẻ như anh ấy sẽ phải mất một thời gian dài mới hoàn thành! 

Tuy nhiên, tôi chợt có cảm giác như toàn thân mình đang bị kiến ​​cắn. Lúc đầu tôi chỉ bôi nó bằng tay! Không lâu sau, tôi ngứa ngáy đến mức cố gắng xoa tay qua bộ đồ ngủ! Nhưng điều này không giúp ích gì! Cơn ngứa nhanh chóng lan khắp cơ thể! Tôi không thể kiểm soát được tay mình nên đã lén chui vào dưới váy và xoa chúng qua quần lót. Tôi không để ý rằng chú tôi đang nhìn tôi qua màn hình máy tính! Cơn ngứa không những không giảm mà còn ngày càng trầm trọng hơn! Cuối cùng tôi quyết định đi vào phòng tắm. Vì sợ chú nghi ngờ nên tôi không dám dùng vòi hoa sen. Tôi chỉ cởi quần áo, đổ nước vào bồn tắm rồi khỏa thân bước vào bồn tắm và tắm rửa bằng nước! 

Tôi thấy phần lớn cơ thể mình đỏ bừng vì cọ xát! Khi tôi giặt bằng nước thì thấy dễ chịu hơn một chút, nhưng vừa mặc quần áo lại thì lại ngứa ngáy nên tôi phải trốn trong làn nước ướt sũng! Cảm giác khó chịu đó khiến tôi khóc rất nhiều! 

Đột nhiên chú tôi gõ cửa và hỏi tôi có ổn không. Tôi phải nhanh chóng mặc lại quần áo và mở cửa. Anh thấy tôi khóc thì nhẹ nhàng hỏi vài câu. Điều đó thực sự khó khăn đối với tôi. Dù xấu hổ nhưng tôi vẫn nói với anh rằng cơ thể tôi ngứa ngáy và rất khó chịu! Anh ấy hỏi tôi một cách nghiêm túc nhiều lần và nói rằng tôi phải nhạy cảm! Ông còn nói có thể là ung thư da! Tôi giật mình và hỏi anh ấy thế nào trong cơn hoảng loạn! 

Chú tôi hỏi tôi có thuốc mỡ bạc hà không, và tôi nhanh chóng lấy nó ra. Anh ấy nói sẽ xoa bóp hết chỗ đau, còn nói sẽ giúp tôi một tay, nhưng tất nhiên là tôi không đồng ý. 

Anh ấy mỉm cười và hỏi: “Em có thể xoa nó lên lưng được không?”

Khi tôi đang do dự, anh ấy lại hét lên: "Nhanh lên! Vết sẹo có thể sẽ trở nên tồi tệ hơn sau một thời gian!"

Cơn ngứa lại xuất hiện, tôi đành phải đỏ bừng mặt, cúi đầu xuống để anh bôi giúp! Không ngờ anh lại nói: "Sao chúng ta không vào phòng em? Chúng ta làm phiền người phòng đối diện xem!"

Không đợi tôi suy nghĩ, cậu út đã đẩy tôi vào phòng rồi ngồi lên giường với tôi. Tốt! Ngay cả bố tôi cũng không được phép vào phòng tôi nhưng hôm nay tôi lại để một người đàn ông ngồi lên giường mình. Ngoại trừ ngứa ngáy, trong lòng còn có một loại cảm giác kỳ lạ, tim cứ đập liên hồi! 

Đột nhiên tôi thấy chú tôi đang nhìn chằm chằm vào bộ đồ lót nhiều màu sắc khác nhau mà tôi đã vứt trên giường trước khi đi tắm. Tôi đỏ mặt vội lấy tay đẩy nó xuống dưới gối! 

Chú út bảo tôi nằm lên giường nên tôi đành phải làm theo. Tôi cảm thấy bàn tay anh ấy liên tục vuốt ve lưng tôi qua bộ đồ ngủ của tôi! 

Khi tôi hỏi anh ấy đang làm gì, anh ấy trả lời mơ hồ: "Anh ấy đang khởi động!"

Đột nhiên anh ấy kéo dây quần áo ngủ của tôi ra. Tim tôi đập nhanh. Tôi rất lo lắng và dùng tay ôm chặt chiếc gối. Bàn tay anh ấy đã vuốt ve vai tôi một cách bất thường! Tôi giục anh ấy bôi thuốc mỡ bạc hà nhanh lên! 

Anh ấy từ từ bôi nó bằng tay, rồi nhẹ nhàng lau nó ra khỏi vai tôi. Cảm giác mát lạnh khiến tôi rất dễ chịu, tôi không khỏi nhắm mắt tận hưởng. Anh thoa lên rất nhẹ nhàng, cảm giác thật thoải mái! 

Đột nhiên anh ấy kéo bộ đồ ngủ ra khỏi vai tôi. May mắn thay, tôi đang nằm trên giường nên anh chỉ kéo chúng lên đến ngực tôi, nhưng lưng tôi hoàn toàn trần trụi, lộ ra trước mắt anh. Anh ấy bào chữa bằng cách nói rằng anh ấy không muốn làm bẩn bộ đồ ngủ của tôi! Tôi không tin điều đó! Tuy nhiên, tôi nghĩ anh ta chỉ đang cố gắng lợi dụng nó! Bây giờ chỉ có anh ấy ở nhà, đừng chọc giận anh ấy, nếu không hậu quả sẽ nghiêm trọng hơn! 

Thấy tôi không dám nổi giận, chú út phớt lờ tôi, tiếp tục vuốt ve. Tay anh luôn di chuyển quanh dây đai sau ngực tôi, hoặc anh sẽ đưa tay ra chạm nhẹ vào ngực tôi. Tôi biết anh ấy đang choáng váng, nhưng đôi tay anh ấy dường như thực sự có ma lực. Tôi không chỉ cảm nhận được hơi lạnh từ bàn tay anh mà còn có cảm giác như bị điện giật. Tôi không thể không nhắm mắt lại và tận hưởng nó.

Bàn tay của chú tôi từ từ di chuyển xuống, nâng nửa chiếc áo ngủ còn che kín quần lót của tôi lên, để tay phải của chú có thể xuyên thẳng vào mép quần lót. Tôi vừa định lên tiếng thì tay anh lại rút ra, tôi phải giả vờ nhắm mắt lại. Nếu vậy thì tay anh cứ sờ tới sờ lui vào lưng tôi. Thật kỳ lạ nhưng tôi càng cảm thấy thoải mái hơn! 

Đột nhiên tôi thấy tay anh ấy lại di chuyển ra sau ngực tôi, vặn mạnh chúng khiến tôi hét lên, nhưng anh ấy đang cố tranh luận rằng nó hiệu quả hơn! Tôi chưa kịp diễn đạt điều gì thì anh ấy đã thoải mái đưa tay qua ngực tôi hơn, giữ chặt ngực tôi, đồng thời ấn cơ thể anh ấy sâu hơn vào lưng tôi. 

Sau đó tôi mới nhận ra rằng anh ấy thực sự đang để ngực trần! Tôi hét lên: "Cứu với! Không!" 

Anh phớt lờ nó và thay vào đó hôn lên miệng tôi bằng miệng anh. Vì vào phòng đã khóa cửa và bật TV ở phòng khách nên anh đã chuẩn bị sẵn sàng. 

Cảm giác hoảng sợ, cơ thể hắn lại ngạt thở, sức lực trong cơ thể dần dần suy yếu. Cộng thêm tay không ngừng nhéo xoa xoa, toàn thân hắn thực sự mềm nhũn ra. Để tránh miệng anh, tôi chỉ vùi đầu vào gối. Không ngờ anh lại há miệng ra, dùng lưỡi liếm dọc vai tôi sau lưng tôi. Sự kích thích còn ngứa ngáy gấp mười lần trước đó phát ra như một cú điện giật.

Tôi muốn đứng dậy chống cự nhưng anh ta dùng tay trái bóp cổ tôi khiến tôi choáng váng, toàn thân yếu ớt, không còn sức lực. Lúc này, tay phải của anh không còn nắn bóp cặp vú nóng bỏng nữa mà thay vào đó chơi đùa, trêu chọc cặp núm vú cứng cáp. Dù tay tôi có kéo anh ấy nhưng cũng vô ích. Điều tồi tệ nhất là phần thân dưới của tôi lại thực sự phản ứng với sự kích thích của anh ấy!

Thấy thủ thuật này có tác dụng, chú tôi tiến thêm một bước nữa và dùng ngón tay bí mật cởi cúc phần thân trên của tôi. Bàn tay quỷ dị của hắn nhanh chóng đưa vào và chộp lấy từng thớ thịt bên ngực phải. Chú tôi từ lâu đã phát hiện ra ngực của tôi rất có giá trị, nhưng không ngờ ngực của tôi lại đẹp đến thế. Nó mềm, hồng và đàn hồi. Anh ấy không thể giữ nó hoàn toàn bằng một tay. Anh ấn nó qua áo ngực và tiếp tục cởi những chiếc cúc còn lại bằng tay trái. Tôi lo lắng đến mức gần như bật khóc. Tôi muốn ngăn chặn sự xâm nhập của chú tôi, nhưng tôi không thể cưỡng lại được tên biến thái to lớn và mạnh mẽ này. Một lúc sau, anh ấy đã cởi hết cúc áo của tôi, để lộ phần thân trên trắng như tuyết của tôi. Tôi nắm chặt tay chú tôi và cầu xin: "Đừng...! Đừng..."

Chú tôi nhất thời không chịu nổi nên tạm dừng việc đang làm, ôm tôi nhẹ nhàng và hôn lên má tôi một cách âu yếm. Tôi xấu hổ đến mức vùi cả mặt vào vòng tay anh, còn anh thì cố tình dùng ngón tay ấn vào núm vú của tôi. Điểm nhỏ trên núm vú của tôi chắc hẳn đã cương cứng lên do bị kích thích. Anh ta chỉ để tôi thở một lúc rồi lại tiếp tục tấn công, nhào nặn và bóp chặt. Anh ấy thậm chí còn thò tay vào áo ngủ của tôi và xoa bóp núm vú của tôi, khiến tôi phải thở dài và cầu xin sự thương xót. Sau đó, anh ấy chỉ cởi bỏ chiếc áo ngủ, và bộ ngực đẹp đẽ của anh ấy hiện rõ trước mặt tôi. Tôi chỉ biết lấy tay che mặt vì xấu hổ. Thay vào đó, tôi lợi dụng tên biến thái to lớn bên cạnh và tham lam thưởng thức cảnh đẹp trên ngực mình. 

Biết tôi không chống cự, anh ta nắm lấy tay tôi bắt tôi nằm thẳng, để cơ thể tôi lộ ra một hình lớn trước mặt anh ta. Đây là lần đầu tiên tôi để ngực trần, đặc biệt là trước mặt người thân! Tuy nhiên, khi tôi nhìn thấy đôi mắt anh ấy đỏ hoe, giống như một con chó rừng đói khát đang nhìn một con cừu mập mạp, và đôi mắt anh ấy dán chặt vào bộ ngực to ba mươi sáu inch của tôi, tim tôi như ngừng đập, và tôi biết anh ấy không thể chịu đựng được nữa. 

Quả nhiên, như điên, anh ta vùi đầu vào ngực tôi và cắn một cách dữ dội. Cơn đau khiến tôi hét to. Tiếng hét đau buồn của tôi chỉ khiến anh ta cắn điên cuồng hơn! Và tôi chỉ có thể cử động cơ thể một chút để giảm bớt cơn đau! Đột nhiên anh ấy cắn vào núm vú tôi như ăn nho khô, tôi đau đến òa khóc. Nếu không có áp lực từ cơ thể, tôi đã nhảy xuống! 

Rõ ràng là anh ấy không còn cho tôi cơ hội để thở nữa. Miệng anh ấy thực sự đã di chuyển xuống dưới và đầu lưỡi liếm theo. Mỗi lần liếm lưỡi của anh ấy đều khiến tôi hét lên. Tôi cảm thấy như mình đang trêu chọc anh ấy và anh ấy đã có phản ứng! Bằng cả hai tay, anh chỉ cần cởi chiếc váy ngủ dài đến bụng dưới và ném nó lên giường. Lúc này, anh ta thật sự buông tôi ra, trong mắt nhìn tôi với nụ cười dâm đãng, đứng trước giường cởi quần. Anh ấy dường như biết rằng tôi sẽ không chống cự! 

Tôi quá khập khiễng và bất lực nên bị đặt trước mặt anh ấy. Tôi cảm thấy xấu hổ và nghĩ rằng chú tôi sắp làm điều đó với tôi. Sự xấu hổ và tội lỗi hiện lên trong lòng tôi. Càng xấu hổ hơn khi tôi đạt cực khoái khi bị làm tình như thế này. 

Nước mắt tôi cứ tuôn rơi, tôi thì thầm: "Chú ơi, không!..."

Tôi chết lặng khi nhìn thấy chú tôi lột bỏ toàn bộ cơ thể, chỉ để lại chiếc sừng xanh, cơ bắp cuồn cuộn và một con cặc to lớn. Anh ta giống như một bức tượng đàn ông Hy Lạp, một người đàn ông cường tráng và cơ bắp, thở hồng hộc, đôi mắt đỏ hoe và đẫm mồ hôi, trên bụng dưới có một cây gậy. Phần nhô ra bên trong chiếc quần lót màu xanh đó thực sự rất đáng sợ! Lúc này, chú tôi đã đến gần tôi, dùng tay lau nước mắt cho tôi rồi nhẹ nhàng nói: “Đừng khóc.”

Tôi không dám nhìn thẳng vào anh mà chỉ nhắm chặt mắt lại. Anh ấy đột nhiên nắm lấy tay tôi và di chuyển nó vào cơ thể anh ấy. Anh ấy yêu cầu tôi đặt tay lên chỗ phình ra trên chiếc quần lót của anh ấy. Nó nóng và tôi cảm thấy nó sống động, như thể nó đang đập liên tục, giống như một thanh nhiệt lớn đang quấn quanh khối bột. Chú tôi không muốn tôi nghĩ tới chuyện đó mà còn kéo quần xuống, nắm lấy tay tôi sờ vào đồ của chú. 

Khi tôi mười sáu tuổi, tôi vẫn đang học ở trường nữ sinh và thậm chí tôi còn chưa có bạn trai. Nếu tôi bị yêu cầu làm một việc bẩn thỉu như vậy thì tôi sẽ phải trả giá bằng mạng sống!

Anh ấy không đợi tôi xem xét, phớt lờ tôi và hét lên: "Không...không..."

Tay tôi đã nắm chặt đồ của anh, mặt đỏ bừng như lửa, tôi vẫn hét lên: "Không... ngượng quá..." Nhưng tôi rất hưng phấn. Hóa ra anh ta thực sự là một cây gậy lớn nóng bỏng, và nó thực sự nảy lên. Anh ấy thực sự còn sống và anh ấy ngày càng lớn hơn! 

Tôi suy nghĩ một lúc làm sao tôi có thể chịu đựng được anh ấy! Nó sẽ phá vỡ tôi? ! Cứ như vậy, tay tôi cứ chạm vào đồ của anh ấy. Tay tôi nhẹ nhàng vuốt ve dương vật của anh. Mỗi lần nó sưng lên, tim tôi đập nhanh hơn. Khi quy đầu chuyển sang màu đỏ, trái tim tôi đã bị con nai nhỏ đánh gục. 

Lúc này, anh buông tay tôi ra, cúi xuống trước quần lót của tôi. Anh nhìn chiếc quần lót hoàn toàn trong suốt đã được ngâm nước suối bên trong, và thấy khu rừng nguyên sinh đen đủi của tôi đang ngay ngắn chờ đợi anh. Rõ ràng là anh ấy không thể giúp được. Anh ấy dùng một tay cởi chiếc quần lót ướt sũng ra, sau đó nhấc chân phải của tôi lên và Hoắc Thịnh đã kéo nó ra! 

Miệng anh đã di chuyển về phía phần nhô ra, chính là trung tâm của đầm lầy ngập nước suối, vừa mút vừa dùng đầu lưỡi vặn xoắn bức tường ngọc bích hai bên âm đạo của tôi mà trước đây chưa ai từng đi qua. 

Tôi làm phần thân trên của mình bật lên hướng về phía anh, vừa đung đưa người, vừa dùng hai tay ấn vào đầu anh, tôi hét lớn: “A...ừm...đừng...bác...làm ơn cho...con...làm ơn...con...

Ah...sao...thế này...ah...chà...tôi sắp chết rồi! Không...dừng lại...không...tôi muốn...chết..."

Chú tôi không chỉ trêu chọc âm hộ của tôi mà còn hút nước suối của tôi và nuốt nó! Làm sao tôi, một cô bé vô nhân tính, nóng bỏng và đầy dục vọng, lại có thể trải qua sự cám dỗ khiêu khích như vậy? Tôi cảm thấy rất phấn khích, ham muốn ban đầu của con người từng chút một lộ ra, chất lỏng nhớp nháp bắt đầu chảy ra khỏi âm hộ của tôi. Tôi biết đó là “nước ép tình yêu”. Trong khi hút máu của người đàn ông này, tôi dùng tay chạm vào âm vật của mình. 

Tôi chợt cảm thấy chú tôi rất tốt, hoặc là tôi cảm thấy chú và tôi đã đạt đến điểm này rồi nên đành phải giao cho chú!

Vì vậy, tôi ôm anh ấy chặt hơn, tất cả các huyệt đạo trong cơ thể tôi giờ đây đều nằm trong sự kiểm soát của người đàn ông này. Tôi chỉ có thể bất lực lẩm bẩm: "Ừm... ừm... à..."

Chú tôi cũng không chịu nổi nên nhẹ nhàng đẩy tôi xuống giường. Tôi khỏa thân nằm trên giường, một cô gái mười sáu tuổi dang rộng hai tay, để bộ ngực đầy đặn lộ ra trước mắt. Rừng đen còn thấm nước, hai chân cố tình tách ra, hoàn toàn trần trụi trước mặt cô, nói với anh: Cô đang đợi... Cô bị dục vọng chiếm giữ, sẵn sàng từ bỏ tấm màng trinh trân quý nhất mười sáu năm của mình...

Chú tôi thấy phần dưới cơ thể tôi đầy dịch âm đạo. Anh ấy nhanh chóng cởi quần lót và để lộ con cặc dài 8 inch của mình trước mặt tôi. Tôi đã bị sốc bởi điều này. Con cặc của anh ta nổi đầy gân, con cặc to cứng đang co giật nhẹ. Lúc này, thứ của anh ta đã thọc vào âm hộ còn trinh của tôi một cách thô bạo! Dù trời rất ướt nhưng tôi vẫn hét lên đau đớn, đồ của anh to quá! 

"A~! A~! Đau quá!!!" Tôi nhìn thấy vết máu trên ga trải giường và tôi biết đó là máu trinh nữ quý giá của mình. 

"Có đau không? Vậy tôi sẽ từ từ!"

Kỹ năng của chú tôi thực sự tuyệt vời và ông có quá nhiều kinh nghiệm! Để xử lý âm đạo của tôi, anh ta đã dùng phương pháp thâm nhập “chín cạn một sâu”, khiến âm đạo của tôi bị ngứa! Nó làm cho ham muốn của tôi thậm chí còn cao hơn! Toàn bộ cây gậy được nhét vào bên trong âm hộ và cảm giác trọn vẹn là thứ mà tôi thường không thể cảm nhận được bằng ngón tay của mình! Lúc này, tiếng rên rỉ của tôi càng lúc càng mãnh liệt, nhưng không phải vì tôi cảm thấy khó chịu mà vì cảm thấy quá thoải mái nên tôi bắt đầu rên rỉ...

"Hmm... ừm... à... à... à..."

"Hmm... ừm... ừm... ừm... à... chú... chú thật là... tuyệt vời... nó làm cháu thấy dễ chịu quá... ừm... ừm... ừm... ừm..."

"A!!...A!!!...Chú..."

Khi chú tôi nghe thấy tôi không thể chống cự được nữa, ông bắt đầu yêu cầu tôi đổi vị trí. Anh ấy muốn tôi quay mông về phía anh ấy như một con chó con, và anh ấy muốn đụ tôi từ phía sau! Niềm khoái cảm do quy đầu của anh quấn quanh lỗ của tôi càng trở nên mãnh liệt hơn, và tay anh bắt đầu nhào nặn ngực tôi. Ba điểm kích thích khiến tôi rên rỉ và vẫy tay...

"A... anh trai của em... chồng yêu của em... quy đầu của anh đâm vào sâu quá... tê tê quá... sướng quá... tay anh ghê quá, gần như bóp nát ngực cô ấy! A..."

"Ồ...ồ...ồ...tốt quá...Tôi thua...tôi thua...con cặc lớn...đừng để tôi đi...đụ tôi lần nữa...ah...ah...vậy...tốt quá...chết tiệt...đụ tôi đến chết...anh sẽ đụ tôi đến chết mất...ồ...tốt...ah~~~~"

Dưới sự cưỡng hiếp của chú tôi, tôi đạt cực khoái đầu tiên nhưng chú vẫn tiếp tục thúc đẩy. Lúc này, âm đạo và môi âm hộ nhạy cảm dưới sự đùa giỡn như vậy mang đến cho tôi sự kích thích mãnh liệt hơn. Dưới sự đùa giỡn như vậy, tôi bị chú tôi dẫn đi lên đỉnh hết lần này đến lần khác. "Không... không... anh sắp rỉ ra mất... Ah!..." Nói rồi anh rút dương vật ra và phóng tinh dịch vào mặt tôi...

Đêm đó, chú tôi và tôi lại yêu nhau thêm vài lần nữa mà không hề hay biết…

Sáng hôm sau, tôi kiệt sức đến mức chẳng còn chút sức lực nào. Dịch âm đạo và tinh dịch của tôi tràn khắp cơ thể tôi. Tôi trần truồng nằm trên giường, âm hộ sưng đỏ và gần như không thể đứng dậy vì đau. Toàn thân tôi cũng hơi đau nhức. Sau khi chúng tôi phát điên, tôi nghĩ đến việc lau sạch vết máu trên ga trải giường, nhưng chú tôi đã lấy kéo ra, cắt bỏ phần máu rồi giữ lại. Đây là lần đầu tiên tôi gặp anh ấy nên tôi muốn giữ nó làm kỷ niệm. Tôi nhớ lại mình vừa trao đêm đầu tiên cho anh ấy, không khỏi có chút ngượng ngùng.

