============================================================
  Bị cư dân mạng đụ như một con chó cái
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e8%a2%ab%e7%b6%b2%e5%8f%8b%e7%95%b6%e6%af%8d%e7%8b%97%e4%b9%be/
  Ngày       : 2019-11-29
  Tags       : Loạn luân, Thầy trò, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Đô thị, 露 Xuất 暴 露, Featured, Bạo lực
============================================================

Tháng bảy âm lịch là tháng ma trong phong tục Trung Quốc. Đặc biệt vào ngày 1 tháng 7, cánh cửa ma quái đáng sợ mở ra, tất cả ma quỷ trong địa ngục đều thoát ra.

Nói chung là không ai muốn chuyển nhà hay kết hôn vào thời điểm này. Hầu hết mọi người cố gắng làm càng ít càng tốt, đặc biệt là sau đêm, khi có ít người đi bộ trên đường.

Mặc dù trăng ma có vẻ rất đáng sợ, nhưng đối với tất cả các bạn gợi cảm, điều tuyệt vời nhất vào tháng 7 âm lịch là sẽ có tiếng hát hoang dã khắp nơi. Mặc dù những năm gần đây Chú Tiaozi quản lý chặt chẽ hơn, những địa điểm nổi tiếng cũng hạn chế hơn, nhưng sẽ luôn có cá lọt lưới, nên chỉ cần may mắn vẫn có thể thấy hưng phấn. Tất nhiên, cá nhân tôi cho rằng phụ nữ không nhất thiết phải cởi trần. Đôi khi quần áo không hở hang có thể gây hứng thú vì có nhiều chỗ cho trí tưởng tượng hơn.

Gần đây, mỗi khi bạn gái tôi đi mua sắm với bạn bè và thấy một số sản phẩm chất lượng cao, cô ấy thường nài nỉ tôi mua. Những thứ này có đắt hay không, nhưng tôi không thể mua chúng mỗi khi cô ấy muốn. Điều này sẽ quá thiếu nam tính nên tôi sẽ luôn mua chúng cho cô ấy vì một số sự kiện đặc biệt hoặc thời điểm thích hợp và tôi có lý do chính đáng hơn.

Tôi nghĩ hầu hết bạn bè của tôi cũng như vậy phải không? ! Nếu không, ví của bạn sẽ nói chuyện với bạn vào lúc nửa đêm! Mặc dù bạn gái tôi thường dựa vào tôi để mua những sản phẩm cao cấp mà cô ấy muốn nhưng cô ấy cũng tùy theo hoàn cảnh. Một số sản phẩm thực sự đắt tiền và có phiên bản giới hạn. Nếu bạn bỏ lỡ chúng, bạn sẽ không bao giờ có thể mua lại chúng nữa. Cô ấy sẽ quẹt thẻ tín dụng hoặc nhờ người bạn thân nhất của mình mua trước, sau đó tìm cách trả lại.

Tất nhiên, cách duy nhất để lấy lại tiền là nhờ tôi lấy, hoặc tìm một công việc tạm thời để kiếm một khoản tiền thưởng nhỏ để trả nợ. Tôi nhận thấy bạn gái tôi thường làm những việc mà cô ấy không dám làm để nhận thêm tiền boa.

Gần đây, vì đang là thời kỳ cao điểm của những hoạt động sân khấu hoang dã này nên nhóm nào cũng thiếu người. Như bạn có thể tưởng tượng, hoạt động của nhiều nhóm đã kín chỗ nên họ đang tìm kiếm sự giúp đỡ ở khắp mọi nơi. Thật trùng hợp, bạn gái tôi từng là một ca sĩ giỏi, và vì có bạn bè làm trong ngành này nên cô ấy cũng từng giúp đỡ giai đoạn hoang dã này, nhưng vì không phải là người chuyên nghiệp nên cô ấy thuộc tính chất công việc bán thời gian của tôi không bằng những người làm mì có tên tuổi nên ban đầu tôi thường làm công việc khởi động, nhưng khi có nhiều hoạt động, tôi thường phải chạy loanh quanh nên thậm chí không có đủ người khởi động nên bạn gái tôi kể rằng có một người bạn đã nhờ cô ấy làm. hát để kiếm thêm tiền. Tất nhiên tôi sẽ không phản đối, nhưng tôi rất vui mừng, vì biết đâu tôi sẽ có cơ hội để bạn gái mình phải chịu nhục! Nói về điều này, đừng nghĩ rằng trở thành người mở màn có nghĩa là bạn không thể kiếm tiền. Cách đây vài năm, khi độ nổi tiếng còn rất cao, thường xuyên có những sân khấu cuồng nhiệt như thế này. Vào thời điểm đó, thường có một nhóm người giàu có trong khán giả. Đôi khi, để giàu hơn, họ sẽ chia số phong bao đỏ cho người khác, nên thực tế, những vai nhỏ cũng có thu nhập rất nhiều. Nếu là nhóm rất táo bạo như thoát y, thanh dính thì phong bao lì xì sẽ nhiều hơn.

Sau khi bạn gái tôi bắt đầu hẹn hò với tôi, cô ấy thỉnh thoảng đi ngang qua một số hội chợ chùa hoặc tham dự các bữa tiệc của người khác. Thỉnh thoảng khi nhìn thấy những hoạt động như vậy, cô ấy lại kể cho tôi nghe vài điều về công việc bán thời gian trước đây của cô ấy là một ca sĩ sân khấu hoang dã.

Mọi người đều biết rằng hầu hết các ca sĩ hoang dã đều mặc quần áo ngầu hơn, và những người ít đi du lịch thường nhận được nhiều tràng pháo tay, cổ vũ và thậm chí cả phong bì đỏ từ khán giả. Tất nhiên, trong những năm gần đây, những người có thể biểu diễn múa cột hoặc biểu diễn đặc biệt khác đã kiếm được nhiều tiền hơn.

Tôi hỏi bạn gái liệu cô ấy có cảm thấy xấu hổ khi mặc quần áo ngầu lên sân khấu và hát trước một đám ông già dâm đãng trên khán đài không. Bạn gái tôi nói rằng ban đầu cô ấy biết cách làm nên lúc đầu cô ấy luôn mặc trang phục biểu diễn bình thường. Sau này, khi bớt sợ sân khấu và có nhiều kinh nghiệm biểu diễn hơn, cô mới dám mặc những bộ quần áo sặc sỡ hơn, ngầu hơn hoặc cay hơn.

Cô cũng cho biết, việc cô nhận được ít phong bao đỏ lúc đầu là chuyện bình thường vì cô còn non kinh nghiệm. Sau này, khi không còn chứng sợ sân khấu và đã tích lũy được nhiều kinh nghiệm, cô thử sức với phong cách bảo thủ, dễ thương cũng như những bộ trang phục ngầu. Sau khi nhận thấy những bộ trang phục sành điệu nhận được nhiều phong bao đỏ hơn, cô không còn mặc những bộ trang phục bảo thủ và dễ thương nữa.

Nhiều lần tôi đã xem cảnh múa cột với bạn gái của mình và tôi rất vui khi xem nó. Bạn gái tôi không phản đối vì cô ấy cũng thích xem và thường xem rất chăm chú. Tôi nghĩ bạn có thể thấy nó lạ. Cảnh thường thấy là người phụ nữ sẽ véo tai bạn và yêu cầu bạn nhắm mắt lại hoặc quay đầu lại để không nhìn nữa. Sao bạn gái tôi lại xem cùng tôi, cô ấy rất chăm chú.

Tôi cũng thấy khó hiểu nên hỏi bạn gái tại sao cô ấy cũng thích xem múa cột? Tôi không ngờ câu trả lời của cô ấy lại đặc biệt đến vậy, nhưng tôi nghĩ có lẽ vì cô ấy đã từng làm việc ở Nodai và quen với môi trường gói mì hơn nên câu trả lời của cô ấy lại khác.

Cô nói: "Ai nói chỉ có mấy tên hôi hám mới có thể xem múa cột? Tôi cũng thích xem. Khi nhìn thấy các vũ công trên sân khấu khoe đường nét và vẻ đẹp hình thể của họ, tôi muốn thử xem! Và mấu chốt là, đặc biệt là những người dám cởi quần áo sẽ nhận được rất nhiều phong bao lì xì!" Khi nghe cô ấy nói muốn thử, tôi lập tức cảm thấy có cơ hội xúc phạm bạn gái mình nên đã thử. Anh dùng lời để kích thích cô: "Em có giỏi không? Em không thể cứ nhảy được, chưa kể người ta sẽ không để ý khi nhìn thấy dáng người của em! Em chỉ nên làm ca sĩ khởi động thôi!" Bạn gái tôi nghe vậy, tức giận trừng mắt nhìn tôi và nói: "Mẹ ơi, con học múa cột từ một nhóm công tác. Dù kỹ năng của con không tốt nhưng con cũng không tệ! Con đang tức giận, lần này con phải nhảy trên cột để những người đàn ông khác có thể nhìn thấy tư thế múa duyên dáng và dáng người mảnh khảnh của con. Hãy chờ xem con kiếm được rất nhiều phong bao lì xì từ khách hàng nhé!" Tôi đang ở trong một công viên gần đó. Tôi không hiểu tại sao cô ấy lại đưa tôi đến công viên, cô ấy vẫn mặc một chiếc áo yếm bó sát và chiếc quần thể thao ngắn bó sát. Lúc đầu tôi nghĩ cô ấy muốn chơi một số môn thể thao, nhưng hóa ra đó là vì có một số cơ sở leo cột dành cho trẻ em trong công viên đó. Bạn gái tôi muốn nổi giận với tôi nên quyết định tập múa cột.

Dù sao đối với tôi điều đó cũng không quan trọng, tôi chỉ coi nó như một bài tập thể dục, đồng thời tôi cũng có thể xem bạn gái múa cột nên không có gì mà tôi có thể từ chối.

Vì thế tôi đã đến công viên để tập luyện với bạn gái mỗi ngày.

Nhìn bạn gái tôi tập luyện, thực sự có vẻ như cô ấy đã từng tập luyện trước đây. Cô ấy không lạ gì với một số động tác cơ bản nên tôi rất vui khi xem chúng. Ở giữa, bạn gái tôi cũng bắt đầu tập một số động tác khó hơn như treo ngược người và dang chân lên không trung. Tôi thực sự rất vui mừng khi xem cô ấy.

Vì tôi thường đi tập buổi tối và không chính thức lên sân khấu, bạn gái cũng không mặc đồ biểu diễn nên độ ổn định không được tốt. Ngoài ra, thời tiết nóng nực, đôi khi bạn gái tôi thực sự không mặc áo lót khi tập luyện nên khi tập luyện, tôi thỉnh thoảng lại thấy cô ấy khỏa thân. Đôi khi núm vú của cô ấy lộ ra, chiếc váy nhỏ của cô ấy bay lên khi cô ấy quay và tôi thường thấy cô ấy mặc áo ngực.

Thỉnh thoảng, mọi người sẽ ra công viên đi dạo hoặc dắt chó đi dạo vào ban đêm. Khi đi ngang qua, họ sẽ cố tình để ý đến từng cử động của bạn gái tôi trên cột. Bình thường bạn gái tôi sẽ rất xấu hổ.

Nhưng lần này cô toàn tâm toàn ý tập múa cột và không để ý quá nhiều đến hành động của người khác. Nhưng khi những người bên cạnh tôi thường nhìn thấy tôi bên cạnh họ, có lẽ họ chỉ nhìn một cái rồi bỏ chạy. Tôi có một cái nhìn dữ dội, haha! XXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXX Đó là một ngày rất nóng nên bạn gái tôi đi tập với chiếc áo vest rộng và quần lót boxer rộng của tôi. Vì trời rất nóng nên mới tập được nửa chừng, bạn gái tôi nhìn quanh và bảo tôi nhìn xung quanh. Sau đó, tôi nhìn bạn gái mình nhanh chóng cởi áo vest, rồi áo lót, rồi mặc lại áo vest.

Mặc dù trời đã tối và ánh sáng trong công viên không sáng lắm nhưng bạn gái tôi vẫn lo lắng hỏi tôi có cho cô ấy khỏa thân không. Tất nhiên tôi lắc đầu nói không, nói: “Cho dù cô ấy có khỏa thân thì ở nơi tối tăm như vậy cũng không ai nhìn thấy được!” Bạn gái tôi nghĩ nghĩ rồi không ngại mặc chiếc áo vest bóng rổ có lỗ hở lớn hai bên của tôi và tiếp tục tập múa cột.

Thực tế là tôi đang quan sát từ bên cạnh. Khi bạn gái tôi đang quay, cô ấy thực sự sẽ giữ chặt ống thép bằng cơ thể của mình, vì vậy một bên ngực của cô ấy thường bị vắt ra khỏi vòng tay. Ngoài ra, áo vest rất rộng nên khi quay, một bên ngực của bạn gái sẽ không bị quần áo che phủ. Nếu có người đi ngang qua vào lúc này, họ sẽ có thể nhìn thấy trực tiếp bộ ngực của cô ấy.

Vì thế lúc này tôi nói với bạn gái: “Hôm nay trời nóng quá, anh đi mua đồ lạnh cho em uống lúc nghỉ ngơi”.

“Bạn gái tôi không suy nghĩ nhiều và tiếp tục tập luyện.

Trên đường đi mua quần áo mát mẻ, tôi tình cờ gặp hai ba người lớn tuổi. Họ trông giống như những ông già tục tĩu từ xa đến. Khi đi ngang qua, tôi nghe thấy bàn luận về một cô gái xinh đẹp trong một cô gái trẻ đang tập múa cột trong công viên vào ban đêm. Tôi tự hỏi liệu người đàn ông đó có theo kịp ngày hôm nay không. Dù sao hôm nay tôi đã chọn một nơi có chỗ trú ẩn, bọn họ cũng không nhìn thấy.

Tôi bước tới, dọc đường nghĩ rằng hôm nay chỉ là ngày cho ba ông già biến thái này ăn kem, và để thỏa mãn thói quen vạch mặt bạn gái nên tôi đến cửa hàng mua một bao thuốc lá và thêm vài lon nước lạnh. Sau đó tôi đi đến nơi có lão già biến thái, thấp giọng hỏi: "Lão già, ngươi nhìn cái gì mà tốt như vậy?" Trong khi hỏi, tôi lấy điếu thuốc vừa mua ra và chào họ.

Không ngờ những lão già biến thái này lại không hề xấu hổ chút nào. Có lẽ họ nghĩ rằng tôi đã ở công viên lúc nửa đêm và tôi là thành viên trong cùng một nhóm. Họ còn đưa thuốc lá cho họ nên họ nói với tôi: “Em trai, tôi vừa tình cờ xem một người phụ nữ múa cột gợi cảm”.

” Lúc này, tôi kìm nén sự phấn khích và nhìn bạn gái tiếp tục tập cột cùng họ.

Trong khi xem, tôi nghe thấy ba ông già biến thái liên tục thì thầm với nhau về hình dáng của bạn gái tôi. Ngực cô ấy săn chắc và đủ lớn, còn núm vú chỉ có màu nâu nhạt. Đặc biệt là khi bạn gái tôi tình cờ treo ngược chiếc móc vàng, vì chiếc áo vest rất lỏng lẻo, toàn bộ chiếc áo vest rơi xuống che kín đầu bạn gái tôi. Toàn bộ phần thân trên và cả hai bên ngực của cô đều bị phơi bày trước người khác.

Có một ông già trong số họ có lẽ đã quá phấn khích và hét lên "Xin chào". Mọi người đều sợ hãi anh ấy, kể cả tôi.

Bạn gái giật mình khi nghe thấy có người hét "Xin chào" bên cạnh. Tuy nhiên, vì bị treo ngược trên ống thép và bị che bởi quần áo nên cô không thể trở lại tư thế bình thường trong một thời gian.

Lúc này thấy ba ông già quay người bỏ chạy nên bước ra ngoài nói với bạn gái: "Đừng sợ, là anh đây! Đừng lo lắng, cứ từ từ."

“Sau đó, bạn gái từ từ trượt từ ống thép xuống đất và mặc lại quần áo.

Sau khi bạn gái tôi đi xuống, cô ấy chạy tới đấm tôi vài cái và nói: “Tôi làm tôi sợ đến mức suýt ngã.

Tất nhiên, tôi chỉ có thể nói với bạn gái: “Anh vừa đi mua máy làm mát về, đang hút thuốc gần đó, tình cờ nhìn thấy em treo ngược, lộ ngực. Em đẹp quá, đương nhiên phải khen anh rồi, em ngoan!” "May mắn thay, anh biết dáng người của tôi rất tốt, tôi gần như dọa chết tôi, tưởng rằng có người khác nhìn thấy."

"Bảo bối, bây giờ đã muộn như vậy, sẽ không có người, ta giúp ngươi coi chừng."

"Nhảy nhiều hơn đi, anh vẫn muốn xem em thoát y!" "Nếu có người đột nhiên tới nhìn thấy ngươi thì sao?" "Không có gì phải sợ, trời tối như vậy, người khác nhìn không rõ mặt ngươi, ta tới bảo vệ ngươi, không ai dám động vào ngươi!" Bạn gái có chút do dự, nghĩ nghĩ nhưng lại không thể buông tay.

Tùy tình huống, đành phải dùng đến khiêu khích, lúc này mới nói: "Quên đi, ta rất tự tin vào thân hình của ngươi, tốt nhất nên xem những hot girl khác thoát y và múa cột. Ngươi chỉ cần ngoan ngoãn hát trên sân khấu hoang dã. Chắc chắn sẽ không có ai ở đó múa cột cho ngươi, thậm chí nếu có, xem xong chắc chắn ngươi sẽ ói."

“Bạn gái tôi nghe vậy, lại bị tôi kích thích, sau đó trực tiếp cởi áo vest và quần đùi, chỉ mặc một chiếc quần lọt khe. Cô ấy nói với tôi: “Tôi sẽ khiêu vũ cho anh xem, và tôi sẽ không chỉ khiêu vũ cho anh mà bắt đầu từ ngày mai tôi sẽ khiêu vũ cho người khác. Bạn có thể xem liệu có người xung quanh hay không."

“Nói xong, bạn gái tôi leo lên cột và nhảy lên.

"Được rồi, nếu tuần sau cậu dám nhảy trên cột thoát y ở Nodaiba, tôi sẽ mua tất cả những chiếc túi anh đào và túi LV mà cậu có!" "Được rồi, ta bằng lòng nhận thất bại, ví tiền của ngươi sắp khóc!" Bạn gái tôi nói với tôi một cách quyến rũ trong khi xoay người gần như khỏa thân.

Tôi tiếp tục khiêu khích bạn gái và nói: “Không nhất thiết là bóp cổ!” Lúc này, bạn gái tôi tức giận đến mức nhảy khỏi cột, giật điện thoại di động của tôi, gọi vào số của trưởng nhóm giải trí, trực tiếp nói với cô ấy rằng tuần sau nếu có chỗ thoát y thì hãy để cô ấy đi, cô ấy muốn khiêu vũ.

Lúc này tôi thực sự rất hưng phấn, phương pháp kích thích tướng quả thực có hiệu quả.

XXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXX Ngày hôm sau, tôi muốn đi cùng bạn gái đến nhóm giải trí nhưng cô ấy tức giận và từ chối đi cùng tôi. Tôi bảo cô ấy, "Chắc em sợ khiêu vũ vì em sợ anh thấy em không nhảy.

“Bạn gái tôi đã cho tôi biết thời gian và địa điểm diễn ra buổi diễn tối nay và bảo tôi nhớ đi xem.

Buổi tối, tôi đến địa điểm muộn một chút. Đó là một ngôi làng nhỏ ở Pudu, và một số ca sĩ mặc đồ nóng đã hát xong. Sau khi bùng nổ âm nhạc sôi động, không khí rất sôi động. Mọi người trong khán giả đã uống rất nhiều rượu, và một số người bắt đầu hét lên trong khán giả hãy cởi ra, cởi ra, cởi ra, cởi ra.

Sau khi người dẫn chương trình trên sân khấu kết thúc câu đối bốn câu, liền nói: “Màn trình diễn Wetback đến rồi, mọi người nên mở rộng tầm mắt ra xem. Đây là lần đầu tiên cô gái này nhảy show Wetback. Nếu có màn trình diễn không tốt, xin hãy bỏ qua cho tôi”.

“Nói xong liền nhìn thấy một cô gái xinh đẹp đeo khẩu trang, mặc quần áo nóng bỏng bước ra từ cánh cửa nhỏ cạnh xe sân khấu.

Chỉ cần nhìn hình xăm ở hông và eo là tôi biết cô ấy là bạn gái tôi. Tôi tưởng đây là lần đầu tiên cô ấy thoát y nên vẫn đeo mặt nạ để che giấu sự xấu hổ.

Mặc dù đeo khẩu trang có thể che mặt nhưng bộ trang phục khoét tường cô đang mặc không thể che được nhiều, còn có thể nhìn thấy bộ đồ lót ren cô mặc để che mặt.

Tôi thấy bạn gái tôi bước ra, hát và bắt đầu tháo khuyên theo điệu nhạc. Mọi người trên khán đài đều hét lên, người dẫn chương trình cũng hét lên trên sân khấu: "Cởi ra, cởi ra, cởi ra, cởi ra." Bạn gái tôi bắt đầu cởi áo ngực, để lộ bộ ngực khủng trước mặt mọi người. Lúc này, có khán giả vỗ tay, có người huýt sáo.

Cô bạn gái bắt đầu nghịch bộ ngực của mình trên sân khấu trước mặt mọi người trên khán đài, xoa và xoa, và mọi người trong khán giả bắt đầu ồn ào. Đồng thời, cô bạn gái không chỉ nghịch ngực mà còn nâng mông, dang chân thành tư thế chữ M trên sân khấu khiến khán giả càng huýt sáo.

Âm nhạc lúc này chuyển sang phong cách nghịch ngợm, bạn gái tôi cũng đang nhìn tôi trên sân khấu. Cô ấy cũng biết đây là lúc cởi quần lót, lộ điểm thứ ba và thứ tư, nhưng cô ấy vẫn có chút do dự nhìn tôi, phân vân không biết có nên cởi ra hay không.

Lúc này tôi nhìn bạn gái mình với ánh mắt khinh thường và khinh thường. Bạn gái tôi không thể chịu đựng được sự ngột ngạt nên đã nghiến răng cởi bỏ mảnh quần áo cuối cùng trên người.

Bây giờ bạn đã tháo được mảnh cuối cùng rồi, hãy để nó đi! Tôi tin bạn gái mình nghĩ như vậy, vì tôi thấy hành động của cô ấy còn dâm đãng hơn lúc đầu.

Bạn gái khỏa thân của tôi lắc mông trên sân khấu, bóp hai bầu ngực lớn và liếm lưỡi. Tôi tin rằng khán giả trên khán đài sẽ muốn lao tới và đụ bạn gái tôi.

Bạn gái tôi chắc hẳn đã bắt đầu lên đỉnh vì bị kích thích như vậy, vì tôi nhìn thấy trên người bạn gái tôi có những nốt đỏ có xu hướng đạt cực khoái, người đứng gần hơn cũng có thể thấy âm hộ bạn gái tôi thực ra tiết ra rất nhiều chất bôi trơn.

Bạn gái tôi bắt đầu chạm vào ngực và âm hộ của cô ấy trên sân khấu. Hơn nữa, cô ấy đang ngồi trên sân khấu với đôi chân dang rộng hình chữ M. Tôi tin rằng ngay cả người ngồi bàn sau cũng có thể nhìn thấy ngực và âm hộ của bạn gái cô ấy.

Người dẫn chương trình có lẽ đã biết tình trạng của bạn gái nên nhanh chóng bước ra cắt ngang màn trình diễn hiện tại và để một vũ nữ thoát y có kinh nghiệm khác biểu diễn.

Màn ướt lưng vừa rồi khiến tôi không thể chịu nổi nữa.

Lúc này tôi vào hậu trường, đón bạn gái lên xe rồi lái xe đến một khu vực hẻo lánh ngoài làng và bắt đầu quan hệ tình dục trên ô tô với bạn gái.

Tuy nhiên, tôi vẫn cảm thấy như vậy là chưa đủ. Xung quanh không có ai và dân làng đều đang xem buổi biểu diễn ở lối vào chùa. Tôi trực tiếp đưa bạn gái khỏa thân ra ngoài và quan hệ tình dục với cô ấy trên bãi cỏ gần đó.

Đây là lần đầu tiên tôi nhìn thấy bạn gái mình khỏa thân ở nơi công cộng. Nó thực sự làm cho tôi và bạn gái của tôi quá cao. Tôi và bạn gái không mất nhiều thời gian để đạt cực khoái.

Sau khi bạn gái tôi tỉnh lại, cô ấy nói với tôi: "Nhìn này, tốt nhất là không có ai xem màn thoát y của tôi."

Tôi không phủ nhận hôm nay bạn gái tôi thực sự rất hấp dẫn, nhưng tôi vẫn nói với cô ấy: "Hôm nay em thật may mắn. Em không gặp phải đối thủ nào, chỉ có em thôi, nếu không chúng ta nhất định thua!" Đúng như dự đoán, bạn gái tôi lại rơi vào bẫy, giận dữ nói: “Được rồi, ngày mai đừng hối hận, ngày mai tôi sẽ uống thuốc mạnh.”

Ngày hôm sau, bạn gái tôi vẫn nhờ tôi đưa cô ấy đến nhóm giải trí để xem tôi có muốn xem cô ấy biểu diễn nóng bỏng không. Tất nhiên là tôi sẽ không bỏ lỡ, nhưng nghĩ rằng xem một mình quá nhàm chán, tôi chạy đến công viên nơi bạn gái trước của tôi đang tập luyện, và quả nhiên, tôi đã tìm lại được ba ông già đó.

Tôi trực tiếp bảo họ tìm xem hôm nay cô gái tôi gặp tối qua sẽ biểu diễn ở đâu và liệu họ có muốn đi vui vẻ không.

Không một người đàn ông bình thường nào lại bỏ lỡ việc kể chuyện cười hoặc nhận được những lợi ích sức khỏe tốt.

Đầu tiên tôi nói với họ rằng mọi người sẽ giải tán khi thời cơ đến. Có lẽ Nhạc viện Hồng Kông sẽ lên sân khấu giao lưu với khán giả để mọi người có cơ hội gặp gỡ họ tốt hơn.

Địa điểm lần này có nhiều người hơn nên khi chúng tôi đến thì đã có rất nhiều người tụ tập trước sân khấu, hơi đông. Hơn nữa, hôm nay bên cạnh có hai gian hàng, tổng cộng có ba gian hàng cùng chia sẻ địa điểm. Nếu vì sự nổi tiếng, tôi đoán ba nhóm này sẽ mang đến những màn trình diễn sôi động hơn.

Đúng như dự đoán, ba nhóm chắc chắn đã biết hôm nay sẽ tranh tài nên có vẻ như ngay cả ca sĩ mở màn chương trình cũng có hình thể và khuôn mặt đẹp, ngay từ đầu họ đã khởi đầu rất nóng nảy. Nếu muốn tranh giành danh tiếng của Ban nhạc Hồng Kông, bạn không thể thua khi cạnh tranh với những người khác.

Thời gian càng về sau, các hot girl trên sân khấu càng ít du hành thời gian, các ca khúc ngày càng sôi động. Có vẻ như mỗi nhóm đang chuẩn bị cho một điều gì đó thú vị.

Không cần phải nói, vì là màn trình diễn ướt át nên ít nhất ai cũng phải cởi bỏ quần áo và khoe quần áo. Ai mạnh dạn hơn sẽ tương tác với khán giả. Lúc này còn tùy thuộc vào tiêu chuẩn của từng nhóm.

Tôi cũng biết hôm nay bạn gái nhất định sẽ cởi quần áo, nhưng không biết cô ấy dám làm đến mức nào. Sẽ là nói dối nếu nói rằng tôi không mong đợi điều đó nhưng tôi vẫn có chút lo lắng.

Tôi chưa kịp suy nghĩ nhiều thì đã thấy ba nhóm bắt đầu biểu diễn thoát y.

Chúng ta hãy xem nhanh. Trong số những người biểu diễn ở ba nhóm, bạn gái tôi có khuôn mặt trung bình nhưng lại có bộ ngực lớn nhất. Nhắc đến điều đó tôi rất tự hào.

Ngoài ra, bạn gái tôi tuy không phải là người cao nhất nhưng lại có bộ ngực khủng như trẻ con và đôi chân không tì vết nên chắc chắn sẽ thắng! Buổi trình diễn thoát y bình thường vẫn đang bắt đầu nên thỉnh thoảng tôi sẽ ngắm nhìn các cô gái nóng bỏng ở hai gian hàng còn lại. Suy cho cùng, tôi có cơ hội ngắm nhìn những hot girl khác cởi trần, và tất nhiên là tôi phải ngắm họ đủ rồi.

Bây giờ trước tiên tôi ép cô gái nóng bỏng Nodai bên cạnh cô ấy cũng có bộ ngực khá lớn. Tôi có thể thấy cô ấy lắc bộ ngực khủng trên sân khấu và động tác lắc lư của cô ấy khá tốt.

Đột nhiên, tiếng reo hò bắt đầu nổ ra từ gian hàng khác, và mọi người quay lại nhìn. Không ngờ một trong những ông già biến thái đi cùng họ lại được mời lên sân khấu giao lưu. Hot girl dùng ông già số 1 làm cột và nhảy lên người ông. Lúc này mọi người bắt đầu tiến lại gần sân khấu.

Hai nhóm còn lại có lẽ cũng đã nhìn thấy điều này xảy ra. Người dẫn chương trình trên sân khấu cũng liên tục nói với khán giả đang rời đi rằng sắp có điều gì đó thú vị. Cô gái tôi vừa theo dõi cũng có thêm một người bên cạnh.

Hãy nhìn kỹ hơn, không thể nào! Ông già gợi cảm số 2 cũng bước lên sân khấu, và để thêm phần thú vị, hot girl này không chỉ nhảy ngược lại Ông già gợi cảm số 2 mà còn dùng tay chạm lên xuống ông lão. Có lúc, cô thậm chí còn đưa tay vào bộ phận quan trọng của quần anh và xoa xoa.

Tôi nghĩ Ông già tình dục số 2 sắp lên thiên đường rồi. Sự phấn khích lớn đến nỗi khán giả chuẩn bị rời khỏi sân khấu lại quay trở lại.

Đột nhiên tôi nghe thấy một tiếng “Được” lớn và quay lại thì thấy chính là ông già biến thái số 3 đã cổ vũ tôi trong lần cuối cùng chúng tôi xem bạn gái tôi tập cột trong công viên.

Ôi trời, sao mà ba người họ lại may mắn đến mức đều được kéo lên sân khấu để thưởng thức màn chiêu đãi đặc biệt mà tôi chỉ có thể nhìn ba cô gái nóng bỏng trên sân khấu khỏa thân cọ xát với ba ông già, đặc biệt một trong số họ là bạn gái của tôi! Bạn gái tôi thực sự đã buông tay. Tất nhiên, mọi người đều dùng lão biến thái làm cột để nhảy. Cô ấy trực tiếp đẩy bộ ngực lớn mà tôi tự hào nhất của tôi lên mặt lão biến thái số 3. Cô ấy còn nắm lấy tay hắn và đặt thẳng lên ngực bạn gái tôi.

Tôi chỉ nhìn ông già cứ dụi đầu vào hai bầu vú to của bạn gái tôi, còn ông ta thì cứ dùng tay xoa xoa ngực bạn gái tôi.

Thậm chí, chiêu trò trực tiếp lấy ngực rồi rửa mặt cũng khiến nhiều người từ hai quầy hàng kia bị thu hút bởi sự hy sinh trong biểu diễn của bạn gái tôi. Đột nhiên ngay cả người mù cũng biết ai đã thắng trong trận đấu tối nay.

Màn trình diễn Wetback sẽ không được biểu diễn lâu nhưng để duy trì sự nổi tiếng, người dẫn chương trình của nhóm bạn gái đã mời thêm hai người may mắn biểu diễn màn trình diễn Wetback cùng bạn gái trên sân khấu.

Ngoài việc vắt sữa ông già đầu tiên, hai người đến sau còn trực tiếp đứng trên sân khấu với cô. Dù hai người lần lượt ôm cô và nhảy Bada dính nhưng tay họ không hề nhàn rỗi. Không chỉ ngực mà cả mông và âm đạo của cô cũng bị chạm vào.

May mắn thay, phần còn lại của buổi học không dài và kết thúc sau chưa đầy 3 phút. Nếu không, tôi nghĩ bạn gái tôi có thể đã bị chịch trên sân khấu.

Khi bạn gái tôi quay lại và bước ra khỏi sân khấu, tôi vẫn có thể nhìn thấy rõ phần thân dưới của bạn gái tôi đang tỏa sáng.

Ồ! Không có vẻ như anh ấy đã bị chạm vào quá nhanh. May mắn thay, nó kết thúc sớm, nếu không bạn gái của anh có thể đã lên đỉnh không lâu sau đó.

Khi tôi vào hậu trường đón bạn gái, cô ấy nói: "Anh đã thấy em biểu diễn trên sân khấu và để ai đó chạm vào bộ ngực yêu thích của anh. Anh có hối hận không?" Dù rất mừng vì cặc tôi căng cứng sắp vỡ tung nhưng tôi vẫn nói: “Không sao đâu, dáng người hôm nay của anh không đủ ba bánh đâu”. Nó đủ tốt, nhưng nó không thỏa đáng chút nào. Nếu có người sẵn lòng xem bạn thoát y trên sân khấu, tôi e rằng điều đó sẽ không làm bạn đau mắt. Chuyện nhỏ thôi, chuyện nhỏ thôi!” Khi bạn gái tôi nghe thấy điều này, cô ấy đã dùng nắm đấm đấm vào tôi vài cái và nói: “Được rồi, lần sau tôi lên sân khấu, tôi sẽ khiến anh phải hối hận vì đã nói tôi không có vóc dáng đẹp và tôi không hấp dẫn, huh!!”

May mắn thay, trong vài ngày tới, mặc dù bạn gái tôi cũng đến nhóm giải trí nhưng những ngày này không có cảnh thoát y hay cảnh tượng nào khác được sắp xếp trong các hoạt động. Có lẽ cô ấy nghe nói chú Tiao đang ở tại địa điểm nên bạn gái tôi phải ăn mặc rất nóng bỏng. Khi đó, cô gần như không mặc váy ngắn giống mình và hát trên sân khấu cùng cô con gái bé nhỏ dễ thương của tôi.

Điều này đã kết thúc một tuần tôi đã cá cược với bạn gái của mình. Dù bạn gái tôi chỉ thoát y hai lần nhưng tôi vẫn dẫn cô ấy đi mua chiếc túi mà cô ấy đã ao ước từ lâu.

Cuối cùng thì tôi vẫn đạt được mục đích của mình là để bạn gái cởi quần áo trước mặt mọi người và còn để người khác chạm vào bộ ngực khủng của cô ấy.

Trong hai màn thoát y đó, có lẽ hơn trăm người đã chứng kiến bạn gái tôi cởi trần và tạo dáng trước mặt họ. Cô ấy không chỉ bóp ngực mà còn dang rộng hai chân, thậm chí có thể cả lông mu cũng được đếm. Nghĩ đến đó, tôi phấn khích đến mức đụ bạn gái mình rất mạnh.

Sau này khi tôi đi nhận lương những ngày biểu diễn đó, trưởng nhóm cũng trả một khoản lương lớn. Vì danh tiếng của buổi biểu diễn đó nên anh cho biết còn có rất nhiều cuộc điện thoại đặt chỗ sau.

Tuy nhiên, vì quá giật gân nên chú Tiao lo lắng nên gần đây tôi phải nghỉ thoát y, nhưng đi biểu diễn ở nơi khác cũng được. Trưởng nhóm cũng mong bạn gái tôi sẽ cùng nhóm chạy show.

Bạn gái của tôi dường như đã mất hết động lực để thoát y sau khi tôi mua cho cô ấy một chiếc túi và cô ấy không đồng ý với lời mời của người dẫn đoàn du lịch. Tuy nhiên, cô không từ chối biểu diễn nữa. Tôi nghĩ bạn gái của cô ấy sẽ phải đợi đến khi hết tiền mới mua thứ gì đó, cộng thêm việc tôi đã làm tôi phát cáu trước khi cô ấy lại biểu diễn thoát y.

Dù sao đi nữa, mọi thứ đều được thực hiện có chừng mực. Tôi không dám để bạn gái mình quá nổi tiếng nhờ thoát y. Sẽ không phải là một ý kiến hay nếu chú Tiao đến thăm tôi.

Tuy nhiên, thỉnh thoảng tôi vẫn rủ bạn gái ra công viên tập cột và bạn gái đồng ý như thể đang đi tập thể dục. Đôi khi cô ấy sẽ nhảy như một vũ nữ thoát y.

Đây chính xác là điều tôi mong muốn, vì dù bạn gái tôi không nhảy múa trên cột thoát y trước mặt mọi người nhưng đừng quên rằng có ba khách hàng cuồng nhiệt của Park Noodles! Chỉ nghĩ đến điều này thôi tôi lại cảm thấy khó chịu. Tôi ngừng viết và muốn đi tìm bạn gái để quan hệ tình dục.

[Cuối toàn văn]
