============================================================
  Bọ ngựa rình rập ve sầu trong khi chim vàng anh theo sau
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e8%9e%b3%e8%9e%82%e6%8d%95%e8%9f%ac%e9%bb%83%e9%9b%80%e5%9c%a8%e5%be%8c/
  Ngày       : 2022-09-16
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Đô thị, 名 Nhân 明 星, Thầy trò
============================================================

Tôi nhớ đó là một mùa hè năm 2011. Công ty chúng tôi cử tôi đến Thiên Tân trong một chuyến công tác để trao đổi và học tập, và tôi phải ký một hợp đồng tương đối nhỏ. Thành thật mà nói, Thiên Tân vẫn rất hấp dẫn đối với một người thích ăn uống như tôi. Tôi đã đến nơi này vài lần trước đây và tôi luôn cảm thấy Thiên Tân có đồ ăn ngon, vui vẻ và công việc tốt. Haha, điều đó có chút đơn giản!

Công ty cử tài xế đi cùng tôi đến Thiên Tân, chủ yếu là để thể hiện sức mạnh của công ty. Người lái xe là một thanh niên 26 tuổi. Anh ấy rất thông minh và có kỹ năng lái xe tốt. Tôi rất hài lòng với sự sắp xếp của công ty để anh ấy đi cùng tôi! 

Vào ngày chúng tôi đến Thiên Tân, xe của công ty kia đã đợi chúng tôi ở lối ra đường cao tốc. Sau khi chào hỏi nhau xong, chúng tôi trực tiếp về khách sạn, đặt hành lý xuống, nghỉ ngơi một lúc rồi đến công ty đối phương để bắt đầu kiểm tra kinh doanh chính thức. 

Khi đến công ty của họ, chúng tôi bước vào phòng họp và bắt đầu trò chuyện. Trong quá trình giao tiếp, tôi để ý đến một cô gái. Cô ấy rất xinh đẹp, nhưng vẻ đẹp của cô ấy lại có chút gợi cảm, bởi vì tôi có thể nói rằng cô ấy đang mặc một chiếc áo sơ mi trắng với bộ đồ lót rất sặc sỡ bên trong, đủ để thể hiện sự quyến rũ của cô ấy. Tuy nhiên, trong cuộc họp, anh ấy không phát biểu gì, có lẽ vì trình độ không cao. Cuộc họp kéo dài hai giờ đã gần kết thúc. Lúc này, một vị phó chủ tịch của bên kia giơ tay giới thiệu: "Đi thôi, Tiểu Trương!" Lúc này, cô gái mà tôi đang chú ý đứng lên, phó chủ tịch nói tiếp: “Đây là giám đốc Zhang của công ty chúng tôi, người chịu trách nhiệm chính về việc quảng bá sản phẩm!” Tôi nói con gái nghịch ngợm thế này là bán hàng hay khuyến mãi nhỉ? Khi chúng tôi bắt tay, tôi nhìn cô ấy một cách cẩn thận. Cô ấy cao khoảng 165cm và có thân hình khá chuẩn. Cô ấy là kiểu con gái không có xương hông. Tôi thích kiểu dáng cơ thể này. Thông thường chỉ có con gái mới nhẹ nhàng hơn. Chúng tôi bắt tay, giới thiệu nhau và trao đổi danh thiếp trực tiếp. 

Buổi tối, công ty kia mời chúng tôi đi ăn tối và chọn một khách sạn sang trọng hơn. Tất nhiên, quản lý Zhang cũng tham dự bữa tối. Trong bữa tối, chúng tôi giới thiệu về sự phát triển của quê hương, nói những lời lịch sự nhẹ nhàng và trao nhau vài ly. Bữa tối sắp kết thúc. Lúc này phó chủ tịch lên tiếng: "Chúng ta đều còn trẻ không già, chúng ta đi đến một nơi thư giãn đi. Tiểu Trương, xin hãy giới thiệu một quán bar cao cấp hơn và chúng ta cùng nhau đi thư giãn." Tiểu Trương đứng lên nói: "Được, việc này ta sẽ xử lý, lát nữa ta sẽ nói với tài xế cách đi, đảm bảo ngươi sẽ hài lòng." Trong lúc nói chuyện, chúng tôi đứng dậy bước ra khỏi khách sạn và lên xe. Tôi thực sự hy vọng Tiểu Trương có thể đi chung xe với tôi, nhưng dù sao cô ấy cũng phải là chiếc xe đầu tiên dẫn đường. 

Xe chạy khoảng 20 phút thì chúng tôi đến quán bar. Sau khi vào, không khí ở đây rất tốt. Suy cho cùng, tôi cũng là khách thường xuyên đến các hộp đêm và tôi rất thích không khí này. Sau khi ngồi xuống, mọi người trò chuyện ít hơn một chút vì chúng tôi không thể nghe thấy gì ngoài việc uống rượu. Sau khi uống một lúc, Tiểu Trương rất nhạy cảm và chủ động nâng cốc chúc mừng. Tôi ngồi trên ghế sofa, còn cô ấy đứng đối diện tôi để nâng cốc chúc mừng. Cô phải nghiêng người để nâng cốc chúc mừng. Những gì tôi nhìn thấy ở đường viền cổ áo thường ngày của cô ấy là một đỉnh núi trắng như tuyết. Vì rất thích những cô gái có thân hình như vậy nên tôi không khỏi phấn khích. Tôi nghĩ rằng chúng ta phải liên lạc nhiều hơn với cô ấy. Cơ hội này không thể bỏ qua!

Một lúc sau, có người đề nghị khiêu vũ ở tầng dưới. Tôi sẵn sàng chấp nhận cơ hội để được gần gũi hơn, haha. Một vài người trong chúng tôi xuống sàn nhảy, dưới ánh đèn nhấp nháy, cô ấy nhảy rất điêu luyện, điều này càng khiến tôi tin vào vẻ quyến rũ của cô ấy, và cô ấy chắc chắn là khách thường xuyên đến hộp đêm. Vì nhạc rất to nên chúng tôi phải nói rất gần tai nhau trên sàn nhảy. Tiểu Trương hỏi tôi: “Anh có thường đến hộp đêm ở quê không?” Trên thực tế, tôi đã nghe thấy nó. Để tiến lại gần cô ấy, tôi cố ý lớn tiếng hỏi: "Hả? Em vừa nói gì cơ?" Phương pháp này đã hiệu quả. Cô ấy ghé sát vào tai tôi nói: “Em hỏi anh, anh có thường xuyên đến hộp đêm không?” Tôi suy nghĩ một lúc rồi nói: "Không thường xuyên, thỉnh thoảng tôi sẽ tiếp khách!" Tất nhiên, tôi nói điều này gần tai cô ấy và tôi nhận thấy rằng khi tôi nói từ "thời gian", làn gió mát từ lời nói đó kích thích cô ấy run lên. Tôi rất hài lòng, bởi vì tôi càng tin vào khả năng phán đoán của mình hơn, cô bé quyến rũ! 

Khiêu vũ một lúc, mọi người đều có chút mệt mỏi nên chúng tôi trở về chỗ ngồi và tiếp tục uống rượu. Lần này mọi người đã thoải mái hơn, cười nhiều hơn và làm nhiều cử chỉ hơn. Một lúc sau, Tiểu Trương đi tới nói: "Nào, chúng ta đi khiêu vũ. Đừng dè dặt ở đây. Bình thường chúng ta tổ chức tiệc công ty rất vui vẻ!" Tôi tự nghĩ, em gái à, em không hiểu rõ anh lắm đâu. Bình thường tôi không phải là người có thể buông bỏ, nhưng nếu thực sự buông bỏ thì tôi sẽ không giống một con người! Cô ấy và tôi bước ra sàn nhảy, nhảy múa và thì thầm. Chúng tôi đã rất hạnh phúc. Đã rất muộn trước khi chúng tôi đến khách sạn. Họ đưa tôi đến thang máy, chào tạm biệt rồi tôi đi lên lầu. Tôi ở chung phòng tiêu chuẩn với tài xế. Tất nhiên mọi việc đều do tôi chi phối. Sau khi tắm xong, tôi đang nằm trên giường thì điện thoại có tin nhắn đến. Khi tôi nhìn thấy nó, người tôi khiêu vũ hôm nay chính là Tiểu Trương. Tin nhắn có nội dung: "Rất vui được gặp bạn. Tối nay tôi đã có buổi khiêu vũ tuyệt vời. Chúc ngủ ngon!" Tôi tự nhủ, chắc chắn vài ngày tới tôi sẽ có được em. Tôi cố tình không trả lời tin nhắn và đi ngủ!

Tôi thức dậy vào ngày thứ hai và đến thăm nhà máy của họ một lần nữa để tham quan thiết bị chế biến và sản phẩm mới. Lần này Tiểu Trương là nhân vật chính. Cô cứ chờ chúng tôi đến thăm và giới thiệu các nước nhập khẩu các loại thiết bị cũng như đặc tính của sản phẩm Xinxin. Cô ấy làm rất chi tiết và chuyên nghiệp. Tôi và cô ấy đi trước, theo sau là những người đi cùng. Khi chúng tôi bất ngờ đi qua một khu vực trống trong xưởng, cô ấy nhỏ giọng hỏi tôi: "Tối qua em gửi tin nhắn, sao anh không trả lời em? Em đang ngủ à? Hay là em?" “Uống nhiều quá à?” Haha, kế hoạch nhỏ của tôi đã thành công. Tôi biết bạn sẽ hỏi tôi nên tôi trả lời: "Tôi không nhắn tin cho bạn vì tôi cảm thấy sẽ chân thành hơn nếu gọi cho bạn để chúc bạn ngủ ngon!" Cô ấy nghi ngờ hỏi tôi: "Thật sao? Vậy sao anh không gọi điện?" Tôi nói: “Anh đã nghĩ đến nhưng đã quá muộn. Anh gọi cho em vì sợ bạn trai của em hiểu lầm”. Cô nói thẳng: “Tôi không có bạn trai, tôi sống với bố mẹ”. Tôi nói: “Ồ, thế thì gọi cho anh cũng được, anh lưỡng lự đã lâu rồi!” Cô ấy không nói, như thể cô ấy hiểu được điều gì đó từ giọng nói của tôi! 

Buổi tối lại là tiệc tối nên uống rượu, trò chuyện là điều khó tránh khỏi, nhưng những người tham dự bữa tiệc hôm nay rất tự nhiên và thoải mái hơn hôm qua. Dù sao bọn họ cũng quen nhau, mỗi người đều có chút hiểu biết. Sau bữa tối, có người gợi ý rằng thay vì đi bar, tối nay chúng ta nên đến KTV hát. Mọi người đều đồng ý. Chúng tôi đứng dậy và đến KTV và gọi một suất ăn gồm hai loại rượu ngoại. Mọi người vui vẻ uống rượu và ca hát. Chúng tôi đã uống rất nhiều rượu. Tôi thực sự không thể chịu đựng được nữa nên tôi vào phòng tắm trong phòng riêng của chúng tôi để rửa mặt và bắt đầu loạng choạng khi bước đi. Lúc này, Tiểu Trương đi tới đỡ tôi, tôi càng lắc lư nhiều hơn để cô ấy tiếp tục đỡ tôi vào phòng tắm. Vừa đi tôi vừa nói: “Tôi không sao, tôi chỉ rửa mặt thôi.” Tôi đã nói với cô ấy rằng tôi không đi tiểu. Bạn có thể giúp tôi vào. Khi cô ấy nghe thấy điều này, cô ấy đã giúp tôi đi vào phòng tắm. Đó là một nơi rất khép kín. Mặc dù cửa không đóng nhưng từ bên ngoài cũng không thể nhìn thấy được. Tôi lắc nó hai lần và đặt tay lên vai cô ấy. Cô ấy không từ chối. Tôi cố tình ngồi xổm xuống đất để cô ấy cúi xuống đỡ tôi. Tôi có thể nhìn thấy một đỉnh núi trắng như tuyết, haha.

Chúng tôi lại chơi muộn và họ đưa chúng tôi về khách sạn. Tài xế nói rất sáng suốt: “Trương quản lý, trước tiên xin giúp phó chủ tịch của chúng tôi, tôi sẽ đưa xe xuống bãi đậu xe dưới lòng đất.” Nói xong anh lái xe xuống lầu. Tiểu Trương nhìn ta nói: "Ta giúp ngươi lên lầu trước, đừng đứng yên!" Tôi đi về phía thang máy. , sau khi vào thang máy, tôi cố tình dựa vào người cô ấy nhưng cô ấy không từ chối. Khi tôi tới cửa phòng, cô ấy hỏi: “Thẻ phòng đâu?” Tôi không nói gì, chỉ tay vào túi quần sau mông. Cô do dự một chút, nhưng vẫn đưa tay vào. Bàn tay nhỏ nhắn của em mềm mại, cảm giác thật dễ chịu. Vào phòng cô đưa cho đồng nghiệp, tôi gọi điện nói: “Tôi đang đợi tài xế. Tài xế đã xuống gara ngầm, lát nữa sẽ lên. Các anh đi trước đi, tôi sẽ bắt taxi về nhà!” Đúng lúc này, điện thoại của tôi cũng reo lên. Khi thấy tài xế gọi, tôi nhấc máy, cố tình giả vờ say rồi hỏi: "Sao anh không lên? Không có chỗ đậu xe hay gì cả". “Tôi nghe tài xế trả lời qua điện thoại: “Xin lỗi Phó chủ tịch, đồng đội cũ của tôi ở Thiên Tân đã gọi điện cho tôi và nhất quyết yêu cầu tôi đi họp mặt. Buổi tối tôi không về được không? Sáng mai 9 giờ tôi sẽ xuống lầu, được chứ?” Nghe vậy, tôi thầm nghĩ, người tài xế này quá lý trí nhưng cũng quá khôn ngoan, tôi tiếp tục nói vào điện thoại: “Được rồi, nếu anh có việc gì thì đi làm việc của mình đi. Sáng mai 9 giờ sáng mai hãy về đúng giờ nhé!" Tiểu Trương nghe vậy liền hỏi tôi: "Tài xế không quay lại à? Uống quá nhiều có thể một mình làm được không?" Tôi cố ý nói: "Không sao đâu, tệ nhất là hãy bước ra khỏi cửa sổ này!" Cô ấy nhanh chóng lắng nghe và nói: "Bạn đang đùa tôi à?" Tôi không trả lời mà chỉ mỉm cười.

Cô đứng dậy nói, uống chút trà và nước cho tỉnh táo. Tôi nói có. Cô đứng dậy đun nước. Tôi nói: “Tôi có thể tỉnh táo sau khi tắm. Con đi tắm trong phòng tắm." Tôi vào phòng tắm để tắm, tôi lén nghe tiếng mẹ gọi: "Mẹ, hai người đi ngủ trước đi." "Ngủ đi, con còn có tiệc ở cơ quan, đừng đợi con." Nghe tin con không nói với bố mẹ là sẽ không đi, hay là sẽ về, tôi có chút bối rối, nhưng trong lòng chắc chắn không thể bỏ lỡ cơ hội, nếu không ngay cả tài xế cũng coi thường. tôi.

Tôi không mặc quần áo sau khi tắm và chỉ lấy khăn tắm ra. Cô nhìn nó và không nói gì cả. Tôi chỉ tựa người vào giường và châm một điếu thuốc. Cô ngồi ở bên kia giường nói: "Sao anh không tắm luôn? Vào mùa hè nóng quá. Nóng quá, anh về nhà tắm đi. "Đã muộn rồi, đánh thức bố mẹ lần nữa cũng không tốt đâu." Cô ấy do dự và nói: "Không sao đâu." Sau đó cô đi tắm. Một lúc sau cô bước ra. Cô ấy không mặc quần áo của mình hay khăn tắm mà mặc bộ đồ ngủ của khách sạn, nhưng có thể thấy cô ấy đang mặc đồ lót.

Tôi trò chuyện với cô ấy về cuộc sống, cảm xúc, công việc và xã hội. Chúng tôi đã nói chuyện rất nhiều. Trong khi trò chuyện, tôi nhấn điều khiển từ xa của TV và đột nhiên bấm vào một kênh vệ tinh. Đó là một kênh tiếng Nhật. Tôi lưỡng lự vì lúc đó đã là nửa đêm. Đó là một bộ phim khảm của Nhật Bản. Cô nhìn thấy có chút kinh ngạc, hỏi: "Đây là kênh nào?" Tôi nói: "Kênh Nhật Bản." Hầu hết các khách sạn năm sao đều có cái này. Tại sao bạn không dám xem nó? Từ góc độ thưởng thức nghệ thuật, đừng suy nghĩ quá nhiều!” Cô trả lời ngay: “Không phải là tôi không dám xem, tôi không thích xem. Đổi kênh nhanh lên!” Tôi nói: “Anh không dám xem, anh chỉ rụt rè không dám xem thôi!” “Ai nói tôi không dám xem, là vì tôi không thích xem”, cô vặn lại. Tôi vội nói: “Anh không dám đâu. Nếu có thể, hãy xem trong 10 phút. Tôi sẽ canh giờ!" "Cứ xem đi, cậu có thể làm bất cứ điều gì cậu muốn! Xem thường người ta!" Cô ấy bĩu môi nói, và cứ như vậy, kênh ở đây bị đóng băng. Tôi vừa xem vừa hỏi cô ấy: "Ngực của người phụ nữ này khá đẹp, tôi đoán là nó còn đầy đặn hơn của bạn!" Cô ấy liếc nhìn tôi và nói: "Sao bạn biết?" Tôi nói tôi có thể cảm nhận được, cô ấy lại hỏi: "Bạn cảm thấy thế nào? "Thật sự?" Ngay khi tôi nghe thấy điều này và nhìn thấy ánh mắt của cô ấy, tôi đã nhảy lên giường, đẩy cô ấy xuống, đặt tay lên ngực cô ấy và nói với cô ấy: "Đó là cảm giác của tôi!" Cô ấy sững sờ, vừa định nói thì tôi đã trực tiếp hôn cô ấy, hôn lưỡi cô ấy. Lúc đầu cô ấy không cử động, nhưng sau đó cô ấy đã hợp tác với chiếc lưỡi của mình. Hôn nhau một hồi, cô nói: “Tắt TV, tắt đèn!” Tôi làm theo, chỉ để lại chiếc đèn ngủ.

Nhìn cô trên giường có chút ánh sáng, thật đẹp, tôi chậm rãi cởi bộ đồ ngủ và nội y của cô, bộ ngực trắng nõn rất quyến rũ, tôi không cưỡng lại được, tôi đè lên người cô, hôn lên đôi tai nhạy cảm nhất của cô, cô cứ vặn vẹo rên rỉ, không lớn tiếng nhưng rất lạc lõng. Khi tôi hôn bộ ngực trắng nõn của cô ấy, cô ấy đã vòng tay qua cổ tôi, tôi hôn ngực cô ấy trong khi dùng tay trêu chọc âm hộ được che phủ dưới quần lót của cô ấy. Tôi có thể cảm nhận rõ ràng nước của cô ấy rỉ ra qua quần lót. Tôi tiếp tục tăng cường tấn công trêu chọc của mình. Cô ấy ngọt ngào nói với tôi: "Anh tệ quá. Em chỉ có chiếc quần lót này thôi. Đừng làm ướt nó. Sao anh không cởi ra vừa rồi!" Tôi nói: “Bây giờ cởi ra thì đã muộn rồi, chúng đã ướt lắm rồi!”

Cô không nói, chỉ rên rỉ một cách yếu ớt. Tôi hôn nhẹ lên bụng dưới của cô ấy, chậm rãi cởi quần lót của cô ấy ra. Cô ấy hợp tác nâng mông lên, bộ mặt thật của Lushan hiện ra trước mắt tôi. Mái tóc nhỏ rất đẹp. Miệng tôi tiếp tục bơi xuống dưới. Cô ấy từ chối, và tôi ngước lên nhìn cô ấy và hỏi: "Em không muốn sao?"

Cô không trả lời mà từ từ mở chân ra. Âm hộ quyến rũ, âm đạo màu hồng, môi âm hộ nhỏ và dịch âm đạo trong suốt rỉ ra ngoài. Nó chắc chắn có thể được sử dụng làm bìa tạp chí. Tôi bắt đầu dùng lưỡi trêu chọc âm đạo của cô ấy. Cô ấy vặn xoắn nhiều hơn, và tiếng rên rỉ của cô ấy tăng giảm rất nhiều. Tôi từ từ dùng ngón tay bao quanh âm đạo của cô ấy. Cô ấy trông rất ướt át và hưng phấn, dịch âm đạo đã chảy xuống giường. Tôi mở âm hộ của cô ấy, dùng lưỡi trêu đùa qua lại, ra vào khiến cô ấy liên tục kêu lên: “Trời ơi, trời ơi, à, à, à, không được nữa, à à, không được nữa, em chết mất, làm ơn, à,, à,,,, ah.” Tôi chợt dừng lại, cô ấy ngẩng đầu lên nhìn tôi hỏi: “Sao vậy?” Tôi trả lời: "Không sao đâu, không phải bạn đã nói không sao? Tôi chỉ dừng lại thôi!"

Cô đỏ mặt, ngọt ngào nói: "Anh tệ quá, anh tệ quá!" Tôi mỉm cười và tiếp tục chơi đùa với âm hộ của cô ấy. Có vẻ như cô ấy thực sự không thể chịu đựng được. Cô đột nhiên kẹp chặt chân và hét lên vài tiếng. Sau đó cô ấy thả lỏng người, quay người chạy sang một bên, đỏ mặt nói với tôi: "Em tệ quá, xấu hổ quá!" Rõ ràng là cô ấy đã được tôi lên đỉnh. , Tôi cười xấu xa nói: "Vậy thì anh phải làm cho nó xấu hổ, chúng ta sẽ hòa!" Cô ấy nhìn tôi không nhúc nhích, và tôi từ từ đưa dương vật cương cứng của mình đến trước mặt anh ấy. Cô nhìn nó và cẩn thận cầm lấy nó bằng tay. Bàn tay nhỏ bé của em thật dịu dàng, nhẹ nhàng đẩy qua đẩy lại. Tôi cố tình nói rằng nó hơi đau một chút. Cô ấy nhìn tôi nghi ngờ, tôi nói: “Nó khô quá, hơi đau, em có thể…”

Tôi đưa anh trai tôi đến trước mặt cô ấy, cô ấy từ từ mở miệng, ngậm vào và bắt đầu thổi kèn cho tôi. Thành thật mà nói, kỹ năng nói của cô ấy thực sự ở mức trung bình. Cô giáo cảm thấy có chút không vui khi chạm vào răng mình. Khi thấy tâm trạng cô ấy đã ổn định lại, tôi lại muốn trêu chọc cô ấy. Tôi nằm xuống nói với cô ấy: “Em ăn đồ của anh là không công bằng, anh cũng muốn ăn!” Nghe tôi nói xong, cô ấy không hề xấu hổ khi tiến tới quan hệ với tôi, nhưng cô ấy cũng không nói không, nên tôi chiếm lấy cô ấy, đứng thẳng người và bắt đầu quan hệ. Tôi tiếp tục dùng lưỡi khám phá thật sâu âm đạo của cô ấy, và cô ấy đã ngậm anh trai tôi vào miệng. Chơi với cháu được một lúc, tôi cảm thấy chân cháu sắp bị kẹp lại. Tôi đột nhiên ngừng trêu chọc. Lần này cô ấy dừng lại mà không hỏi tôi tại sao. Thay vào đó, cô ấy quay lại đỡ anh tôi và trực tiếp đưa nó vào âm hộ của mình. Ôi chúa ơi, cái lồn chật quá. Bên cạnh đầy nước. Cô ngồi rất sâu và cảm thấy âm hộ mình co giật. Cô ấy nhìn tôi với ánh mắt thèm muốn và nói: "Đồ tồi, anh là kẻ xấu, à, à à,,, lâu rồi em không làm, ah ah ah... à, sướng quá, à,, làm ơn, đến làm tình với em đi, à, à, à."

Khi nhìn thấy tư thế này, tôi liền quay người lại và ấn cô ấy xuống không chút do dự. Anh trai tôi nhắm vào âm hộ của cô ấy, nhưng tôi không vào. Anh cọ vào cửa. Cô nheo mắt nói: "Đừng đùa với tôi nữa, tôi biết kỹ năng của anh. Nào, được không? Vào đi, tôi muốn!" Tôi nói: "Bạn có thực sự muốn nó không? Hãy nói cho tôi biết!" Cô ấy vòng tay qua cổ tôi và nói một cách dâm đãng vào tai tôi: "Tôi muốn, tôi thực sự muốn, làm ơn. Vào đi, đụ tôi đi, đừng chơi với tôi nữa, à, ah ah ah,, à, vào nhanh đi, tôi muốn anh, tôi muốn anh đụ tôi ,,,,,,,," Lúc này tôi đã hài lòng rồi. Con cặc mạnh mẽ của tôi đẩy mạnh về phía trước, đâm thẳng vào con cặc và bắn thẳng xuống đáy mà không hề dè dặt. Cô ấy thốt ra một tiếng a dài và nói với tôi: "À, nó sâu quá, cảm giác thật tuyệt, Chúa ơi, sao anh có thể, ah ah ah, di chuyển nó được, được chứ?

Âm hộ của tôi chật quá, chết tiệt, ah,, ah! "Ngươi muốn như vậy, ta làm sao có thể không cho ngươi?" Nhưng tôi chỉ đi sâu và đơn giản một cách chậm rãi, không dùng hết sức. Tôi chỉ thâm nhập sâu như thế này trong vài phút. Cô không thể giữ nó lâu hơn được nữa. Cô ấy lắc mông và nói với tôi: "Làm ơn, đừng chơi với tôi nữa. Đưa nó cho tôi. Anh không muốn đụ tôi đâu. "Nào, đụ tôi, đừng dừng lại, đụ tôi mạnh hơn nữa, đêm nay tôi là của anh, đụ tôi mạnh hơn đi, làm ơn, âm hộ của tôi khó chịu quá, à, chết tiệt!" Lần này tôi ngừng chơi với cô ấy và phát huy hết sức lực của mình. Anh bắt đầu đụ cô một cách mạnh mẽ, và tiếng tát rất rõ ràng, và tiếng hét của cô ngày càng to hơn: "À, cảm giác thật tuyệt, chồng, chồng, cảm giác thật tuyệt, em yêu, chồng, cảm giác thật tuyệt, em yêu, ahhhh,,,ahhhhh,,,, Con cặc to quá, nó làm em chết mất, âm hộ của em sắp vỡ ra mất,,,,Anh ơi, yêu em nhiều lắm, ahhhhhhhhhh,,ahhhh,,,,em yêu thích anh để đụ tôi thật nhiều,,,ahhh,,,"

Những tiếng la hét thật dâm đãng, nước dãi tràn ra và sức nóng trong âm hộ của cô không ngừng tăng lên. Tôi không thể giữ được. Tôi cảm thấy muốn xuất tinh nên tôi rút anh trai mình ra, ngừng làm tình và đưa thẳng vào miệng cô ấy. Cô ấy rõ ràng đã mở miệng và ngậm cặc của tôi vào miệng, và bắt đầu thực hiện quan hệ tình dục bằng miệng. Nước trái cây cộng với nước bọt là một từ khó hiểu. Trong khi cô ấy đang thổi kèn cho tôi, tôi liên tục dùng ngón tay liếm âm hộ của cô ấy, và cô ấy càng vắt nhiều chất lỏng thì càng có nhiều nước. , cô đỏ mặt nói: "Nào, đừng cài cúc nữa, ngứa quá, anh mang cặc của anh vào mà đụ em đi, thôi nào, địt em đi em ơi, tối nay em bé là của anh, muốn làm gì thì làm, à, thôi nào!" Tôi bắt đầu lại! Mẹ bắt đầu đụ mạnh, hai chân dang rộng và mẹ cứ nói: Ôi, con cặc to, à, sướng quá, mẹ kiếp, mẹ kiếp, chồng, ahhhh, mẹ kiếp, chồng, em không thể làm được nữa, em không thể làm được nữa!

"Khi tôi nói điều này, hai chân tôi lại kẹp vào nhau, và cô ấy lại lên đỉnh. Con cặc của tôi cảm thấy rõ ràng một luồng nhiệt trong âm hộ của cô ấy. Tôi rút cặc ra, một lượng lớn tinh dịch chảy ra khỏi âm hộ cô ấy. Tôi mỉm cười nói: "Em thật dâm đãng, có nhiều tinh dịch quá!" Cô bĩu môi nói: "Không phải lỗi của anh, tệ quá!" Chúng tôi đến cổng nối tiếp và đứng lên để có thể nhìn khung cảnh bên ngoài cửa sổ. Cô ấy không phản đối chút nào, tôi cứ như vậy ấn cô ấy vào kính cửa sổ, rất cứng, một cặp vú bị ép qua lại trên kính. Tôi cảm thấy rất dâm đãng, con cặc của tôi cứ run lên, tôi hét lên đầy dục vọng: "Em có thể xuất tinh vào trong không?"

Tôi nói rồi tôi sẽ xuất tinh. Tôi tăng lực, cô ấy càng hét to hơn: "Chồng, chồng ơi, đưa cho em, đưa hết cho em, xuất tinh, tinh ranh lớn, xuất nhanh, à, à ah, à chồng ơi, em ơi, em muốn anh, em muốn anh đụ em, em muốn anh xuất tinh vào, ah, ah ah ah ah, em ơi, cảm giác sướng quá, con cặc to đang đụ em, con cặc to sắp vào rồi, ah,! ,,,,! "Cứ như vậy, tôi xuất tinh hết, cảm giác thật dễ chịu...

Đánh nhau xong chúng tôi tắm quan. Chúng tôi bắt đầu trêu chọc nhau trong bồn tắm và quan hệ tình dục khác trước gương trong phòng tắm. Chúng tôi đi ngủ rất muộn.

Cuộc đàm phán kéo dài năm ngày đã kết thúc và đương nhiên hợp đồng phải được ký kết. Ngay cả khi không có sự hiện diện của cô ấy, hợp đồng vẫn phải được ký kết. Chúng tôi bất đắc dĩ chia tay, đêm trước khi chia tay, chúng tôi lại đến KTV uống rượu. Tôi tiếp tục giả vờ say và cô ấy tiếp tục giúp tôi đi vệ sinh, nhưng điểm khác biệt là chúng tôi đã nhanh chóng đánh nhau trong phòng tắm.

Tôi trở lại công ty của mình và nhiệm vụ đã hoàn thành. Tôi vẫn còn liên lạc với Xiao Zhang. Thỉnh thoảng trong những giờ nghỉ giải lao, tôi bắt tàu cao tốc đến gặp cô ấy, cô ấy cũng đến thành phố nơi tôi ở để thăm tôi. Gần hai tháng trôi qua vui vẻ như thế.

Trước khi tôi kịp nhận ra mình đã sơ suất thì công ty đã có sự thay đổi nhân sự. Ông chủ quận Đông Bắc từ chức, nhảy sang ổ khác. Công ty muốn bầu Tổng Giám đốc mới của Quận Đông Bắc. Dựa trên hiệu suất và độ tuổi, đó là tôi. Không có ứng cử viên nào khác. Đúng lúc tôi đang tự hào thì sếp lớn của công ty đã đến nói chuyện với tôi. Tôi đến đó vui vẻ. Tôi tưởng anh ấy đang nói với tôi về cuộc hẹn của tôi. Không ngờ sau khi vào cửa vợ lại đối xử với tôi rất tốt. Ông nói: “Lần này Phó chủ tịch Tần sẽ làm tổng giám đốc khu vực Đông Bắc!” Tôi nói, "Tại sao?" Ông chủ hỏi tôi: “Tại sao? Bạn không biết tại sao? Bạn nghĩ tôi không biết về việc đi Thiên Tân à? Nó không có tác động lớn. Nếu có chuyện gì xảy ra, công ty kia sẽ nghĩ gì về công ty chúng ta? Phó chủ tịch khu vực của công ty chúng ta dâm đãng như vậy sao?"

Thật tốt là tôi không bắt bạn phải chịu trách nhiệm về vấn đề này. Vì anh là nhân viên cũ của công ty nên tôi sẽ cho anh thể diện! Hãy quay lại và tự mình suy nghĩ! "Đó là một tia sét từ trời xanh. Cuối cùng tôi cũng hiểu rằng chính Phó chủ tịch Tần đã cử tài xế cho tôi. Anh ta đã âm mưu chống lại tôi từ lâu. Tưởng mình may mắn ngoại tình nhưng hóa ra anh ta mới là người hưởng lợi lớn nhất! Sau đó, người tài xế đi cùng tôi đến Thiên Tân đã trở thành giám đốc bộ phận. Trong cuộc sống, đừng tự hào quá sớm. Có thể bạn cho rằng mình đã ăn được những con côn trùng ngon lành nhưng thực chất chúng lại là bữa ăn của người khác!

