============================================================
  Bố chồng dâm đãng đấu tranh với con dâu dâm đãng
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e5%a5%bd%e8%89%b2%e5%85%ac%e5%85%ac%e5%a4%a7%e6%88%b0%e8%95%a9%e5%aa%b3%e5%a9%a6/
  Ngày       : 2021-04-29
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Đô thị, Thầy trò, Kinh 驗 故 事
============================================================

Tôi 26 tuổi và đã tốt nghiệp đại học. Trước khi vào đại học, tôi không nhận ra mình xinh đẹp.

Nhưng kể từ khi tốt nghiệp đại học, ngoại hình và vóc dáng của tôi đã thay đổi rất nhiều. Bản thân tôi cũng ngạc nhiên và rất hài lòng với những thay đổi này. Nhiều người khen ngợi vóc dáng và ngoại hình của tôi. Khi các bạn học cũ gặp nhau, họ luôn nhìn tôi ngạc nhiên và nói: "A! Bạn đã thay đổi rồi! Bạn thật xinh đẹp!" Hoặc, "Em là một cô gái mười tám tuổi, em đã trở nên xinh đẹp như vậy!" và những thứ tương tự.

Chiều cao của tôi là 165cm, số đo của tôi là 36D, 23 và 36, tôi nặng 50kg và có khuôn mặt tròn. Điều tôi thích nhất ở đôi chân của mình là chúng không chỉ dài đều nhau mà còn có làn da trắng, sáng bóng và thanh tú.

Vì vậy, tôi thích mặc váy ngắn và áo khoác nhất. Bằng cách này, tôi có thể khoe trọn vẹn cặp ngực khủng, vòng eo thon, cặp mông căng tròn và đôi chân thon. Tôi sẽ trông thật duyên dáng và duyên dáng khi bước đi trên đường. Dù tôi là nam hay nữ thì ánh mắt của mọi người vẫn luôn bị thu hút bởi hình dáng quỷ dị của tôi. Hầu hết đàn ông thỉnh thoảng sẽ nhìn tôi với ánh mắt kinh ngạc, và hơn thế nữa, họ sẽ chết lặng. Tôi cảm thấy lòng kiêu hãnh của người phụ nữ lúc này được thỏa mãn vô cùng.

Chồng tôi là bạn học đại học của tôi. Chúng tôi bắt đầu hẹn hò khi còn là sinh viên. Anh ấy khá đẹp trai và các bạn cùng lớp của chúng tôi cũng ghen tị với chúng tôi khi còn đi học. Anh ấy nhập ngũ ngay sau khi tốt nghiệp, còn tôi chẳng bao lâu thì bắt đầu làm việc ở một công ty thông tin.

Do nhu cầu công việc nên tôi dành dụm tiền để mua một chiếc máy tính sau khi bắt đầu đi làm không lâu. Ngoài việc làm một số công việc còn dang dở ở công ty ở nhà vào buổi tối, tôi còn học cách lướt Internet.

Sau một thời gian, tôi cũng biết đến một số trang web khiêu dâm, thỉnh thoảng tôi vào đó để đọc một số câu chuyện phiếm, hình ảnh, tiểu thuyết khiêu dâm, v.v. Đôi khi tôi thủ dâm khi thấy đam mê, điều đó đã giải quyết được nỗi đau nhớ bạn trai.

Sau hai năm chờ đợi, cuối cùng anh cũng giải ngũ và tìm được một công việc công nghệ cao. Cuối cùng chúng tôi đã kết hôn cách đây hai năm.

Vì anh là con một nên bố mẹ chồng giữ chúng tôi ở cùng và không chịu để chúng tôi sống một mình. Chúng tôi rất yêu nhau sau khi kết hôn và bố mẹ chúng tôi cũng rất yêu thương chúng tôi.

Bố chồng tôi năm nay 54 tuổi, làm việc ở đơn vị công lập. Anh ấy cao và được cho là đẹp trai khi còn trẻ. [Bài viết này được sao chép từ 1000 Adult Novel Network (1000novel.com)] Dù bây giờ đã qua tuổi trung niên nhưng ông vẫn không thấy có dấu hiệu lão hóa nào. Mẹ chồng tôi năm nay 52 tuổi, là một người nội trợ đức hạnh tiêu chuẩn. Cả hai đều có sức khỏe tốt. Mẹ chồng tôi ban ngày ở nhà nấu nướng, nấu nướng. Cô ấy xử lý mọi việc vặt vãnh một cách dễ dàng và nhà cửa luôn gọn gàng, ngăn nắp. Bằng cách này, sau này tôi không phải làm việc nhà và có thể dành bao nhiêu thời gian tùy thích cho chồng.

Công việc ở công ty tôi khá căng thẳng và tôi phải ăn mặc gọn gàng khi đi làm. Vì vậy, khi về đến nhà, tôi thích thay quần áo thoải mái hơn. Điều tôi thích nhất là mặc váy ngắn và áo phông nhẹ.

Có lẽ là do tôi ăn mặc như thế này, khoe ra hình dáng quỷ dị và đôi chân xinh đẹp đó nên đã thu hút sự chú ý của bố chồng.

Vài tuần sau khi cưới, tôi nhận thấy ánh mắt của bố chồng luôn dõi theo cơ thể tôi. Tôi thường xuyên nhận thấy anh ấy luôn theo dõi mọi hành động của tôi, điều này đôi khi khiến tôi cảm thấy hơi “khó chịu”.

Vốn dĩ tôi muốn tìm một thời điểm thích hợp để ám chỉ anh ấy đừng lúc nào cũng nhìn tôi như thế này. Nhưng nhìn chồng ngày ngày hiếu thảo với bố mẹ, tôi thực sự không biết phải nói sao.

Một ngày nọ, chồng tôi làm thêm giờ và phải về nhà rất muộn. Tôi không có việc gì làm nên chỉ lướt Internet. Tất nhiên, việc xem một số trang web khiêu dâm là điều không thể tránh khỏi.

Tôi thích đọc tiểu thuyết khiêu dâm. Mặc dù một số bài báo viết bằng ngôn từ thô tục nhưng cũng khá giật gân, đôi khi thực sự khiến người ta phải ảo tưởng. Ngoài ra còn có một số bài viết sử dụng ngôn từ rất tao nhã và thể hiện những câu chuyện tình yêu gợi tình một cách đáng ngưỡng mộ. Đột nhiên có dòng tiêu đề: “Bố chồng yêu tinh và con dâu dâm đãng”, lôi cuốn tôi đọc. Càng đọc tôi càng sốc. Đó là một bài viết với lối diễn đạt táo bạo và rõ ràng, cực kỳ khiêu khích và kích thích. Nó khiến cơ thể tôi nóng bừng. Tôi vô thức dùng tay vuốt ve toàn thân, núm vú bắt đầu cứng lại, vùng kín tiết ra rất nhiều nước tình, làm ướt quần lót.

Ôi chúa ơi! Đọc xong bài này tôi không còn bận tâm đến ánh mắt nheo nheo của bố chồng nữa. Thay vào đó, tôi bắt đầu có ấn tượng mạnh mẽ với người đàn ông đã ngoài 50 tuổi này. Tôi có một sự tò mò đặc biệt, đó là tôi muốn thử xem quan hệ tình dục với một người đàn ông lớn hơn mình rất nhiều tuổi sẽ như thế nào.

Từ đó trở đi, mỗi khi ánh mắt anh liếc nhìn tôi, tôi lại cảm thấy một cảm giác phấn khích và hài lòng không thể giải thích được. Tôi thậm chí còn muốn vạch trần những phần anh ấy muốn xem, dù cố ý hay vô ý, để thỏa mãn tâm lý tò mò và ham muốn mãn nhãn của anh ấy.

Và tôi thấy bố chồng cũng ngày càng yêu thương tôi, quan tâm và chăm sóc tôi vô cùng.

Chuyện xảy ra vào một ngày gần ba tháng sau ngày cưới của tôi.

Đó là một ngày chủ nhật nắng nóng, chồng tôi đến công ty từ sáng sớm để làm thêm giờ.

Khoảng giữa trưa, mẹ chồng tôi vừa chuẩn bị bữa trưa thì chú chồng tôi chạy vào, nói mẹ chồng có việc nên vội vàng đến đón.

Chỉ còn lại tôi và bố chồng để ăn trưa. Mẹ chồng tôi vừa đi ra ngoài, bố chồng đã gọi tôi xuống nhà hàng ăn trưa.

Tôi mặc một chiếc áo sơ mi rộng, mỏng, tay áo dài tới cánh tay. Vì thời tiết nắng nóng nên tôi chọn loại áo lót nhỏ, rộng màu trắng, loại chỉ che được đầu núm vú và nâng đỡ phần dưới bầu ngực nhưng để lộ phần trên bầu vú và phần lớn núm vú. Phần thân dưới là một chiếc váy ngắn màu trắng đơn giản.

Tôi ngồi đối diện với bố chồng và chúng tôi trò chuyện trong khi ăn.

Nhưng tôi phát hiện ra bố chồng đang chăm chú nhìn vào ngực tôi. Có lẽ vì mẹ chồng tôi đi vắng nên ông mới mạnh dạn thèm muốn bà. Tôi cảm thấy hơi khó chịu khi nhìn thấy nó, nhưng trong lòng tôi rất phấn khích. Dần dần, tôi cảm thấy trong quần lót có cảm giác ẩm ướt, vừa phấn khích vừa có chút hoảng sợ. Tôi không còn cảm nhận được hương vị món ngon đặc trưng của mẹ chồng nữa.

Tôi đứng dậy, cúi xuống giúp bố chồng múc canh.

Vì chiếc cúc đầu tiên trên áo sơ mi của tôi đã được cởi cúc, động tác cúi xuống khiến cánh cửa mở rộng, để lộ một nửa bộ ngực căng mọng, trắng nõn thanh tú của tôi.

Đương nhiên, bố chồng tôi sẽ không bỏ qua cơ hội tốt như vậy mà nhìn thẳng vào bộ ngực cao và đầy đặn của tôi.

Tôi biết anh ấy đang nhìn trộm, anh ấy đã quên nhai đồ ăn trong miệng.

Anh nhìn chằm chằm vào phần áo ngực của tôi mà ánh mắt thèm muốn không thể che được. Tôi phấn khích đến mức cố tình di chuyển chậm lại để anh có thể nhìn đủ.

Không biết là do bố chồng bối rối hay là trùng hợp ngẫu nhiên. Sau khi tôi bưng canh xong và ngồi xuống, đôi đũa của bố chồng tôi chợt rơi xuống đất. Anh lập tức cúi xuống kiểm tra. Phản ứng tự nhiên của tôi lúc này là hơi dang chân ra để anh lợi dụng mà nhìn thoáng qua người đẹp.

Quả nhiên, sau khi kiểm tra bố chồng hồi lâu vẫn không thấy ông về ăn cơm, tôi cúi xuống nhìn bố chồng.

Bố chồng tôi không biết rằng tôi đang cúi xuống nhìn ông. Anh nhìn thẳng vào vạt váy để lộ hai bắp đùi trắng nõn của tôi. Hôm nay tôi mặc một chiếc quần lót bằng gạc hình chữ T màu trắng, gần như trong suốt, chỉ có thể che được những phần quan trọng phía trước âm đạo của tôi mà không dùng lực, một ít lông mu sẽ lộ ra ở hai bên quần lót.

Bố chồng tôi nằm dưới đất, mắt ông gần như ở trước đôi chân hồng hào của tôi, chăm chú nhìn vào phần thân dưới của tôi.

Tôi chỉ mở rộng chân hơn và để váy tôi mở ra. Phần thân dưới của tôi chỉ được che phủ bởi chiếc quần lót nhỏ trong suốt.

Ánh mắt anh nóng bỏng đến mức khiến tôi có cảm giác như anh đang chạm vào vùng kín sưng tấy của tôi.

Tôi đột nhiên cảm thấy cơ thể mình bắt đầu nóng lên, và cảnh tượng khiêu khích trong bài báo tôi xem trên Internet hiện lên trong đầu tôi: “Bố chồng dâm đãng đấu với một cô vợ dâm đãng”.

Tôi ngồi trên ghế, vô thức cử động hông và dang rộng đùi, mong chờ bị ông già dưới gầm xâm phạm.

Bố chồng tôi cuối cùng cũng tỉnh táo lại và nhìn lên thì thấy tôi đang nhìn ông. Bốn mắt vừa gặp nhau, cả hai đều xấu hổ trong vài giây.

Tôi hơi thất vọng. Tôi giả vờ không sao và hỏi: "Bố ơi! Có chuyện gì vậy?! Bố không tìm thấy đôi đũa à?"

"Ồ... có... có... tôi hiểu rồi... đây rồi..." Giọng anh ngập ngừng, như thể đang nói chuyện vừa nuốt nước miếng. Anh cầm đũa lên rồi quay lại chỗ ngồi ăn.

Ăn trưa xong, tôi dọn dẹp bát đĩa trên bàn ăn rồi vào bếp dọn dẹp. Bố chồng tôi ngồi trên ghế sofa trong phòng khách và xem TV. Dọn dẹp xong, tôi rót một ly nước trái cây cho bố chồng.

Khi bố chồng nhận ly nước trái cây của tôi, ông đã cố tình chạm vào tay tôi. Tôi đã bị sốc. Bố chồng chưa kịp cầm chắc chiếc cốc, tôi đã buông tay ra. Kết quả là ly nước trái cây bắn tung tóe khắp người bố chồng tôi.

Tôi vội vàng xin lỗi bố chồng, nhặt hộp khăn giấy trên bàn, cúi xuống lau khắp người bố chồng.

Cúi xuống, bộ ngực gợi cảm của tôi lại lộ ra, hai bán cầu trắng mịn trên ngực như muốn rớt ra ngoài!

Bố chồng tôi đang ngồi trên sofa nhìn chằm chằm vào bộ ngực trắng nõn của tôi như một que củi.

Tình cờ, dây kéo quần của bố chồng tôi là nơi nước trái cây đổ ra nhiều nhất nên tôi lấy vài mảnh khăn giấy lau lên người ông.

Tôi nhận thấy thứ bên trong quần của bố chồng ngày càng phồng lên nên tôi cố tình giả vờ như không biết và lau mạnh hơn.

Cứ như thế, bố chồng tôi không chịu nổi sự trêu chọc nữa. Mặt anh đỏ bừng, mắt anh nóng bừng và hơi thở trở nên gấp gáp.

Bố chồng tôi giơ tay lên và từ từ tiến lại gần tôi nhưng tôi vẫn tiếp tục lau tay và giả vờ như không biết.

Đột nhiên, tôi cảm thấy cánh tay rắn chắc của bố chồng ôm lấy chiếc eo thon gọn của mình. Phản ứng của tôi không phải là thoát khỏi anh ta ngay lập tức mà là vặn vẹo cơ thể mỏng manh của mình để ngăn anh ta bám lấy tôi. Tuy nhiên, lòng bàn tay của bố chồng tôi đang di chuyển quanh eo tôi và ông dần dần xâm chiếm khắp nơi một cách không kiềm chế.

Tim tôi càng đập mạnh hơn khi anh ta sờ soạng tôi, bàn tay mềm mại của tôi liên tục lau chùi những vùng da ngày càng nhạy cảm của bố chồng.

Bàn tay của bố chồng tôi trượt xuống, giữ lấy mông tôi và kéo tôi về phía ông, khiến hai chúng tôi áp sát vào nhau.

Tôi hơi bối rối và phấn khích nhưng vẫn giả vờ ngạc nhiên và nói “Ồ…” nhưng tôi không hề nao núng.

Tôi cố tình và nhẹ nhàng tách ra khỏi anh, đỏ mặt nói: "Không!"

Anh ôm tôi thật chặt, hôn lên đôi má hồng hào của tôi, cắn nhẹ dái tai tôi.

Tôi vẫn nói: “Đừng…”

Anh ta lè lưỡi vào tai tôi.

Tôi nói "À!" và toàn thân tôi cảm thấy yếu ớt và run rẩy. Anh ấy giữ eo tôi bằng tay trái và chạm vào ngực tôi bằng tay phải, ấn nhẹ.

"À... đừng... đừng như thế này... bố... mẹ sẽ quay lại... à... mẹ... sẽ quay lại..." Tôi bắt đầu lắp bắp.

Anh ta phớt lờ tôi và tiếp tục hành vi không đứng đắn của mình. Tôi chỉ nghe thấy anh nói: “Con trai tôi thật may mắn khi có được một người vợ xinh đẹp như vậy, sao tôi lại không thể làm cha được…” Vừa nói, anh ấy đã nắm lấy tay tôi thật mạnh, kéo vào lòng, bảo tôi quay người lại. Tôi cũng nằm xuống ghế sofa.

Anh xoay người lại đè lên người tôi, vừa hôn môi vừa vội vàng cởi cúc áo tôi.

Tôi cố tình lắc đầu để tránh nụ hôn của anh, nhưng một lúc sau tôi vẫn bị anh hôn.

Anh vén áo tôi lên, đẩy chiếc áo ngực nhỏ màu trắng qua ngực tôi, há miệng ngậm lấy núm vú hồng hào của tôi rồi mút nhẹ.

"A...ah..." anh khẽ kêu lên. Anh ta còn dùng con cặc to cứng như thép của mình để ấn vào vùng kín của tôi.

Tôi cảm thấy như mình sắp ngất đi. Tôi thở hổn hển, dần dần dùng hai tay ôm đầu anh ấy, nhưng tôi vẫn nói: "Không... không..."

Anh ấy dường như cảm nhận được phản ứng của tôi nên tạm thời dừng lại, nhưng vẫn áp sát vào tôi và nhìn vào khuôn mặt xinh đẹp của tôi.

Tôi cũng mở đôi mắt to tròn mờ mịt của mình ra nhìn anh.

Anh ấy nói với tôi: "Vợ hiền của anh, từ khi mẹ chồng anh mãn kinh, anh đã quên mất trên đời còn có món ngon như em. Từ khi em gả vào nhà chúng ta, anh mỗi ngày đều nhìn trộm em và thân hình xinh đẹp của em, mong có cơ hội được thử một thiếu nữ trẻ đẹp như em!"

"Bố...nhưng...nếu Abin (chồng tôi) và mẹ...biết..."

"Dừng lại, chỉ cần đưa cho anh một lần thôi, được không?! Chỉ cần chúng ta không nói, họ sẽ không biết... Vợ yêu của anh, chỉ lần này thôi nhé? Anh thực sự đã bị cơ thể em mê hoặc suốt mấy tháng nay. Chỉ cần em ở nhà, anh muốn có em mọi lúc! Khuôn mặt xinh đẹp, bộ ngực khủng, cánh tay to, đặc biệt là đôi chân trắng nõn xinh đẹp đó, tất cả đều ở trong tâm trí anh..."

Khi ông già nói, đôi tay ông không bao giờ nhàn rỗi dù chỉ một giây. Anh ấy liên tục xoa bóp ngực tôi và véo núm vú của tôi bằng ngón tay cái và ngón trỏ.

Núm vú vốn chỉ có kích thước bằng hạt đậu nành, nhanh chóng cứng lại và to ra dưới sự vặn vẹo của ngón tay cái và ngón trỏ của anh, chúng dựng đứng lên như một cặp quả anh đào đỏ tươi. Thật sự Giang về già còn ngầu hơn, trêu chọc tôi còn giỏi hơn cả chồng tôi.

Cùng với mong muốn gần đây là muốn thử quan hệ tình dục với một người đàn ông lớn tuổi hơn mình nhiều tuổi, tôi ngày càng ít có khả năng cưỡng lại anh ta.

Nhưng suy cho cùng thì ông ấy cũng là bố vợ của mình. Khi nghĩ đến việc sau này sống chung một nhà, anh ấy chắc chắn sẽ có những cân nhắc về tình yêu, sợ hãi và sợ bị tổn thương.

“Nhưng…” Dưới sự cọ xát của lòng bàn tay và ngón tay của anh, tôi thở dốc và không nói nên lời.

"Con dâu ngoan của mẹ, đừng làm trò khốn nạn nữa, hãy nắm bắt cơ hội hôm nay khi ở nhà không có ai! Mẹ hứa sau này mẹ sẽ yêu con nhiều hơn và sẽ không để con trai mẹ bắt nạt con!"

Khi một người đàn ông muốn cơ thể của bạn, anh ta sẽ yêu cầu bất cứ điều kiện nào và nói bất cứ điều gì, nhưng người phụ nữ sẽ nghe theo trong lòng và cô ấy vẫn sẽ rất hạnh phúc.

Nhưng tôi vẫn chưa thể đồng ý ngay với anh nên tôi phải giả vờ thêm một lúc nữa: "Nhưng... nhưng..."

Anh liều mạng cúi xuống hôn tôi, cởi chiếc áo sơ mi đang lỏng lẻo của tôi, sau đó đưa tay ra phía sau cởi dây lưng áo ngực của tôi, nhẹ nhàng cởi áo ngực của tôi.

Cặp vú trắng nõn, mềm mại, đầy đặn và săn chắc lộ ra hoàn toàn, tôi vô thức dùng tay che đầu vú của mình lại.

Anh kéo tay tôi ra, dùng tay phải giữ ngực trái của tôi và xoa xoa. Anh di chuyển miệng đến núm vú bên phải, rồi dùng lưỡi liếm qua lại núm vú đó. Những làn sóng khoái cảm râm ran tràn vào tôi.

Anh ấy thực sự là một người tán tỉnh giỏi hơn và giàu kinh nghiệm hơn chồng tôi.

Một lúc sau, anh đổi bên, dùng tay phải ôm tôi, dùng tay trái xoa xoa núm vú bên phải vừa bú. Miệng anh như một chiếc máy hút bụi cực mạnh, hút mạnh vào bên ngực trái, như muốn hút toàn bộ bầu ngực vào miệng. Chiếc lưỡi trong miệng anh cứ quanh quẩn quanh núm vú tôi.

Ôi chúa ơi! Cảm giác này thật đẹp. Chồng tôi chưa bao giờ tán tỉnh tôi như thế này. Tôi cảm nhận được nước tình tiết ra từ vùng kín của mình, thấm đẫm quần lót của tôi. Cơ thể tôi không còn sức chống cự, trái tim tôi thuyết phục tôi: “Không cần phải giả vờ nữa. Mình nên quên chồng một thời gian và chấp nhận ông già hưng phấn trước mặt. Biết đâu hôm nay ông ấy có thể cho tôi tận hưởng tình yêu còn sót lại mà cả đời này tôi sẽ không bao giờ có được từ chồng mình!” Tôi quyết định đầu hàng anh ấy.

Thỉnh thoảng, anh ấy lại dùng con cặc to và nóng bỏng của mình ấn mạnh vào vùng kín của tôi trong khi bú.

Một lúc sau, tôi mơ hồ rên rỉ: “Hmm… ừm…” và cảm thấy không thể chịu nổi.

Tôi thoải mái đến mức vô thức ôm đầu anh bằng cả hai tay, đòi hỏi nhiều hơn từ anh.

Anh ấy có vẻ hiểu rất rõ tâm trạng của tôi. Anh đưa tay trái ra khỏi ngực phải của tôi, xuyên qua cái bụng mịn màng và gợi cảm của tôi, trượt xuống tận chân tôi rồi chạm vào khe hở giữa chiếc váy ngắn của tôi. Đầu tiên anh tiếp xúc với cặp đùi mềm mại và nóng bỏng, anh mạnh dạn vuốt ve nó, không đành lòng buông ra.

"Hmm... ừm... ah... ah..." Tôi rên rỉ to hơn.

Miệng anh vẫn ngậm vú trái, cơ thể anh bắt đầu trượt từ cơ thể tôi xuống ghế sofa, anh quỳ xuống bên cạnh tôi, dùng tay và miệng cùng nhau. Tay trái của anh lần lượt vuốt ve chân tôi lên xuống nhẹ nhàng, dùng miệng ngậm vú và cắn nhẹ vào núm vú của tôi.

"Hmm...ah..." Vết cắn cảm thấy vô cùng thoải mái, tôi rên rỉ thỏa mãn.

Sau đó miệng và lưỡi anh từ từ luồn từ ngực trái xuống vùng bụng dưới mịn màng, liếm và hôn chân tôi. Tôi nhìn nụ hôn của anh với đôi mắt mờ sương, càng thêm kích thích, toàn thân tê dại và run rẩy không chịu nổi. Tôi đứng dậy một chút và tựa đầu vào tay vịn của ghế sofa, nửa nằm xuống, để thấy rõ hơn sự dịu dàng mà anh ấy dành cho tôi.

Tôi cũng dang rộng hai chân ra, váy không thể che được nữa, hai bên trái phải hoàn toàn hở hang. Anh quỳ dưới chân tôi, tựa đầu vào đôi chân hồng hào của tôi và nhìn vào phần thân dưới quyến rũ của tôi. Khi chiếc váy mở ra, tôi chỉ được che bởi chiếc quần lót của mình.

Chiếc quần lót hình chữ T bằng gạc trắng có nơ hai bên của tôi gần như trong suốt do dịch âm đạo ẩm ướt và không thể che được bóng đen dưới quần. Ngoài ra còn có rất nhiều lông mu lộ ra ở hai bên miếng gạc, khiến vùng kín của tôi sưng tấy và phồng lên.

Anh ta chảy nước miếng và nói như thể ghen tị với chồng tôi: “Vợ ngoan của tôi, đứa con hoang đàng… quả thực là một vẻ đẹp tự nhiên. Tôi thực sự ghen tị với con trai tôi, người có thể thưởng thức món ngon tuyệt đỉnh trên đời này… Cuộc sống của nó thực sự tốt hơn tôi…”

"Bố...bố vợ..."

"Con điếm nhỏ, hôm nay ta mới phát hiện ngươi cũng có nhu cầu rất lớn... Ta rất thích cái quần nhỏ này của ngươi!"

"Ừm...bố chồng...đừng làm vậy..." Anh nuốt nước bọt, dùng ngón trỏ phải cọ xát vùng kín của tôi qua chiếc quần lót chữ T nhỏ nhắn mỏng manh trong suốt.

Tôi ngẩng đầu lên và ậm ừ "A...ah...".

Anh nhào nặn tôi càng lúc càng nhanh, cơ thể tôi bắt đầu run lên, toàn bộ đáy quần tôi ướt và dính, lộ ra bên ngoài lớp vải tuyn. Anh ta ngừng tấn công bằng ngón tay, cúi đầu liếm mật ong trên gạc, dùng hai tay kéo nơ ở hai bên quần sịp của tôi, từ từ cởi trói và kéo xuống, lông mu của tôi lộ ra.

"A...ah..." Tôi chống cự một lúc rồi để anh cởi quần lót của tôi ra. Sau khi cởi nó ra, tôi không hề xấu hổ mà vẫn dạng rộng hai chân ra để anh có thể nhìn rõ. Đôi mắt anh mở to khi nhìn vào âm hộ xinh đẹp của tôi, càng ngày càng yêu nó hơn.

"Con điếm nhỏ, lông mu của ngươi thật dày. Vừa rồi khi ngươi mặc quần lót, có một ít lọt ra ngoài quần lót. Nếu ta biết ngươi là một con điếm dâm đãng, ta đã không phải chịu đựng cho đến ngày hôm nay." Anh ấy vừa nói vừa đặt hai chân tôi lên vai anh ấy, và âm hộ mềm mại của tôi hoàn toàn lộ ra trước anh ấy. Anh tìm thấy âm vật của tôi và ấn nhẹ bằng đầu ngón tay.

"Ồ... ừm... ừm..." Tôi như bị điện giật, toàn thân mềm nhũn.

Anh bắt đầu “ăn” tôi bằng lưỡi. Đầu tiên anh ấy liếm âm vật của tôi từ dưới lên trên, khiến tôi cử động hông không chịu nổi.

Sau đó tôi mút và mút hai miếng thịt dọc theo môi âm hộ, thỉnh thoảng đưa đầu lưỡi vào sâu trong âm đạo khiến tôi phát ra những âm thanh the thé.

"A...ah...Bố...nhẹ hơn...không...mạnh hơn...ah...thật...đẹp quá..."

"Đừng gọi tôi là bố. Bây giờ tôi không phải là bố của bạn. Hãy gọi tôi là...anh trai...từ giờ hãy gọi tôi là anh trai!"

Tinh dịch của tôi tiết ra từng đợt, anh ta liếm sạch sẽ, vẫn tấn công vào điểm chí mạng của tôi.

"Ồ... em phải làm sao đây... em thấy thoải mái quá... à... anh... à... ừm... ừm..." Tôi liên tục đẩy âm hộ của mình về phía miệng anh.

"Ối... à... à... anh... dừng lại... chuyện này... em không chịu nổi... à... ừm... không nữa... ồ... không nữa..." Anh trêu tôi một lúc rồi dừng lại. Anh ta cũng có một cái miệng đầy dục vọng và đang trong tình trạng xấu hổ.

Anh cởi quần áo ra.

Tôi ngồi dậy và quan sát một cách thích thú. Khi anh ấy cởi quần lót ra, tôi nhìn thấy dương vật cương cứng và dày đặc. Tôi không thể không nói "Ồ!" và ngạc nhiên bởi sự hùng vĩ của nó. Chắc phải là tám inch. Nó dài hơn của chồng tôi ít nhất hai inch và dày hơn nhiều.

“Không phải con trai tôi đã lớn rồi sao?” anh ấy hỏi tôi. Tôi ngượng ngùng lắc đầu.

Anh ấy mỉm cười và nói: "Tôi vẫn chưa bắt đầu!"

Anh ấy đến trước mặt tôi và nắm lấy bàn tay mảnh khảnh của tôi để ôm lấy con cặc to lớn nóng bỏng của anh ấy. Tôi tuân theo mong muốn của anh ấy và bắt đầu vuốt ve nó qua lại. Con cặc của anh ấy thực sự to hơn của chồng tôi rất nhiều, cứng hơn thép và các đường gân trên trục lại càng lộ rõ ​​hơn. Nó vừa dễ thương vừa đáng sợ. Tôi tác động lên con cặc cứng của anh ấy lên xuống mà không buông ra.

Anh ôm đầu tôi bằng cả hai tay và đẩy về phía con cặc to lớn của anh. Tôi đưa con cặc vào miệng và mút thật mạnh. Tôi kéo chân anh ấy bằng tay trái và nhẹ nhàng xoa hai quả bóng bằng tay phải. Quy đầu của anh ấy to đến mức lấp đầy miệng tôi.

"Tốt... tốt... tốt quá, lại đây..." Anh ôm đầu tôi mạnh hơn và hét lên: "Tốt... tốt vợ... ồ... tốt quá..."

Tôi ngồi trước mặt anh ấy, con cặc của anh ấy di chuyển ra vào miệng tôi. Tôi thỉnh thoảng liếc nhìn anh ấy để xem phản ứng của anh ấy. Thân dưới của hắn cứng đờ đứng lên, sắc mặt đỏ bừng vì hưng phấn, vẻ mặt bay bổng. Tôi dùng lưỡi liếm một bên mắt quy đầu của anh ấy, thỉnh thoảng dùng răng cắn vào quy đầu.

"Hmm... ừm... được rồi... ừm... lại đây..." Anh ấy phấn khích đến mức đẩy tôi xuống ghế sofa rồi nằm thẳng xuống. Anh ấy nghiêng người về phía tôi. Lúc này, hai cơ thể trần trụi bị ép chặt vào nhau. Anh hài lòng ôm chặt tôi nói: “Em giỏi quá, liếm còn giỏi hơn mẹ chồng hồi còn trẻ”.

Tôi hợp tác mở rộng hai chân, con cặc lo lắng của anh ấy đang quằn quại khắp nơi, không tìm được lối vào âm đạo nên tôi cử động mông giúp anh ấy, để quy đầu chạm vào lỗ vào đã ngập đầy tinh dịch.

Anh ta cầm con cặc to bằng tay phải, dụi quy đầu vào lỗ của tôi hàng chục lần rồi đẩy môi âm hộ của tôi ra, đẩy về phía trước và nhét quy đầu vào trong. Sau vài cú đẩy liên tiếp, toàn bộ con cặc đã hoàn toàn bị nuốt chửng và nuốt chửng bởi lồn của tôi.

"A...ừm...thoải mái quá..." Tôi bắt đầu hét lên đầy thèm muốn. Anh bắt đầu làm việc chăm chỉ.

"A...ah...ồ...ồ...bố chồng tốt bụng...bố lớn quá..."

"Ngươi không được gọi ta là cha vợ!" Anh ấy nói: "Em phải gọi anh là chồng..."

"A... chồng tốt... già... chồng... à... tốt quá... anh... à... to quá... nóng quá..." Tôi quấn hai chân cao quanh eo anh, nhấc mông liên tục chạm vào anh, rồi hét lớn: "Hừm... chồng tốt... tốt... anh... anh... em... thật... thoải mái... thoải mái... thật... tốt..."

"Em gái ngoan của anh, hôm nay cuối cùng anh cũng có được em...điều đó đã giải quyết được nỗi khao khát mà anh đã ấp ủ bao tháng qua..."

"Chồng tốt... thoải mái quá... à... yêu... chồng em nhiều quá... à... à..."

"Từ giờ trở đi ta sẽ là bố vợ tốt của ngươi, con gà trống lớn của ngươi...anh...anh...anh sẽ là trái tim của ta...người yêu..."

"A... Chồng tốt... Em địt anh mạnh quá... Anh to quá... Cứng quá... Mạnh quá... Ồ... Oh... Con cặc to... Anh... Nhanh lên... Địt... Địt... Nhanh hơn... Một chút... Dùng... mạnh hơn... Một chút ở bên trái... Uh... Ngay đó... Ah... Thoải mái quá... Yue, mạnh hơn nữa... Ah..." Tôi ngẫu nhiên hét lên.

Anh ấy đụ mạnh hơn và con cặc của anh ấy thực sự dài hơn, dày hơn và cứng hơn của chồng tôi, điều đó thật tuyệt vời.

"Chồng tốt...hôn...bố chồng...ah...Em thấy thoải mái quá...ôi..."

“Con đĩ điếm…” bố vợ nói: “Con hư quá, con trai của ta… có thể thỏa mãn được con không?”

"Hmm...ah...anh ấy...ổn...nhưng không bằng...anh...con ơi...bố vợ anh...anh giỏi hơn...anh giỏi...sấy khô..."

"Ừm... Cái này... được không..." Anh mở cung trái phải, vừa đẩy vừa mài.

"Con cặc của bố chồng tôi...to không...nó à...mẹ kiếp...đẹp không...âm hộ của bạn đẹp quá...chặt hơn nhiều...so với mẹ chồng bạn khi bà còn trẻ...Tôi cảm thấy thật...dễ chịu...bạn kẹp tôi...thật thoải mái...tôi yêu...bạn...yêu...bạn..."

"Hmm... ừm... anh thật tuyệt vời... mạnh mẽ quá... à... à... con cặc của anh... làm cho xương của tôi... giòn... giòn... ngon hơn con trai anh... ngon hơn... nhiều quá... à... anh lại đi vào trái tim tôi rồi... à..." Anh so sánh mẹ chồng tôi với tôi, tôi cũng so sánh chồng tôi với anh ấy.

Sự phấn khích của tội loạn luân làm tăng thêm ham muốn của chúng ta.

Anh ấy thực sự yêu tôi tốt hơn chồng tôi. Chồng tôi thường xuất tinh sau ba đến hai trăm lần đẩy, nhưng anh ấy đã đẩy hơn một nghìn lần và vẫn tấn công tôi một cách dữ dội.

"Ồ..." Tôi cắn nhẹ vào vai anh: "Thật thoải mái...anh ơi...anh...em muốn anh...em muốn anh đụ em mỗi ngày...ah...em đẹp quá..."

"Thật sao?" ông hỏi, "Làm sao tôi có thể so sánh được với con trai tôi...?"

"Anh ấy... à... anh ấy cũng khiến tôi... ừm... rất thoải mái... nhưng... anh trai tôi... anh mạnh hơn... mạnh hơn... những gì anh đã làm... không thể so sánh được với anh ấy... tôi... cảm thấy rất thoải mái..."

Được sự khuyến khích của tôi, anh ấy càng đẩy mạnh hơn, áp chặt vào người Hua Xin, xoay mông và cọ xát một lúc.

"À... ồ... tim tôi thật sự rất dễ chịu... à... thật tuyệt... từ giờ trở đi... à... anh là... chồng của tôi... à... vâng... cứ như thế này... mạnh hơn... à..." Sau khi nghe lời tôi nói, cặc anh đụ mạnh hơn.

Tôi bị anh ấy đụ đến mức bắt đầu nói những điều vô nghĩa: "A...ah...Em sắp chết rồi...anh ơi...nụ hôn của em...ah...sắp tới..." Thật thoải mái, âm hộ tôi căng cứng, một dòng nước ấm chạy từ cơ thể tôi đến quy đầu anh, và tôi lên đỉnh.

Tôi không khỏi hét lên: "A...ah...ah...ah...tôi tới đây...tôi tới đây...ah..."

Anh vẫn không buông tôi ra mà tiếp tục đâm mạnh. Tay phải của anh ấy chạm vào hậu môn của tôi, nơi đã thấm đẫm tinh dịch. Anh nghịch nhẹ vào cửa khiến tôi lại phải hét lên "Ồ... ồ...".

Anh ta đột nhiên duỗi ngón giữa ra và bóp một miếng vào hậu môn. Tôi càng hét lên sung sướng hơn.

"Ồ... à... cái này... cái... cảm giác này... ồ... vậy... vậy... sao lại... thoải mái thế... à... à..." Bị hắn tấn công từ cả hai phía, cặp mông trắng nõn của tôi bị hất tung lên như sóng.

Anh ấy tiếp tục đẩy, đẩy và nghiền nát, và con cặc của anh ấy trở nên dài hơn và dày hơn khi anh ấy đẩy nó vào. Nó làm tôi phồng lên đến mức chạm tới lõi của tôi.

Tinh dịch cứ chảy đến quy đầu của anh, tôi cứ lên đỉnh, âm đạo của tôi cứ run lên, co thắt.

Khoảng mười phút sau, tôi lần lượt lên đỉnh, có lẽ tôi đã bị anh ta đụ hơn một nghìn lần. Anh dường như không thể chịu đựng được nữa. Tôi có thể cảm nhận rõ ràng rằng quy đầu của anh ấy bắt đầu sưng lên nhiều hơn. Anh đẩy mạnh khoảng năm sáu mươi lần, tinh dịch đặc và nóng phun sâu vào lỗ của tôi.

"Ồ...vợ tốt quá...đĩa...mẹ...con đây..."

"Heh...heh...chồng tốt...anh trai...nhanh...nhanh...đưa...tất cả...tinh dịch...của anh...cho...em..."

"Được rồi...được...tất cả...cho...bạn...ah...ah...được...tốt quá...tốt quá..."

Anh ấy nằm đè lên người tôi, hai cơ thể anh ấy ép sát vào nhau hơn, chúng tôi cùng nhau ngã xuống ghế sofa không chịu đứng dậy.

Anh ấy liên tục nói với tôi rằng anh ấy cảm thấy tuyệt vời như thế nào khi được làm tình với tôi.

Sau đó, chúng tôi thường tìm cơ hội để quan hệ tình dục. Lần nào cũng như lần đầu, háo hức quá, cả hai đều rất thoải mái.

Mỗi lần chồng đi công tác, tôi đều để cửa không khóa. Trong lúc mẹ chồng tôi đang ngủ, ông ấy lẻn vào phòng tôi và âu yếm tôi.

Có khi lâu ngày không có cơ hội, chúng ta tranh thủ giờ làm, nghỉ nửa ngày, vào nhà nghỉ đánh nhau.

Mối quan hệ của chúng tôi đã kéo dài hơn một năm mà cả chồng và mẹ chồng tôi đều không hề hay biết.

Bố chồng cũng đối xử với tôi như vợ sau lưng mẹ chồng và càng yêu thương tôi hơn.

Tôi có hai người đàn ông cùng một lúc. Dưới sự chăm sóc kép của chồng và bố chồng, cuộc sống của tôi trở nên nhiều màu sắc hơn.

Chỉ là đôi khi lương tâm vẫn khó tránh khỏi có chút hối hận. Tôi đã hơn một lần nghĩ đến việc chấm dứt mối quan hệ chồng con dâu mà thế giới cho là bất bình thường nhưng tôi đã rơi vào bẫy.

Hiện tại tôi đang mang thai được hơn 4 tháng. Tôi không biết ai là cha của đứa con nhỏ của tôi: chồng tôi hay bố chồng tôi? Bất cứ khi nào bố chồng đến gặp tôi để quan hệ tình dục, tôi đều không thể cưỡng lại sự cám dỗ của ông. Bởi vì anh ấy quả thực có thể cho tôi rất nhiều, cho tôi rất nhiều sự động viên, an ủi mà chồng tôi không thể cho tôi được. Mỗi lần sau khi quan hệ với bố chồng, tôi lại tự nhủ rằng đây là “lần cuối cùng” nhưng tôi vẫn không thể dừng lại.

Tôi tin rằng nếu phụ nữ nghiện thuốc lá thì sẽ rất khó bỏ được thuốc lá.

Tôi không khuyến khích mọi phụ nữ đều giống tôi.

Tuy nhiên, làm tình với bố chồng quả thực là một loại thú vui. Sự dịu dàng, chu đáo, kỹ năng làm hài lòng và khả năng tình dục lâu dài và mạnh mẽ của anh sẽ khiến tôi lên đỉnh hết lần này đến lần khác, khiến tôi muốn chết đi, thư thái và hạnh phúc…
