============================================================
  Bố ơi, con yêu bố
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e7%88%b8%e7%88%b8%e3%80%81%e7%88%b8%e7%88%b8%e3%80%81%e6%88%91%e6%84%9b%e7%88%b8%e7%88%b8/
  Ngày       : 2025-02-11
  Tags       : Công sở, Nhân thê, Loạn luân, Quần giao, Featured, Đô thị, Thầy trò, Bạo lực, Cổ điển
============================================================

Tôi kết hôn khi còn trẻ, với một người đàn ông mà tôi nghĩ mình yêu. Những ngày sau hôn nhân trôi qua nhanh chóng, chẳng bao lâu sau tôi có thai và sinh được một cô con gái xinh đẹp, Ann. Cuộc sống thật hoàn hảo trong năm đầu tiên, nhưng chẳng bao lâu sau Brad, người chồng tội nghiệp của tôi, bị mất việc. Anh bắt đầu học uống rượu và nợ rất nhiều tiền vì đi uống rượu ở ngoài. Anh ấy cũng học cách tức giận và thường xuyên mắng mỏ tôi. Ngay cả một số công việc nhà rất nhỏ cũng có thể khiến anh ấy ồn ào trong một thời gian dài...

Cuối cùng, một ngày nọ, anh ta bắt đầu đánh tôi. Dù lần này chỉ là một cái tát nhưng cũng đủ khiến tôi đập đầu vào tường rồi quay lại. Và kể từ ngày đó, anh dần trở thành cơn ác mộng trong cuộc đời tôi. Bởi vì sau khi nếm trải niềm vui khi đánh tôi, anh ấy sẽ thường xuyên luyện tập nắm đấm say rượu kiểu Trung Quốc với tôi hơn. 

Lúc đầu, anh ta tát tôi vài cái, sau đó trở thành một loạt cú đấm và đá liên tục. Kết quả cuối cùng là tôi đã bỏ anh ấy, mang theo con gái tôi là Ann và trở về ngôi nhà cũ, nhà của bố tôi. 

Bố rất vui khi chúng tôi tham gia. Đó là một ngôi nhà lớn nơi tôi và năm anh chị em lớn lên. Mẹ mất ngay sau khi tất cả chúng tôi rời đi, và tôi tưởng tượng bố cô đơn ở nhà. Khi tôi còn nhỏ, bố tôi và tôi không mấy tình cảm. Vì anh ấy luôn đi làm nên anh ấy thường làm thêm giờ cho gia đình chúng tôi. Và khi có thời gian rảnh, anh luôn dành thời gian đó cho các cậu bé ở nhà. 

Điều lớn nhất khiến tôi phải về nhà là những lời đe dọa và đau đớn liên tục. Sống với Brad, mặc dù anh ấy không thường xuyên đánh tôi. Nhưng tôi được nuôi dạy thành một con chuột nhút nhát, luôn lo lắng rằng âm thanh nhỏ nhất mình tạo ra sẽ thu hút một con mèo từ góc tối. Và bây giờ, tôi đang ở trong chính ngôi nhà của mình. Đây là nơi an toàn nhất. Tôi có thể ở phòng riêng với Ann và tôi có bố tôi để chăm sóc. Tôi nhận ra rằng khi tôi và Brad ở bên nhau, tôi rất rụt rè, bất lực và thường vô tình run rẩy. Và khi ở bên bố, tôi rất hạnh phúc. 

Lòng tôi tràn đầy sự biết ơn đối với cha tôi. Tôi vui vẻ làm mọi việc nhà, thậm chí là rửa bát. Tôi thích làm mọi thứ cho anh ấy mà anh ấy cần. Tôi biết ơn anh vì sự an toàn mà tôi có được, và tình yêu của tôi dành cho anh dần lớn lên trong lòng tôi. 

Thường thì tôi sẽ ôm ông ấy, bố tôi, với niềm hạnh phúc! Đôi khi, tôi còn nhẹ nhàng vỗ mông anh ấy và đùa giỡn với anh ấy. Cuộc sống dường như quay trở lại thời tôi còn là một cô gái trẻ. Lớn lên, đến bây giờ tôi mới có một người cha hoàn toàn là của riêng mình, bởi giờ đây ông có nhiều thời gian dành cho tôi hơn hồi còn nhỏ. Anh ấy không làm thêm giờ và về nhà đúng giờ lúc 5 giờ mỗi ngày. Và tôi luôn chào anh ấy ở cửa, hôn anh ấy và cùng anh ấy thưởng thức bữa tối đã chuẩn bị cho anh ấy. 

Tôi nghĩ điều bạn quan tâm có thể không phải là cuộc sống hiếu thảo như thế này phải không? Đừng lo lắng, câu chuyện bắt đầu như thế này. 

Hôm đó trời khá nóng và tôi đang mặc một chiếc áo mỏng. Bên trong lớp áo mỏng, tôi không mặc áo ngực vì ngực tôi săn chắc, tròn trịa và không to lắm nên thực sự tôi không cần phải mặc áo lót. Như thường lệ, hôm nay tôi ôm anh thật nồng nhiệt khi anh về nhà và khi anh đang ăn. 

Sau bữa ăn, tôi rất tích cực dọn dẹp bát đĩa. Vì tôi sợ nóng, mà điều hòa lại là vật dụng không thể thiếu trong cuộc sống của tôi nên hôm nay tôi đặc biệt tốt với anh đến mức xin anh một chiếc điều hòa. Phương pháp này là chuyên môn của tôi khi tôi còn nhỏ. Tôi biết rằng tôi có thể nhận được lợi ích từ những người lớn tuổi chỉ bằng cách làm hài lòng họ. 

Sau khi rửa bát xong, tôi vào phòng tắm gội đầu. Tôi cài vài chiếc kẹp xinh xắn lên mái tóc vàng của mình để trông dễ thương hơn rồi đi ra phòng khách. 

"Bố?" Tôi chào anh ấy. 

"Xin chào, em yêu?" Tôi ngồi trên đùi anh, đung đưa và dụi đầu vào anh. 

Anh dang tay ôm lấy tôi: “Em yêu, có chuyện gì vậy?” Giọng anh có vẻ tươi cười:

"Bạn muốn nói gì?"

Tôi đã báo cáo yêu cầu của mình. 

"Khi bạn đi vòng quanh tôi như một chú cún con mắt to, tôi chỉ cần nghe giọng nói của bạn là biết bạn đang muốn thứ gì đó." Anh ta vui vẻ nói, vừa bắt chước một chú chó con, vừa co giật mũi. 

Tôi bĩu môi và nói: "Nhưng anh yêu em."

Tôi ngồi dậy một chút và đặt tay lên vai anh. Ngay lập tức, tôi cảm thấy có vật gì đó cứng cứng ấn vào mông mình. Tôi rất ngạc nhiên, anh ấy đang cương cứng! 

Phát hiện này ban đầu khiến tôi bị sốc nhưng sau đó tôi rơi vào vòng xoáy cảm xúc kỳ lạ. 

Đầu tiên, điều tôi cảm thấy là niềm vui xen lẫn sự ngạc nhiên. Vì tôi luôn cố gắng làm anh hạnh phúc hơn. Tôi biết đó là anh ấy, âm đạo của người cha thân yêu của tôi đang hướng về phía tôi. Điều này cũng dễ hiểu vì từ khi mẹ tôi mất cách đây 5 năm, tôi tin rằng ông không còn ham muốn tình dục nữa. Với tôi, tôi nghĩ tình dục gần như không liên quan. Tôi đã được dạy rằng nếu bạn muốn trông ổn trước mặt người đàn ông của mình, điều tốt nhất bạn nên làm là cố gắng thư giãn và cầu nguyện rằng chuyện đó đừng quá sâu sắc. 

Sau khi chúng tôi kết hôn, chuyện chăn gối của tôi với Brad luôn cẩu thả. Anh ấy tác động lên tôi khoảng 4 hoặc 5 phút, sau đó lăn ra thở hổn hển và đi ngủ. Tôi đã nghe nói về cực khoái nhưng chưa bao giờ có cơ hội trải nghiệm và thậm chí tôi cũng chưa bao giờ thủ dâm. Đối với tôi, mỗi khi nghĩ đến tình dục là tôi nghĩ đến những từ như “bẩn thỉu”, “bẩn thỉu”, “kinh tởm”, v.v... Nhưng điều đó... không thành vấn đề. Phải không? Vì lúc đó tôi đã tràn đầy tình yêu với bố nên tôi chỉ có thể thầm vui mừng trước sự cương cứng của bố. 

Tôi phải thừa nhận rằng, trước đó, tôi chưa bao giờ nghĩ đến việc bố có thể nhớ tôi, dù chỉ một giây. Chỉ có Brad thích tôi khi anh ấy say. Vì vậy, khi tôi cảm thấy bố tôi đang ấn vật cương cứng mạnh mẽ của ông vào bên cạnh tôi, tôi nở một nụ cười nham hiểm. 

Tôi cố tình cọ sát vào người anh và hơi xoay người để ngực tôi cọ qua lại vào ngực anh. 

“Bố ơi, con cảm thấy kỳ lạ,” tôi cười khúc khích, “Tại sao chúng ta không có điều hòa?”

“Chúng ta hãy nói chuyện đó sau nhé,” anh thở dài, vẫn liếm môi. 

“Sẽ không tốn nhiều tiền đâu,” tôi cầu xin anh ấy. 

"Máy điều hòa vô dụng, chúng tôi hiếm khi trời nóng."

“Chỉ có anh là nghĩ như vậy thôi.” Tôi chế giễu. 

Ông nói: “Việc này sẽ không hiệu quả, thật lãng phí tiền bạc.

"Không~~ làm ơn~~" Tôi hôn lên mặt anh ấy, rồi đến cổ, rồi lại lên mặt anh ấy.

“Laurie,” anh nói, giọng anh hơi khàn.

“Bây giờ bố đã là chồng của con rồi phải không bố?” Tôi hỏi anh ấy, và mọi thứ bắt đầu có vẻ đỡ ngây thơ hơn một chút.

"Thật sự?"

“Đúng vậy, máy điều hòa là một trong những thứ mà đàn ông nên cung cấp cho người phụ nữ của mình.”

"Nhưng em không phải là người phụ nữ của anh~~ em là con gái của anh."

“Bây giờ em là người phụ nữ của anh,” tôi nói, “Em nấu ăn cho anh và dọn dẹp nhà cửa.”

“Và~~” Tôi dài giọng nói: “Tôi cũng có thể… làm những việc khác cho anh.” Tôi vuốt ve bộ ngực rộng của anh và hôn lên môi anh lần nữa.

Anh bất ngờ bị kéo trở lại thực tại và nuốt nước bọt lo lắng: "Laurie..." anh có chút bất an nói.

“Con không còn là một cô bé nữa đâu bố,” tôi nói, “Con là một người phụ nữ trưởng thành.” 

"Nhưng hành động của bạn là chưa trưởng thành."

“Đừng lo, tôi không điên đâu.” Tôi cười toe toét.

"Đó là lý do tại sao bạn cảm thấy nóng và khó chịu."

"Anh nói gì vậy? Tôi..." Tôi đưa tay xuống và bắt đầu ấn nhẹ vào dương vật của anh, khiến anh hít một hơi thật sâu.

"Laurie! Dừng lại! Cô sắp ra khỏi xe rồi!" Anh ấy cố đẩy tôi ra, nhưng tôi đã ở trên người anh ấy, vòng tay quanh người anh ấy và ôm anh ấy thật chặt. Anh cố đẩy tôi ra và tôi bám lấy anh như một con bạch tuộc khổng lồ.

"Laurie, làm theo lời tôi!"

"Bố!" Tôi ngước mắt lên và nhìn anh một cách kiên quyết.

"Tôi biết đàn ông cần gì. Bạn là đàn ông và tôi là phụ nữ trưởng thành." Tôi nắm lấy tay anh, kéo ra và đặt lên bộ ngực săn chắc của mình.

Anh vội vàng rút tay lại nhưng tôi đã chồm tới áp ngực mình vào tay anh.

Con cặc của anh ấy đập mạnh dưới bụng tôi; tay anh xoa xoa ngực tôi; mắt anh ấy dán chặt vào ngực tôi.

Tôi đưa tay ra sau lưng, tìm dây buộc áo sơ mi và cởi chúng ra. Chiếc áo sơ mi tụt xuống và bộ ngực của tôi lộ ra. Anh bắt đầu thở hổn hển và liếm môi. Thế là tôi lại nắm lấy tay anh ấy và ấn vào bộ ngực trần của mình. Tôi cảm thấy sự nhiệt tình này hơi quá đáng và tôi chưa bao giờ làm điều đó ngay cả với Brad. Tôi nghĩ tôi thực sự đang quyến rũ anh ấy...bạn nghĩ sao?

Anh ấy rất phấn khích với những gì anh ấy nhìn thấy, và điều đó càng khiến tôi phấn khích hơn. Anh ấy bắt đầu di chuyển bàn tay đang ấn vào ngực tôi, chạm nhẹ và chậm rãi, rồi khum nó bằng tay, cảm nhận sức nặng của nó. Anh ấy dùng ngón tay cái xoa bóp qua lại núm vú của tôi, ngay sau đó nó trở nên cương cứng và tôi bắt đầu cảm thấy nóng khắp cơ thể. 

Tôi liếm môi, "Bố cứ làm đi," và tôi thì thầm vào tai bố, "Con muốn bố."

Anh ấy bóp đi bóp lại ngực tôi. Hơi thở của anh trở nên khó khăn hơn, anh càng rót nhiều đam mê vào hai miếng thịt mềm mại trong tay. 

"Ôi, chàng trai của tôi!" anh thở hổn hển. 

Anh ấy liên tục chạm, véo và bóp ngực tôi. Tôi dịch người ra một chút để cho anh ấy thấy nhiều bộ ngực của mình hơn. Thế là anh ấy cúi đầu xuống, liếm núm vú của tôi, nhìn nó một cách hài lòng rồi bắt đầu mút núm vú của tôi. Tôi vui đến nỗi anh cũng vui như vậy, môi tôi thở dài hạnh phúc khi lưỡi anh liếm tới lui trên núm vú của tôi. 

Vì anh vui nên tôi cũng vui. 

Và bộ ngực của tôi tỏ ra rất nhiệt tình với công việc của anh ấy. Brad chưa bao giờ dành nhiều thời gian cho bộ ngực của tôi đến vậy. Hầu hết thời gian, anh ấy bóp chúng khá mạnh, và nỗi đau từ việc làm đó lấn át niềm vui. Điều thậm chí còn kỳ quặc hơn là đôi khi Brad thậm chí còn cắn vài miếng vào đó. 

Bố tôi đang vuốt ve ngực tôi theo cách mà trước đây chưa ai từng làm. Anh dùng ngón tay nhẹ nhàng xoa bóp núm vú qua lại và thỉnh thoảng ấn vào. Anh cứ liếm hai nụ hồng một lúc, mút đều đặn, từng nụ một. Tất cả đều khiến tôi cảm thấy...nóng quá! Ôi, cái miệng háo hức của anh, cách anh mút, cách anh liếm, tiếng nghiến răng nhẹ nhàng. Ngực tôi có vẻ hơi sưng lên vì nóng, và núm vú của tôi rung lên vì phấn khích mà tôi chưa bao giờ cảm thấy trước đây. 

Tôi rất ngạc nhiên khi anh ấy dành quá nhiều thời gian cho bộ ngực và không vội kết thúc. Trước đây chưa có ai đặt nhiều nỗ lực vào ngực của tôi như vậy và hôm nay ngực tôi cảm thấy hạnh phúc hơn bao giờ hết. Tôi cảm thấy tim mình đập nhanh hơn và máu chảy mạnh hơn. Giữa hai chân tôi có cảm giác nóng rát, bụng dưới ẩm ướt, ấm áp và hết sức vui sướng. 

Cuối cùng bố cũng nắm được quần áo của tôi và kéo chúng lên trên. Tôi nhanh chóng di chuyển cơ thể để anh ấy có thể kéo gấu quần áo của tôi ra. Khi anh cởi quần áo của tôi, tôi giơ tay vâng lời. 

Bây giờ tất cả những gì tôi còn lại là chiếc quần lót nhỏ của mình. Anh ấy lại bắt đầu mò mẫm và bóp ngực tôi. Tôi cảm thấy hơi xấu hổ, nhưng dù sao ông ấy cũng là bố tôi nên điều đó không thành vấn đề. Anh ấy đã nhìn thấy tôi khỏa thân từ khi tôi còn nhỏ. 

Những ngón tay anh luồn vào dưới mép quần đùi của tôi, nắm chặt rồi từ từ kéo xuống. Cơ thể tôi run lên một chút, âm hộ với mái tóc mềm mại của tôi sắp được lộ ra trước mắt anh lần đầu tiên trong đời! 

Cuối cùng khi anh ấy cởi quần short của tôi ra, tôi hơi đỏ mặt. Bây giờ tôi đã hoàn toàn khỏa thân, bàn tay của bố được tự do khám phá cơ thể tôi. 

Tôi ngẩng đầu lên và anh ấy giữ nó bằng một tay, rồi hôn lên môi tôi. Anh mút lại, và tôi tiến về phía trước, đưa đôi môi ngọt ngào của mình vào. Lần này tôi mở miệng, liếm tới liếm lại trên môi anh rồi đưa miệng vào miệng anh khuấy động. Tay còn lại anh vuốt ve ngực tôi, rồi di chuyển xuống bụng tôi, đẩy vào giữa hai chân tôi. Anh ấy tìm thấy cái núm vú nhỏ của tôi và ấn mạnh vào nó. Ngay lập tức tôi bắt đầu thở dốc sung sướng và ngọn lửa nhanh chóng bùng cháy khắp cơ thể tôi. 

Những ngón tay của anh như những chiếc lưỡi, say mê khám phá cái núm nhỏ bé của tôi. Hơi thở của tôi ngày càng khó khăn, cơ thể tôi càng hưng phấn hơn. Tôi cọ xát toàn bộ cơ thể của mình qua bàn tay của anh ấy. Vì quá phấn khích nên tôi thở hổn hển và rên rỉ lớn tiếng.

"Bố tốt!" Tôi thở hổn hển.

"Ồ! Ồ! Ồ!" 

Tôi cảm thấy một ngón tay thâm nhập vào tôi, xé toạc những nếp gấp chật hẹp, xuyên qua môi âm hộ căng cứng, ấm áp và mịn màng của tôi, bơm qua đẩy lại trong khe nhỏ của tôi. Tôi thở hổn hển một lần nữa và uốn cong cơ thể của tôi. 

Tôi choáng váng vì phấn khích, choáng váng vì niềm vui sôi sục của mình. 

Tôi cong người áp vào ngón tay anh và cảm thấy một ngón tay khác đi vào sâu trong tôi. "Vâng! Vâng! Ồ! Bố ơi! Bố ơi! Ồ ồ!" Tôi thở hổn hển. 

“Cậu thích cái này à, nhóc?” anh cũng thở hổn hển. 

"Ồ!"

Anh đẩy những ngón tay vào sâu trong tôi, lên đến các khớp ngón tay. Còn tôi chỉ biết bám vào ngón tay anh, lắc mình bất lực. Những ngón tay của anh ấy nhanh chóng tìm thấy âm vật của tôi bên dưới và bắt đầu nhéo nó. Anh ấy tìm thấy âm vật giữa hai chân tôi và xoa qua xoa lại. 

Ngọn lửa gầm lên, tỏa nhiệt, hơi nóng bốc lên trong lửa, mê đắm ngọn lửa.

Tôi kêu lên vì sốc và vui mừng, cong lưng và run rẩy toàn thân. Toàn bộ đùi và âm hộ của tôi đang dâng cao trong cơn cực khoái, cơn cực khoái đầu tiên trong đời tôi giờ đây bắn xuyên qua cơ thể và xé toạc trái tim tôi. 

Khi bố đặt tôi xuống, tôi cứ lắc đầu. Tôi thở hổn hển, lẩm bẩm những lời cầu xin trong miệng, từng đợt khoái cảm truyền qua dây thần kinh và đốt cháy cơ thể tôi. Sau đó tôi trở nên hoàn toàn yếu ớt và thở hổn hển. Tôi nằm mệt mỏi sau khi đạt cực khoái, ngực sưng tấy, choáng váng và bối rối. 

Bố cúi ​​xuống hôn ngực tôi. Anh lại kéo tôi dậy và ôm tôi bằng đôi tay khỏe mạnh của mình. Anh đưa tôi lên lầu vào phòng ngủ của anh - phòng ngủ chính. Tôi chưa bao giờ được phép vào phòng ngủ của bố mẹ kể từ khi tôi biết đó là gì. Anh dẫn tôi qua cửa và đặt tôi lên giường. Sau đó anh bình tĩnh cởi cúc áo và cởi áo ra. Anh lại nới lỏng quần và kéo khóa xuống. Tôi khỏa thân trên giường nhìn anh kéo khóa xuống và nhìn anh cởi quần. Cuối cùng anh ấy cũng cởi quần ra, và mắt tôi dừng lại ở chỗ phình ra trên chiếc quần đùi của anh ấy. 

Sau đó anh ấy chỉ đơn giản cởi quần đùi ra, và bây giờ anh ấy trần truồng, trần trụi như tôi, không mặc gì trên người. Anh vẫn khoẻ mạnh và cơ bắp cuồn cuộn. Tôi là một người phụ nữ nhỏ nhắn giống mẹ nhưng bố tôi cao hơn 1m60 và rất khỏe mạnh. 

Con cặc của anh ấy dày và cứng, to hơn của Brad rất nhiều, và lông trên đó dường như... dày hơn của Brad! Nó dày, đen và nhiều lông đến mức tôi gần như không thể rời mắt khi anh ấy bò lên giường. Anh nhấc chân tôi lên và dang rộng ra rồi đặt chúng lên giường. Tôi dang rộng đầu gối, bố quỳ giữa hai chân tôi, vuốt ve bộ ngực săn chắc và cái bụng phẳng lì của tôi. 

Tiếp theo, anh bao phủ tôi, cơ thể anh trượt trên làn da mịn màng của tôi cho đến khi toàn bộ cơ thể anh áp vào tôi, cho đến khi chúng tôi mặt đối mặt, mắt đối mắt, bụng đối bụng. 

Cơ thể của anh ấy quá nặng nề đối với tôi nhưng so với Brad, điều đó khiến tôi cảm thấy vô cùng tốt bụng. 

Tôi có thể cảm nhận được toàn bộ cơ thể anh ấy, những cơ bắp săn chắc, bộ ngực rộng của anh ấy. Anh ấy hôn tôi, và tôi vòng tay ra sau lưng anh ấy, ôm chặt anh ấy và hôn lại anh ấy, tất cả đều với cảm giác yêu thương và tận tâm. Anh vuốt ve ngực tôi và di chuyển xuống cơ thể tôi. 

Tôi cảm thấy con cặc của anh, cứng và dày, đang ấn vào bụng tôi. 

Anh nâng mông lên, giữ đầu cặc rồi đưa vào âm đạo của tôi. 

Tôi cảm thấy con cặc của anh ấy tìm thấy lồn của tôi và cuối cùng đi vào trong. Âm đạo của tôi bao quanh nó và nó đập rộn ràng trong âm đạo của tôi. 

Tôi rên rỉ khi nó lấp đầy âm đạo của tôi. Âm hộ của tôi bị căng nhưng không đau. Cảm giác này thật tuyệt vời...thỏa mãn...thú vị...Tôi có thể cảm nhận được lông mi âm đạo của anh ấy đang được tôi bao bọc, cảm giác nó lấp đầy âm hộ nhỏ bé của tôi, thậm chí còn cảm thấy hạnh phúc! 

Bố di chuyển lên trên, con cặc của bố khuấy động sâu bên trong tôi. Nó trở thành nguồn gốc của mọi niềm vui, khuấy động sâu thẳm trong trái tim tôi, nơi mà trước đó chưa có ai từng đến. Môi anh và môi tôi tìm kiếm nhau, lưỡi hòa quyện vào nhau. Sau đó anh ấy bắt đầu cọ xát toàn bộ cơ thể mình vào tôi, di chuyển ngày càng sâu hơn. Dần dần, dương vật của anh trở nên dày hơn và cứng hơn, cọ sát vào âm vật của tôi. 

Trong đầu tôi tràn ngập một hơi ấm không tên, hai đầu gối tôi giãn ra xa hơn, trong miệng không ngừng rên rỉ: “Con, bố ơi!”

Tôi thở hổn hển: "Tôi! Mạnh lên tôi!"

Anh ôm chặt đầu tôi và ấn môi anh chặt vào môi tôi đến nỗi chúng gần như dính chặt vào nhau. Anh bắt đầu bơm con cặc của mình vào trong tôi, chậm rãi nhưng chắc chắn. Đây là cách ngọn lửa trong lòng tôi bùng lên và bùng lên hết lần này đến lần khác, lồng ngực tôi phập phồng không ngừng. Anh buông đầu tôi ra và đưa tay xuống giữ chặt hông tôi, những ngón tay anh gần như thọc sâu vào mông tôi khi anh ấn mạnh hơn. Anh ấy giật mông tôi lên để đáp ứng những cú thúc của anh ấy, và tôi khuyến khích những cú đẩy của anh ấy bằng những tiếng kêu đầy ham muốn của mình. Bìu của anh chạm vào cửa âm đạo của tôi, như thể anh đang liên tục hỏi đường khiến âm đạo của tôi nóng đến mức như sắp bị bỏng. 

"Ôi, Chúa ơi! Ôi, Chúa ơi!" anh thở hổn hển.

"Ôi, con gái! Con gái của tôi!"

"Con, bố! Con, bố!" Tôi phát ra một âm thanh giống như tiếng khóc và cong người về phía anh ấy. 

Con cặc của anh ấy đâm mạnh hơn vào cặc tôi, không quên cắt thô bạo ngang qua âm vật của tôi trên đường ra khi anh ấy đâm vào tôi. Tôi lơ đãng ôm anh, trong miệng lẩm bẩm điều gì đó, thỉnh thoảng lại rên rỉ khe khẽ. Toàn bộ cơ thể tôi hoàn toàn bị cuốn trôi trong biển ham muốn tình dục. Âm đạo của tôi trở thành nguồn gốc của mọi khoái cảm, trung tâm của toàn bộ ý thức của tôi, với con cặc cứng rắn bơm qua đẩy lại trong đó. 

Cuối cùng tôi cũng đến, trong đầu vang lên một tiếng ùng ục, toàn thân như bị mắc kẹt trong đầm lầy khoái cảm, niềm vui tột độ tràn ngập trong tôi. Con cặc của bố nhảy vào bên trong cặc tôi, mỗi lúc một sâu hơn, ra sức đưa tôi lên một đỉnh cao mới. 

Rồi anh cũng bùng nổ trong tôi. Khi tinh dịch của anh xuất tinh mãnh liệt vào bụng tôi, tôi dường như cảm nhận được khoái cảm vô tận được rót vào cơ thể mình như những chất lỏng này, báo trước một cuộc sống mới ở tương lai. 

Đây là cách tôi được sinh ra. Tôi lơ đãng nghĩ, thở nhẹ trong miệng. Tinh dịch của anh ấy đã tạo nên tôi và giờ nó đang ở trong tôi. 

Khi xong việc, chúng tôi nằm bên nhau, hôn nhẹ nhàng và vuốt ve cơ thể nhau. Tôi rất xúc động trước niềm vui mà anh ấy mang lại cho tôi đến nỗi chúng tôi trở nên thân thiết hơn bất kỳ người nào tôi từng gặp. 

Một lúc sau, anh ấy bắt đầu di chuyển trở lại, mút ngực tôi, rồi đến bụng tôi và giữa hai chân tôi, dùng lưỡi liếm phía dưới chúng. Mắt tôi mở to. Tôi nghe nói đàn ông có thể liếm chỗ đó cho phụ nữ, nhưng chưa có ai làm điều đó cho tôi và Brad cũng chưa bao giờ quan tâm đến điều đó. Bố quỳ xuống giữa hai chân tôi, chống khuỷu tay và nhìn kỹ cục vàng nhỏ của tôi. Anh ấy nhìn nó cẩn thận đến mức tôi thậm chí còn cảm thấy hơi xấu hổ. Nhưng so với sự phấn khích của cơ thể tôi, sự xấu hổ này giống như một tảng đá lớn trên đầm lầy, và nó biến mất trong chớp mắt. 

Bàn tay anh nhẹ nhàng vuốt ve đùi tôi, ngón cái ấn vào môi âm hộ mềm mại của tôi, chậm rãi xoa bóp rồi nhẹ nhàng tách chúng ra, để lộ phần thịt ẩm ướt hồng hào. Anh nhìn nó rồi cúi đầu xuống và đưa lưỡi lướt dọc theo phần thịt mềm mại của âm hộ tôi. Tôi thở hổn hển, cắn môi, nhìn anh và cảm nhận anh. Lưỡi của anh ấy giống như một chùm lửa. Khi nó chạm vào háng hồng hào của tôi, toàn thân tôi bất giác run lên. Tôi cảm thấy nó đi vào âm hộ của tôi và liếm qua liếm lại. Anh ấy mút ở lối vào âm đạo của tôi, sau đó di chuyển lên âm vật của tôi. 

Khi môi anh chạm vào âm vật của tôi, một vụ nổ lớn dường như xảy ra trong cơ thể tôi. Khoái cảm như lửa đốt, gầm thét trong cơ thể khiến toàn thân tôi run lên. Đầu tôi chợt gục xuống, tôi tựa người vào giường, ngơ ngác nhìn trần nhà. Môi anh mút lấy âm vật của tôi, và anh lại dùng lưỡi liếm nó. Âm vật của tôi lại cứng lên, nó thật nhạy cảm và đầy ham muốn, và mọi thứ anh làm đều vừa phải, gửi những làn sóng khoái cảm lan khắp cơ thể tôi. 

Bố bú, liếm mạnh, cào, gặm tới lui, xoa, sờ, trêu, bóp... Thế là với một tiếng kêu kinh hoàng, tôi lại đến, rồi lại, rồi lại... Khá lâu, bố mút và liếm âm hộ tôi. Anh ấy đã làm cho tôi những điều mà trước đây tôi chưa bao giờ tưởng tượng chứ đừng nói đến việc cố gắng. Cơ thể tôi bị xé nát bởi khoái cảm hết lần này đến lần khác, và tôi nhanh chóng đạt được cực khoái thứ tư. Cơ thể tôi ướt đẫm mồ hôi, tóc bết vào mặt và ngực tôi khó thở. 

Anh ấy lùi lại, quỳ xuống giữa hai đùi run rẩy của tôi và lại chĩa thẳng con cặc vào tôi. Con cặc của anh ấy đã cương cứng trở lại và tôi khao khát cầm lấy nó trong tay. Anh ấy dụi con cặc của mình qua lại vào âm vật của tôi, trêu chọc tôi. Tôi rên rỉ, phát ra âm thanh như tiếng khóc để bày tỏ rằng tôi cần nó đến mức nào. 

"Bố~~!" Tôi rên rỉ: "Tôi~~! Tôi~~~~!" 

Anh ấy bước vào, và ngay lập tức tôi thở dài vui vẻ. Sau đó anh ấy nắm lấy đầu gối của tôi, nâng chúng lên và ấn chúng vào ngực tôi. Anh ấy ấn mạnh chúng vào tôi, một phương pháp mà Brad đã từng làm trước đây, nhưng chỉ đến bây giờ tôi mới cảm thấy hạnh phúc, cảm thấy rằng đây chính là điều tôi cần trong sâu thẳm. Cơ thể anh nằm trên người tôi, trọng lượng của anh đè lên chân tôi, ấn mạnh xuống, đâm càng lúc càng mạnh. 

Anh ấy bắt đầu lại với tôi, tôi lại, đơn giản là không có từ nào thích hợp để diễn tả nó. 

Đó không phải là tình dục, đó là! 

Tôi đã bị chính cha mình đụ thật nặng. Anh đẩy con cặc của mình vào trong tôi với lực và tốc độ dữ dội, cố gắng hết sức để xuyên qua bụng tôi. Hông anh đẩy lên trên, ép chặt tôi vào giường. Tiếng kêu của tôi dường như là sự pha trộn giữa niềm vui và nỗi đau. Nội tạng của tôi vặn vẹo theo lực đẩy qua lại của con cặc, cơ thể tôi run lên vì sung sướng tột độ, tôi yếu ớt nhắm mắt lại. 

Tôi lại đến, và vụ nổ bên trong cơ thể tôi một lần nữa mang đến cho tôi niềm vui vô hạn. Bố đang đẩy cặc điên cuồng, đầu óc tôi quay cuồng trong những đợt sóng sung sướng, giống như một chiếc thuyền nhỏ giữa đại dương. 

Mỗi lần chúng tôi có lực đẩy mới, chiếc giường tội nghiệp kêu cọt kẹt dưới cơ thể chúng tôi, rên rỉ như tôi, nhưng những chiếc lò xo đã giúp chúng tôi bật dậy hết lần này đến lần khác… Tôi chìm trong biển dục vọng bất lực, không thể thở hay suy nghĩ. Con cặc của bố tiếp tục mang tinh dịch của tôi, giống như mặt trời đỏ rực, lao vào đường hầm tình dục chung của chúng tôi với tốc độ và sức mạnh tàn nhẫn. 

Rồi anh cũng đi vào trong tôi, tinh dịch của anh bắn mạnh vào trong âm đạo của tôi. Âm đạo của tôi co thắt, mút cặc anh. Anh chửi rủa và rên rỉ, vắt tinh dịch của mình vào tôi đến giọt cuối cùng. Sự việc này không gây ra bất kỳ thay đổi nào giữa tôi và bố. Ít nhất, tình cảm của tôi dành cho anh không có sự thay đổi, và có lẽ anh cũng vậy, thay đổi duy nhất là ham muốn và hạnh phúc. 

Giờ nhìn xem, chỉ sau một tuần, chúng ta đã trở nên sừng sỏ như thỏ. 

Bố rất vui khi được quan hệ tình dục trở lại, đặc biệt là khi cô gái có thân hình trẻ trung và nóng bỏng như vậy. Mặt khác, tôi vui mừng khi khám phá ra niềm vui của cơ thể và thật khó để không bị thu hút bởi nhau. 

Chúng tôi cùng tắm và tôi ngồi lên con cặc của anh ấy trong bồn tắm. Anh ấy ở cùng tôi tại bàn ăn và với tôi trên ghế sofa. Anh ấy luôn liếm âm hộ của tôi và tôi bú cặc anh ấy. Chúng tôi hôn và ôm thường xuyên hơn. Tay anh thường xuyên khám phá cơ thể tôi, bóp mông hoặc ngực tôi hoặc thọc sâu vào giữa hai chân tôi. 

Tôi nghĩ vị trí tốt nhất và một trong những vị trí yêu thích của tôi là có bố ở phía sau giống như tất cả những chú chó con vẫn làm. Với tôi, tôi là vợ anh và anh là người đàn ông của tôi. Tôi sẵn sàng quỳ xuống như một con chó cái trước mặt anh ấy và để anh ấy cưỡi tôi lên cực khoái. Tôi yêu tình dục và yêu bố tôi sâu sắc vì đã dạy tôi rất nhiều bài học về tình dục tuyệt vời. Tôi trở nên... sexy... thật... nóng bỏng, và trái tim tôi luôn tràn ngập ham muốn. 

Bố luôn đưa tôi ra khỏi nỗi buồn và cho tôi được trải nghiệm hạnh phúc cùng bố. Anh ta sẽ kéo tôi ngồi xổm, hoặc đẩy tôi xuống bàn hoặc ghế, hoặc chỉ ấn tôi vào tường và thọc vào quần hoặc dưới váy của tôi. Và chỉ trong một phút tôi phát điên! Tôi là kẻ bị giam cầm bất lực trước những ham muốn đã thức tỉnh của mình, nhưng tôi sẵn lòng. 

Kể từ hôm đó, tôi lập tức dọn vào phòng bố. Chúng ta hầu như dành nhiều thời gian trên giường mỗi đêm và dường như đây là điều duy nhất có thể khơi dậy sự quan tâm của chúng ta. 

Tình dục là việc đầu tiên hai chúng tôi làm trước khi đi ngủ và khi thức dậy vào buổi sáng. Tôi không muốn tìm kiếm một người đàn ông khác ngoài kia, bởi vì bố và tôi chính xác là những gì chúng tôi cần ở nhau. 

Khi nghĩ về những người phụ nữ khác trải qua cuộc sống hôn nhân, run rẩy trước mặt chồng, hay cầu xin sự quan tâm nhỏ nhặt của họ, tôi cảm thấy tự hào về mình. Bố tôi là người đàn ông tử tế nhất, ấm áp nhất, dịu dàng nhất trên thế giới và ông ấy là người giỏi nhất trên giường. Tại sao tôi lại muốn người khác? 

Bố giống như người cha yêu thương tôi nhất và không bao giờ mắng mỏ tôi. Nhưng một ngày nọ, khi tôi nói với ông rằng tôi có thai, bố tôi hơi tức giận. Tôi đã bí mật ngừng uống thuốc tránh thai và không báo cho anh ấy biết về việc tôi mang thai kịp thời. Đến lúc tôi nói với anh ấy thì đã quá muộn để làm bất cứ điều gì để thay đổi sự thật. 

Tôi sinh cho anh ấy một đứa con trai, rồi một cặp song sinh, một bé gái. 

Sau đó, bố tôi bắt tôi uống thuốc tránh thai hàng ngày nhưng tôi nghĩ bố vẫn vui khi có thêm một đứa con trong nhà. 

Vài năm sau, khi Ann đã đủ lớn và bắt đầu thể hiện nhận thức về tình dục như một con thú động dục vào mùa xuân, tôi thuyết phục cha tôi dạy cho cô ấy biết người phụ nữ có thể đạt được khoái cảm như thế nào từ cơ thể của chính mình. 

Tôi không muốn con gái tôi là người mới làm quen với lĩnh vực này - giống như Brad, hoặc cảm thấy chán nản với ý nghĩ về tình dục như tôi. 

Lúc đầu cô ấy hơi miễn cưỡng nhưng chẳng bao lâu sau cô ấy đã trở thành người nhiệt tình tham gia vào đời sống tình dục của chúng tôi. Bố thậm chí còn dạy chúng tôi cách liếm âm hộ để tôi và mẹ có thể thỏa mãn nhau khi không có bố ở bên. 

Quá nhiều người giống tôi ngày xưa, không nhận thức được sự ngu dốt, thẳng thắn của mình trong vấn đề tình dục và chưa bao giờ tìm cách làm cho bản thân hạnh phúc hơn. 

Quá nhiều cô gái không được học về giới tính từ cha mình và điều đó thật tệ.

