============================================================
  Bố và con gái
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e8%80%81%e7%88%b9%e5%92%8c%e5%a5%b3%e5%85%92%e5%80%91/
  Ngày       : 2024-05-12
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Đô thị, Bạo lực, Thầy trò
============================================================

Tại khu vực Kinh Môn, tỉnh Hồ Bắc, vẫn còn rất nhiều ngư dân quanh năm lênh đênh trên các hồ, kiếm sống bằng nghề đánh cá. Niềm vui, nỗi buồn, niềm vui của họ khi đánh cá, buôn bán và sinh con; những trăn trở và ham muốn của họ đều được trút xuống những chiếc thuyền nhỏ. 

Vì chúng sống trong thế giới nước và hiếm khi tiếp xúc với thế giới bên ngoài nên người sống trên cạn khó có thể hiểu được chúng. Cuộc sống của họ là một bí ẩn đối với người dân thành thị hiện đại. Người ta kể rằng ở quận hồ Jingbei có một gia đình ngư dân. Người đàn ông là Gu Ping và người phụ nữ He Li đã sinh được ba cô con gái. Tuy nhiên, một điều bất ngờ đã xảy ra. Khi con gái lớn 14 tuổi, He Li chết vì bạo bệnh. 

Sau đó, Gu Ping một mình bế ba cô gái lên, cuối cùng bất chấp mưa gió, vẫn mang họ lên. Nghề đánh bắt cá phát triển, quanh năm có hàng chục chiếc thuyền lớn nhỏ neo đậu. Thuyền của Gu Ping là một trong những chiếc thuyền bình thường, nhưng trên thuyền của ông, một câu chuyện khiến người hiện đại phải kinh ngạc đã xảy ra. Mùa hè năm nay, nhiệt độ nóng đến mức khiến người ta khó thở. Các ngư dân đều đóng thuyền sớm. Đó là cùng một ngày như thường lệ. Cố Bình ăn trưa rồi trở về cabin nghỉ ngơi. Nhưng trong cabin ngột ngạt lại không có một chút gió nào, Cố Bình trằn trọc trên giường không tài nào ngủ được. Vì thế tôi chỉ đơn giản đứng dậy và ngồi trên giường suy nghĩ về điều anh ấy đang nghĩ. 

Gu Ping năm nay 45 tuổi và đang trong độ tuổi sung sức nhất. Nhưng kể từ khi vợ mất cách đây 8 năm, anh chưa bao giờ gần gũi với một người phụ nữ nào. Chứng kiến ​​ba cô con gái của mình lớn lên dần dần, đứa nào cũng bụ bẫm, đáng yêu, học giỏi và lễ phép, có thể kiếm sống trên tàu, điều này khiến ông bớt lo lắng rất nhiều. Tục ngữ nói, người nhàn rỗi thì gây rắc rối, lúc no ấm lại nghĩ đến dục vọng. Những ngày này, anh lại bắt đầu nghĩ đến việc tìm một người phụ nữ khác. Nhưng điều khiến anh bận tâm là họ đã lênh đênh trên hồ nhiều năm, nếu có cơ hội tiếp xúc với phụ nữ thì sao? Nghĩ đi nghĩ lại, tôi chỉ biết trách mình cuộc đời khốn khổ, không có được phúc lành đẹp đẽ như vậy. "Chao ôi! Ngồi đây mộng mị có ích gì, tốt nhất là ra ngoài hít thở không khí và uống chút nước." Muốn lấy nước từ bếp phải đi qua gian giữa của cô con gái lớn. 

Khi đi ngang qua cô con gái lớn không mặc áo, ông thấy cô con gái đang ngủ chỉ mặc một chiếc áo sơ mi nhỏ ở phần thân trên. Vì trời nóng nên áo của cô chưa cài hết nút. Ông vô tình nhìn thấy bộ ngực căng tròn, lên xuống của con gái mình. Nhìn thấy điều này, nhịp tim của Gu Ping đột nhiên tăng tốc. Đây là cảm giác mà anh đã không trải qua trong nhiều năm. Anh dừng lại một cách vô thức. Đã mấy năm rồi anh chưa nhìn thấy ngực phụ nữ! Anh dừng lại để nhìn lần nữa. Lúc này, một cơn gió nhỏ thổi vào cabin, vén váy con gái tôi lên. Anh đột nhiên cảm thấy có một dòng điện chạy qua cơ thể mình, một vật nam tính chui vào cơ thể anh, dương vật của anh đột nhiên cương cứng. Niềm khao khát tích lũy nhiều năm đã được con gái ông khơi dậy. Sự thôi thúc nguyên thủy của anh khiến anh không thể kiềm chế được bản thân, và anh thực sự bước về phía giường của con gái mình. Đột nhiên có người hét lên: Gió thổi! Cố Bình giật mình, vội vàng lùi lại. Cô con gái cũng giật mình tỉnh dậy, ngơ ngác nhìn bố: “Bố, sao bố lại đứng ở đây?” Cố Bình vội vàng nói: "Tôi không ngủ được, tôi đang định đi dạo." Ngày hôm đó, sau khi nhìn thấy bộ ngực khủng và cặp mông xinh đẹp của con gái, Gu Ping không bao giờ có được giấc ngủ yên bình nữa. Ngay khi nằm trên giường, tất cả những gì anh có thể nghĩ đến là phụ nữ. 

Tôi nghĩ về nó vào ban đêm, và tôi vẫn nghĩ về nó vào ban ngày khi tôi đang câu cá, và tôi không thể tập trung được. Đôi khi họ quên thả lưới khi cá đến; đôi khi thuyền dừng lại không rõ lý do. Ba cô con gái cũng nghĩ bố mình kỳ quặc nhưng không dám hỏi thêm. Gu Ping đã trải qua mùa hè nóng nực như thế này suốt cả ngày. Mùa thu là mùa thu hoạch. Năm nay cá nhiều đến mức đáng ngạc nhiên, cả gia đình đều bận rộn đánh bắt, phơi khô và bán cá. Gu Ping cũng tập trung toàn bộ sức lực vào việc câu cá và gạt bỏ suy nghĩ về phụ nữ. Vụ thu hoạch mang lại niềm vui cho cả nhà, gia đình bốn người đều hạnh phúc. Một đêm nọ, một bộ phim được chiếu ở một ngôi làng gần đó. Nhị nữ cùng tiểu nữ đều lên bờ, trên thuyền chỉ có Cố Bình cùng đại nữ. Sau khi dọn bát đĩa xong, cô con gái lớn đun nước tắm cho Cố Bình như thường lệ. Cố Bình tắm xong, hắn đắc ý đứng ở mũi thuyền ngắm cảnh hồ núi, mặc cho làn gió chiều trong trẻo thổi qua. Lúc này, mặt hồ đã lên đèn, một số ngư dân vẫn đang bận rộn chất ngư cụ. Một số thuyền đánh cá đã tắt đèn đi ngủ, trong khi trên các thuyền gần đó là những cặp vợ chồng mới cưới. 

Qua ánh đèn, Cố Bình mơ hồ có thể nhìn thấy đôi bạn trẻ ôm nhau đi ra ngoài dưới ánh đèn. Cảnh tượng này một lần nữa chạm đến ham muốn phụ nữ của Gu Ping. Cơ thể anh nóng bừng và một nỗi khao khát khó tả chạy thẳng lên trán anh. Lúc này, ông chợt nghe thấy tiếng con gái đang tắm. "Đây không phải là nữ nhân sao? Than ôi! Cô ấy là con gái của tôi. Làm như vậy chẳng phải là không hợp lý sao? Cũng là bất kính với người vợ đã chết của tôi." Cố Bình trong lòng đang đấu tranh kịch liệt. “Nhưng mà nói lại, con gái tôi đã lớn rồi, sớm muộn gì cũng sẽ lấy chồng, để bố nó nếm thử trước cũng là điều hợp lý. Hơn nữa, không làm loại chuyện đó thì con bé cũng không có việc gì, cũng có thể khiến cha nó bớt lo lắng.” Nghĩ tới đây, Cố Bình yên tâm đi về phía cabin. Cố Bình rón rén đến gần con gái đang tắm. Qua ánh sáng, lần đầu tiên ông nhìn thấy cơ thể trần truồng của con gái mình. Nó đầy đặn, gợi cảm và hấp dẫn, khiến trái tim anh gần như nhảy ra khỏi lồng ngực. Lúc này Cố Bình không quan tâm đến đạo đức, luân lý, vô đạo đức, bất cứ điều gì... hắn không quan tâm. Khi nhìn thấy con gái mình đứng dậy và bắt đầu lau chùi, ông lao nhanh vào, thổi tắt đèn một hơi rồi ôm chặt lấy con gái. "Bố, sao bố có thể làm được điều này? Con là con gái của bố." Lúc này Cố Bình cái gì cũng không nghe được. Con gái ông có giãy dụa thế nào thì ông cũng giống như một con bò dại, đẩy cô xuống cabin và vồ lấy cô. Trong cơn tuyệt vọng, ông ta thậm chí còn cởi quần, rút ​​dương vật của mình ra và thọc vào con gái mình. Ông đi vào, lúc này ông không nghe thấy tiếng kêu đau đớn của con gái; anh không quan tâm con gái cô vùng vẫy mạnh thế nào, và dương vật của anh đang ra vào cơ thể cô một cách nhanh chóng. Anh toát ra niềm khao khát đã bị kìm nén nhiều năm trên cơ thể cô cho đến khi nó kết thúc. Con gái bà đứng dậy khóc, mặc quần áo vào: “Mày không phải người, mày là súc vật”.

Anh chửi rủa rồi chạy ra ngoài. Cố Bình lúc này trở nên lo lắng. Ông ôm con gái, quỳ xuống đất nói: "Ta không phải là người, thật có lỗi với con gái ta. Ai đã bảo mẹ con chết sớm? Ta làm cha làm mẹ nhiều năm như vậy, chưa từng gần gũi phụ nữ. Ta đã nghĩ đến việc tìm bạn tình, nhưng lại sợ cô ấy đối xử tệ với con nên không dám tìm. Con dễ trách ta sao?" Anh cũng bắt đầu khóc, nước mắt chảy dài trên khuôn mặt. Sau khi con gái để anh khóc như vậy, cô mới mủi lòng: "Bố ơi, bố hãy đứng dậy đi. Người cha nào ngoài kia cũng sẽ quỳ lạy con gái mình. Chỉ cần sau này bố không tái phạm, con sẽ tha thứ cho bố." Cô ấy lại bắt đầu khóc. Lúc này nghe thấy hai cô gái quay lại, cô con gái lớn nhanh chóng lau nước mắt, giả vờ như không có chuyện gì. Cố Bình cũng lập tức trở về cabin của mình. Trở lại cabin của mình, Gu Ping cũng bắt đầu cảm thấy sợ hãi. Ông lo lắng rằng con gái mình sẽ không thể nghĩ tới điều đó và sẽ có chuyện gì đó xảy ra với cô ấy. Anh cảm thấy tiếc cho cô ấy. Đêm đó, Cố Bình không hề chợp mắt. Chỉ cần có lần đầu tiên thì sẽ có lần thứ hai, lần thứ ba... Ở tình huống như Cố Bình, không thể để hắn canh giữ hồ nước quyến rũ này, ngược lại có thể sẽ chết khát. Từ đó trở đi, mỗi khi Cố Bình nhìn thấy con gái lớn ngượng ngùng đi trước mặt mình, nhịp tim của ông đều tăng nhanh. Dù ông thường xuyên cảm thấy bất an và thường xuyên nhắc nhở bản thân rằng mình không thể làm điều đó được nữa nhưng thân hình bụ bẫm và bộ ngực căng mọng của con gái thường xuyên kích thích ông, khiến ông không thể kìm nén được sự bốc đồng của mình. Nhưng anh biết mình không thể hành động mù quáng. Ông đang quan sát phản ứng của con gái mình. Anh phải chờ đợi cơ hội, và cơ hội cuối cùng đã đến. Ngày 15 tháng 8 âm lịch là ngày hội đoàn tụ. Cố Bình lên bờ mua đồ ăn mà các cô gái thích, còn mua một chai rượu thượng hạng. Bốn cha con thật sự rất hạnh phúc. Trong bữa tối, ông thậm chí còn yêu cầu cô thứ hai và cô em gái nâng ly chúc mừng cô con gái lớn nhiều lần. Một chai rượu trắng nhanh chóng được uống hết. 

Sau bữa tối, chúng tôi trở về cabin của mình để ngủ. Cô con gái lớn sau một ngày làm việc đã rất mệt, lại uống rất nhiều rượu nên ban đêm ngủ rất ngon. Cô đột nhiên cảm thấy có ai đó đè lên mình trong lúc ngủ, cô tỉnh dậy. Dựa vào cảm giác của mình, cô biết người trần truồng đè lên người cô chính là cha cô. Lúc này, cô cảm thấy giữa hai chân mình có thứ gì đó nóng nóng, đang co giật qua lại. Cô muốn dùng hết sức lực chống cự nhưng toàn thân lại yếu ớt. Cô muốn hét lên, nhưng sau đó Cố Bình lại thấp giọng nói: "Đừng hét, đánh thức các cô gái sẽ không tốt đâu." Nói xong, anh ta tiếp tục co giật. Lúc này trong lòng cô cũng hiểu, có phản kháng cũng vô ích. Để không đánh thức các cô gái, cô chỉ có thể im lặng chịu đựng, chịu đựng cơn đói tình dục của cha mà cô không nên chịu đựng. Bởi vì quá đau, cô không khỏi nói: "Bố nhẹ nhàng một chút, con đau." "Dang rộng chân ra và thư giãn, sẽ cảm thấy dễ chịu hơn! Mấy lần đầu cũng như thế này." Gu Ping vừa nói vừa đỡ chân con gái mình. "Bố, đây là lần cuối cùng, bố có nghe thấy không?" Cố Bình nhanh chóng co giật, thở hổn hển: "Được rồi! Tùy ngươi." Tuy nhiên, cô con gái lớn lại quá ngây thơ, bởi vì cô không phản kháng, bản thân cũng là một loại ưng thuận. Sau đó, Cố Bình không còn muốn khống chế hành vi dâm ô của mình nữa. Một lần, cô em và cô thứ hai lên bờ mua kẹo, còn cô con gái lớn ở lại thuyền giặt quần áo. Vì đang ngồi xổm để tắm rửa nên phần lưng dưới của cô bị lộ ra ngoài. Khi Gu Ping nhìn thấy cô, ham muốn của anh nổi lên. Ông thở hổn hển và bất ngờ ôm con gái mình từ phía sau. Bất kể cô có muốn hay không, anh ta vẫn cưỡng bức đẩy cô xuống ván thuyền. Anh nhanh chóng cởi quần cô, dang rộng chân cô, nhấc cô lên và bắt đầu bơm cô. Lần này cô con gái lớn không chống cự như trước nữa, cô cũng có phần hợp tác. Dù nói không muốn nhưng trái tim cô cũng không thể kìm được sự xao xuyến của tình yêu. Đây là một phản ứng rất bình thường. Dù sao năm nay cô cũng là một thiếu nữ 19 tuổi. Ở độ tuổi này, có người không muốn làm đàn ông, có người không muốn nếm mùi quan hệ tình dục. 

Nói xong, sau mấy lần quan hệ, cô và Cố Bình dần dần bắt đầu cảm nhận được vẻ đẹp của quan hệ tình dục. Đúng vậy, một khi người phụ nữ nếm trải niềm vui mà tình dục mang lại cho họ, cô ấy không thể từ bỏ. Bởi vì phụ nữ cần sự thỏa mãn mà đàn ông mang lại cho họ khi quan hệ tình dục. Dù cô biết việc hai cha con làm như vậy là trái đạo đức nhưng bây giờ mọi chuyện đã như thế này rồi và đã quá muộn để dừng lại. Tốt hơn là cứ để tự nhiên diễn ra. Chỉ cần cẩn thận, đừng để các cô gái biết, đừng để người ngoài biết. Hơn nữa, bố nuôi dạy chúng tôi cũng không hề dễ dàng? Đó là tất cả những gì anh ấy yêu cầu. Nếu con gái của ông có thể thực hiện được tâm nguyện của ông thì có thể coi đó là một tấm lòng hiếu thảo! Tôi không biết nó bắt đầu từ khi nào. Mỗi khi màn đêm buông xuống và hai cô gái đã ngủ say, cô con gái lớn sẽ lặng lẽ bước vào căn nhà gỗ của bố. Sau đó, anh lặng lẽ trở về giường. Họ dường như không quan tâm đến đạo đức hay sự vô đạo đức. Khi đông chuyển sang xuân, hai cha con trải qua một mùa đông dài và hạnh phúc như một cặp đôi trong đời sống tình dục kỳ lạ hàng đêm. Vào mùa xuân, mọi thứ đều phát triển. Yêu cầu của con người về ham muốn tình dục cũng đặc biệt mạnh mẽ. Một lần, hai người đang làm chuyện điên cuồng trên giường, cô thứ hai bị tiếng động của hai người đánh thức: "Bố, bố làm gì vậy? Bố đánh thức con rồi." Gu Ping vội vàng nói: “Không sao đâu, tôi không ngủ được, tôi đang tìm thứ gì đó, cậu có thể đi ngủ. Sau đó, hai người hạn chế hành vi tình dục và cố gắng ít gây tiếng động nhất có thể. Tuy nhiên, mỗi lần bắt đầu quan hệ, họ đều không thể kiềm chế được.

Làm sao tôi có thể kiểm soát được bản thân? Một đêm nọ, cô gái thứ hai bị cơn ác mộng đánh thức. Cô đang nằm trên giường suy nghĩ về những gì đã xảy ra trong giấc mơ của mình. Đột nhiên, có tiếng động phát ra từ chỗ bố, hình như là giọng của một người phụ nữ. Lần này cô không la hét nữa mà lặng lẽ đứng dậy đi về phía cabin của cha mình. Khi cô đang đến gần, giọng nói của chị gái cô đột nhiên vang lên từ trong cabin: "Bố, bố vừa bắt đầu làm việc này đã không quan tâm đến điều gì, lại vô tình đánh thức chị hai." Sau đó cô lại nghe thấy bố nói: “Không sao đâu! Cô gái thứ hai vẫn còn trẻ. Cô ấy không biết sự khác biệt giữa nam và nữ. Đừng lo lắng." "Bố, đừng lo lắng." Không đúng đâu. Cô thứ hai năm nay gần 17 tuổi, cô ấy không biết gì cả. Mấy ngày trước tôi thậm chí còn phát hiện cô ấy đọc tiểu thuyết khiêu dâm. 1 "Thật đấy! Nhưng không, cô gái thứ hai đã 17 tuổi rồi. Thời gian trôi nhanh quá. Xem ra sau này chúng ta phải cẩn thận." Một lúc sau, cô nhìn thấy hai đồ vật đang ngọ nguậy trên giường, sau đó trong cabin truyền đến một giọng nói nhỏ nhẹ: "Ba! Tôi cảm thấy rất thoải mái! Đi nhanh hơn!" Bước tiếp theo là tiếng rên rỉ phát ra từ chị tôi. Nghe thấy điều này, toàn thân cô ấy run lên và chân cô ấy trở nên yếu ớt. Cô ấy đã biết chuyện gì đã xảy ra với cha mình và chị cả của mình. Như chị cả đã nói, trong vài năm qua, cô ấy đã biết về mối quan hệ giữa nam và nữ từ sách vở. Những điều kỳ lạ, ngoại tình, loạn luân, v.v., nhưng cô ấy chưa bao giờ tưởng tượng rằng những chuyện như thế này sẽ xảy ra xung quanh mình. Cô ấy có thể làm gì với nó? Một người là bố cô ấy và người kia là em gái cô ấy. Nghĩ đến Thế là cô lặng lẽ nằm xuống giường, trằn trọc mãi cũng không ngủ được.

Tiếng rên rỉ của người chị cứ vang vọng bên tai. Suy cho cùng, cô đã yêu rồi, biết chuyện nam nữ, muốn nếm thử tình yêu. Khi cô nghĩ về điều đó, quần lót của cô đã ướt đẫm nước chảy ra từ âm đạo. Toàn thân cô nóng bừng và bừng cháy ham muốn, hai tay cô bắt đầu vuốt ve ngực mình một cách vô thức. Cô không thể ngủ được nữa. Không biết bao lâu sau, cô nghe thấy tiếng chị gái bước ra khỏi căn nhà gỗ của cha mình. Cô cảm thấy tim đập mạnh, mặt đỏ bừng, tai nóng bừng, trong lòng có một cảm giác hoảng sợ khó tả. Cô nhanh chóng kéo chăn và dùng gối che đầu lại. Sáng hôm sau, khi Gu Ping đi ngang qua Er Yatou, cô bất giác cúi đầu, như thể mình là một đứa trẻ hư đã làm sai điều gì đó, tim đập nhanh hơn. Gu Ping không chú ý đến hành vi của cô gái thứ hai, anh bắt đầu công việc hàng ngày như thường lệ. Nhưng sự thay đổi của Nhị Á Đầu khiến cô con gái lớn nhìn ra vấn đề. Phản ứng đầu tiên trong đầu cô là Er Yatou đã biết chuyện của cô và cha cô. Chúng ta nên làm gì bây giờ? Đêm đó cô không đến gặp bố. Ngược lại cô lại suy nghĩ rất nhiều, mất cả đêm: “Tôi có nên kể cho cô ấy nghe mọi chuyện không? Hay kể từ bây giờ tôi không bao giờ nên đến căn nhà gỗ của bố tôi vào ban đêm nữa? Không liên lạc với bố tôi nữa?" Nhưng cô cảm thấy việc này không có tác dụng và không thể biện minh được. Cô tính toán suốt đêm, cuối cùng nghĩ ra một cách hoàn hảo để đưa La Ermei xuống nước. Buổi tối, Gu Ping lặng lẽ nói với con gái lớn: "Tại sao tối qua con không đến?" Đầu tiên cô giấu Gu Ping sự thật và nói rằng cô đã không ngủ cả đêm, sau đó cô nói với Gu Ping những phát hiện và ý kiến của mình. Gu Ping nghe thấy điều này, anh lắc đầu: "Cái này là không thể. Làm sao cô ấy có thể biết được? Con chắc hẳn là quá lo lắng.” Cô con gái lớn nói: “Trực giác của phụ nữ về vấn đề này không sai. Chúng ta dạo này nên hạn chế liên lạc, chờ xem." Qua mấy ngày, Cố Bình cũng cảm giác được nhị cô nương có chút không ổn.

Cô luôn nhìn anh một cách kỳ lạ. Ông lại có một cuộc gặp gỡ khác với cô con gái lớn của mình. "Trông anh có vẻ hơi bình thường. Ánh mắt cô ấy nhìn tôi khác hẳn trước đây, luôn có vẻ chán nản và lo lắng." "Bố, chuyện này chúng ta không thể kéo dài thêm được nữa, con sợ sẽ có những đêm dài mộng mơ. Nếu chuyện này truyền sang con gái thứ hai, sẽ tốt cho cả nhà, sao không làm theo ý con muốn, đụ nó không ngừng nghỉ. Dù sao chúng ta đều là một nhà. Cái này trước gọi là nước béo. Kỳ thật, Cố Bình ngay từ đầu đã tán thưởng đề nghị của con gái lớn, nhưng ông không lộ ra ngoài, ông sợ con gái lớn lúc này sẽ ghen tị, đặc biệt là cô bé." Cô chị vừa bụ bẫm vừa đáng yêu khi bước đi đã khiến anh hưng phấn, nhưng anh không dám nghĩ nhiều, bây giờ cô con gái lớn đã chủ động đi mua quần áo cho cô thứ hai, anh nghĩ đến chuyện này, sau khi nhìn thấy cô gái lớn cũng sẽ như vậy. cảm thấy chua chát về điều đó nên cô không quá coi trọng nó.

Sau đó, họ lặng lẽ nghiên cứu kế hoạch hành động và quyết định hành động ngay trong đêm đó. Khi sự việc xảy ra, cô bé đi học về. Cô đặt cặp sách xuống, chưa ăn gì nên nói muốn lên bờ xem phim với các bạn cùng lớp. Cô gái thứ hai cũng muốn đi. Lúc này chị cả kéo chị hai sang một bên nhỏ giọng nói: “Đừng đi. Hôm nay bố mua cho con ít quần áo mới. Sau này em có thể thử." Cô em gái vui vẻ rời đi, Cố Bình lấy quần áo ra nói: "Ơ cô gái! Hôm nay tôi sẽ lên bờ để làm một số việc. Chị gái của bạn nói với tôi rằng quần áo của bạn đã cũ và nhờ tôi mua cho bạn một số quần áo mới. Bố không biết bạn thích món nào nên bảo người phục vụ chọn một số món được ưa chuộng nhất năm nay. Con có thể thử xem có hợp với con không." Vừa nói, ánh mắt Cố Bình luôn dán chặt vào bộ ngực căng phồng của cô thứ hai. Cô thứ hai vui vẻ cầm lấy quần áo nói: "Cảm ơn bố." Sau đó, cô cùng chị gái đi vào cabin thay quần áo. Một lúc sau, cô thứ hai mặc bộ quần áo mới đứng trước mặt Cố Bình. Áo bó sát khiến bộ ngực trông đầy đặn hấp dẫn hơn, váy ngắn khoe ngực, eo thon và mông đầy đặn khiến cô trông gợi cảm. Gu Ping trợn tròn mắt: “Chị hai, bố chạy cả ngày rồi. Bạn thấy anh ấy mệt mỏi. Nói xong, anh quay lại lấy rượu trắng đã chuẩn bị trước đó và chiếc "nồi quay" anh đặc biệt chuẩn bị cho tối nay. Nói đến đây, tôi muốn nói riêng về chiếc bình hông này. Bình hông này được bọc rất nhiều kiến thức. Nhìn bề ngoài không khác gì bình hông thông thường. Nhưng trên thực tế, chiếc nồi này được chế tạo theo một quy trình đặc biệt. Nó có một bình chứa hai lớp bên trong và một cơ chế trên tay cầm. Khi sử dụng, nước và rượu được cho vào Riêng khi rót rượu, dùng tay ấn vào cơ chế thì rượu sẽ chảy ra. Nhấn cơ chế lại thì nước sẽ chảy ra. Cô thứ hai không biết cơ chế nên uống rượu với bố như thường lệ, cũng uống vài ly rượu, mặt đỏ bừng, nói thêm nữa. đến cabin.

Sau khi cởi hết quần áo của chị hai, cô bước ra ngoài: “Bố ơi! Mọi thứ đều ổn. Con có thể vào đi." Cố Bình cân nhắc tâm trạng của con gái lớn, nói: "Chúng ta trước chơi một lát đi. Con bé ngủ sẽ không muộn đâu." Sau đó, ông ta kéo con gái lớn và cởi quần của con bé. Con gái lớn đã quen với việc này. Sau khi nằm xuống, cô nhấc chân lên, Gu Ping cũng cởi trần và nhấc chúng lên. Lúc này, họ hưng phấn đến mức bắt đầu làm chuyện đó ở gần bàn ăn. Một người đẩy mạnh, một người vung cái mông to lớn của mình một cách điên cuồng. Họ làm tình một lúc nhưng Gu Ping vẫn chưa ra ngoài. Lúc này, cô nói: "Bố ơi! Đừng lo lắng cho tôi nữa, tôi đủ rồi! Nếu em không đi qua, em gái anh sẽ quay lại." Cố Bình chậm rãi ngừng co giật, nói: "Cô gái lớn, em thật sự rất yêu bố em, anh tùy em thôi! Đợi đến tối mới làm tình tiếp." Nói xong, hắn đứng dậy, dùng vải lau dương vật rồi nói: "Ngươi về cabin trước đi! Tôi đi đây." Gu Ping khỏa thân đi đến cabin của cô gái thứ hai. Khi nhìn thấy cô gái thứ hai khỏa thân ngủ, toàn thân anh nóng bừng và dương vật lại cương cứng. Nhưng anh không bế cô lên mà thay vào đó, anh ngồi xổm xuống bên cạnh cô và đưa tay nhẹ nhàng vuốt ve ngực cô. Ngực của cô gái thứ hai sưng lên và ấm áp dưới sự chạm vào của anh. Cô gái thứ hai say đến mức núm vú dần cứng lại. Khi tay anh chạm vào âm đạo của cô, anh cảm thấy ẩm ướt và mịn màng. Kinh nghiệm cho anh biết rằng lửa gần như đã sẵn sàng. Thế là anh nhẹ nhàng dang rộng hai chân của cô, một tay đỡ lấy, tay kia cầm dương vật, nhắm vào âm đạo của cô gái thứ hai rồi từ từ đẩy vào. Chỉ mới đưa được 1/3 dương vật vào thì cô con gái thứ hai vặn vẹo tức giận, anh lập tức dừng lại, tim đập nhanh. Ta không muốn nữa.” Nhị cô đột nhiên lên tiếng muốn lật người, Cố Bình nhanh chóng áp thân mình vào người cô, đâm mạnh rồi đưa dương vật của mình vào trong. “Đau quá! Tôi sẽ không làm điều đó nữa! Cô ấy đẩy mạnh, vặn người và đánh anh ấy." Gu Ping hoàn toàn không để ý đến điều đó và liên tục đâm vào ra vào vì anh biết cô gái thứ hai đang giả vờ say. 

Anh ấy nói: "Cô gái thứ hai, hãy kiên nhẫn với tôi. Lần đầu tiên tôi làm điều này thật đau đớn. Bạn sẽ cảm thấy tốt hơn sau lần thứ hai hoặc thứ ba. Em gái của bạn lúc đầu cũng giống như bạn. Cậu biết cô ấy bây giờ thế nào mà." Sau đó, anh tăng tốc độ đâm. Cô gái thứ hai vẫn nhéo mạnh anh. Gu Ping cũng sợ lần đầu tiên cô không chịu nổi và sẽ bị rỉ ra khi đâm nhanh. Sau khi Gu Ping rút dương vật của anh ra, hai cô gái bắt đầu đánh Gu Ping và nói: "Anh thật tệ! Bạn thật tệ! Bạn làm mọi người say rượu và bắt nạt người khác! Tôi sẽ không làm điều đó! Tôi..." Lúc này, họ nghe thấy tiếng con gái nhỏ của họ hát một bài hát. Gu Ping không quan tâm đến an ủi cô thứ hai, đứng dậy và vội vã trở về cabin của mình. Đêm muộn hôm đó, cô con gái lớn bước vào cabin của Gu Ping như thường lệ. Hôm nay họ không lén lút hay thận trọng như trước nữa mà tận hưởng suốt đêm. Ngày hôm sau, cô con gái thứ hai xuất hiện trước mặt Gu Ping với bộ quần áo mới mà cha cô mua cho cô. Cô đỏ mặt nói với Gu. Ping nũng nịu: “Bố ơi! Hôm nay con muốn lên bờ chơi à?" "Đi trước về sớm nhé." Nói xong, Gu Ping dùng bàn tay to lớn vỗ nhẹ vào mông Er Yatou, "Bố, bố thật tốt bụng." Er Yatou nhảy bỏ chạy. Sau khi Er Yatou rời đi, cô con gái lớn nói với Gu Ping: "Bố, bố không thể chiều chuộng cô ấy được. Nhị cô nương tính tình, tiếp tục như vậy sẽ xảy ra chuyện gì." Cố Bình vội vàng nói: "Không phải tối hôm qua chúng ta cũng đã xảy ra chuyện như vậy với cô ấy sao? Cho anh ta chút mặt mũi cũng đúng. Tôi biết rõ hơn. Đừng lo lắng.

Đến chiều, cô gái thứ hai vui vẻ trở về. Khi thấy cha mình đỏ mặt, cô cúi đầu đi vào cabin và không bao giờ ra ngoài nữa. Khi màn đêm buông xuống, cô con gái lớn đến gần thềm nước và vào cabin của cha mình trước. Không đợi Cố Bình lên tiếng, hắn liền cởi quần áo lên giường. Con gái lớn, không thể sống thiếu đàn ông được nữa, trên giường đã rất điêu luyện. Cô mò mẫm dưới chăn, nắm lấy dương vật mềm mại của Cố Bình, xếp chồng lên nhau. Sau một thời gian, dương vật của cô bị sưng tấy ở tay. Cô dùng một chân ôm lấy cơ thể của Gu Ping và bắt đầu di chuyển lên xuống. Anh đưa tay chạm vào ngực cô, tận hưởng khoái cảm mà việc quan hệ tình dục mang lại cho anh. Lúc này Gu Ping dường như đã quên mất người ngồi trên mình là con gái mình, coi cô như bạn tình. Dương vật của anh mạnh mẽ đẩy lên, mông của cô con gái lớn cũng lắc lư lên xuống theo nhịp điệu của anh, thỉnh thoảng phát ra những tiếng rên rỉ. Cô gái thứ hai nhìn thấy chị cả bước vào căn nhà gỗ của bố mình, mặt cô đỏ bừng vì xấu hổ. Khi nghe thấy tiếng rên rỉ của chị gái, tim cô đập mạnh. Tôi không biết đã mất bao lâu, nhưng bố tôi bước vào.

Anh cúi đầu nói nhỏ vào tai cô: “Nhi Ngưu ngủ rồi à?” Erniu phớt lờ anh ta. Anh biết cô xấu hổ nên từ từ nằm bên cạnh cô, dùng tay vuốt ve cô và chiêm ngưỡng bộ ngực của Erniu. Ham muốn của cô gái thứ hai bắt đầu dâng trào dưới sự đụng chạm của cha cô, và âm đạo của cô trở nên ẩm ướt. Nhưng cô ấy rất sợ hãi. Trải nghiệm ngày hôm qua không mang lại cho cô nhiều hạnh phúc. Ngược lại, cô sợ đau. Nhưng niềm vui sướng của em gái cô và ham muốn hiện đang trong cơ thể cô đã khuyến khích cô tiếp tục nếm thử. Lúc này, tay Cố Bình chạm vào âm đạo của cô, cô gái thứ hai theo bản năng lấy tay che lại: "Anh không tốt, tôi không cho phép anh chạm vào." Cố Bình nói: "Tôi đã làm rồi, chạm vào có ích gì! Cậu cũng chạm vào của tôi đi." Cô vốn đã rất tò mò về dương vật của người đàn ông này, sau khi nghe anh ta nói, cô thực sự đưa tay ra chạm vào nó. Khi tay cô chạm vào dương vật cương cứng của anh, cô giật mình vội rút tay lại, tim đập thình thịch. Gu Ping nhìn thấy cô rút tay lại, anh nói: “Đừng xấu hổ, nếu em chạm vào cô ấy lần nữa, anh sẽ đi vào. Dương vật của anh vừa đưa vào, cô theo bản năng đẩy mạnh anh. “Đừng sợ! Hôm nay sẽ không đau lắm đâu. Chỉ cần chịu đựng, dần dần sẽ cảm thấy thoải mái." Gu Ping cũng có ý khơi gợi hứng thú cho cô đối với việc quan hệ tình dục ngày hôm nay. Toàn bộ động tác rất nhẹ nhàng và mềm mại, lực đẩy của dương vật của anh cũng rất chậm. Cứ như vậy, dần dần từ nông đến sâu, từng bước một, Erniu dần dần trở nên hưng phấn.

Cô bắt đầu đụ anh bằng mông, chân không còn cứng đơ mà xòe ra một cách tự nhiên, từ trong âm đạo chảy ra rất nhiều nước. Gu Ping cũng cảm nhận được sự thay đổi của Erniu vào lúc này. Tần suất đẩy dần dần tăng lên, mỗi lần dương vật của anh đều được đưa hoàn toàn vào tận gốc. Erniu không những không đẩy anh mà thay vào đó dùng hai tay ôm chặt eo anh, mông cô bắt đầu bất giác run lên. Gu Ping cuối cùng đã hoàn thành quá trình để cô gái thứ hai chuyển hóa từ một cô gái thành một người phụ nữ. Kể từ ngày đó, cô cả và cô thứ hai ngầm hiểu nhau, mỗi người chia sẻ sự thỏa mãn về ham muốn tình dục và niềm vui khi giao hợp với cha mình, không ai làm phiền người kia. Hàng ngày, cô con gái lớn về chỗ bố ở, còn cô con gái thứ hai nằm đợi bố trên giường. Chỉ cõng cô bé trên lưng. Ban ngày họ ra hồ câu cá. Mọi người đều rất bận rộn và có rất ít cơ hội để thân mật. Nhưng ban đêm bố lại bận một mình. Điều kỳ lạ là Gu Ping đã gần 50 tuổi nhưng ông vẫn tràn đầy năng lượng như một thanh niên và không bao giờ biết mệt mỏi. Ba người cha và con gái, ngày đêm làm việc chăm chỉ, tận hưởng niềm vui do quan hệ tình dục giữa nam và nữ mang lại. Một niềm vui nghịch ngợm. Chớp mắt lại là mùa đông. Rất khó để trải qua mùa đông trên một chiếc thuyền đánh cá. Chưa kể gió lùa, ngay cả việc đốt lửa để sưởi ấm cũng không thể. Tôi phải đắp thêm chăn, có khi còn không dám cởi quần áo. Lúc đầu, ba người vẫn làm theo cách cũ, nhưng thời gian trôi qua, cả cô con gái lớn và ông bố đều không chịu nổi nữa. 

“Chạy quanh thuyền như thế này không phải là ý kiến hay đâu bố ạ! Tất cả chúng ta có thể được tập hợp trong một cabin. Chuyện này mọi người đều đã hiểu rồi, vậy tại sao chúng ta phải lòng vòng như thế này?” Cô con gái lớn ban đầu không chịu nổi. “Chuyện này cô phải bàn bạc với Erniu. Chỉ cần hai người đồng ý, tôi không phản đối." Cố Bình cũng cho rằng đây là một giải pháp. Ngày hôm sau, khi chúng tôi đang làm việc xong, một trận gió lớn đột nhiên nổi lên, lạnh thấu xương. Cô lớn và cô thứ hai rúc vào một góc cabin, còn cô em chỉ đơn giản là lên giường, quấn chăn. Hai chị em ôm nhau, có cơ hội để nói chuyện. Cô lớn nhân cơ hội này nói ra suy nghĩ của mình với cô thứ hai. Cô nói: "Chị hai, chúng tôi rất rõ ràng về vấn đề với bố. Bây giờ thời tiết lạnh quá, có lẽ buổi tối chúng ta nên đến chỗ bố. Chúng ta có thể ấm áp nếu chúng ta rúc vào nhau. Bạn có đồng ý không?" Cô gái thứ hai vốn không muốn chia sẻ bố với chị cả, nhưng chị cả đã đề cập đến chuyện đó. Cô không khỏi làm mặt mũi với chị cả nên gật đầu đồng ý. Đêm đó, cô con gái lớn dẫn cô con gái thứ hai đến cabin của bố. Cô con gái lớn vẫn chăm chú. Cô cho rằng đây là lần đầu tiên Erya đến nhà bố cô, và đây là lần đầu tiên hai người cùng nhau phục vụ cha mình. Cô không thể chịu đựng được. Dẫn đầu, thế là nàng nói: “Nhị tỷ, ngươi tới trước. Em đau đầu, chỉ muốn nghỉ ngơi." Sau đó, cô bắt đầu cởi quần áo và cởi quần áo cho chị hai, chị hai ngượng ngùng nằm trên giường của bố cô. Gu Ping sốt ruột hồi lâu. Khi nhìn thấy Er Niu nằm xuống, anh quay lại và ngồi lên Er Niu mà không nói một lời. Anh dùng tay nâng hai chân của Er Niu lên vai anh. Anh nhắm dương vật cương cứng của mình vào âm đạo của cô và từ từ đưa vào. Lần này giao hợp không khác gì bình thường. Gu Ping vô tư cố gắng hết sức để bơm dương vật của mình ra vào mà không cần quan tâm. Mỗi lần bơm cho cô ấy, tôi đều giải thích một cách đơn giản, khi tôi đẩy hết cỡ xuống phía dưới, tôi khiến eo cô bé lắc lư điên cuồng, mông cô ấy lắc lư dữ dội, cô ấy cảm thấy thật thoải mái và liên tục phát ra những tiếng động dâm ô. 

Lúc này, cô con gái lớn nằm gần đó không chịu nổi nữa nên cởi quần áo ra tham gia. Gu Ping nói: “Chúng ta chỉ muốn cùng nhau vui vẻ thôi, vậy chúng ta cùng nhau làm nhé.” Đêm nay hai cha con náo loạn, chỉ tiếc đêm nay ngắn ngủi. Họ tiếp tục làm tình cho đến khi bầu trời trắng xóa, tiếng trống vang lên và tiếng trống vang lên. Lúc này, hai cha con bắt đầu một cuộc sống mới. Sau khi ba cô gái rời thuyền với cặp sách trên lưng, họ cân mỏ neo và rời bờ. Trước khi đến điểm câu cá, hai cô gái thường đưa tay ra. Cô chui vào háng Cố Bình, chơi đùa với dương vật của anh. Khi dương vật của anh đã bị cô làm cứng, Gu Ping đã bảo con gái lớn của mình đến đỡ thuyền, hai người chạy vào cabin và đụ nhau. Đôi khi họ rảnh rỗi, anh ấy sẽ ôm nhau. Anh ôm đất chui vào cabin chơi với hai cô con gái một lúc. Một lần, cô con gái lớn chưa hết kinh và cô thứ hai cũng đã có kinh. Vào ngày này, Gu Ping không thể nhịn được nên đã yêu cầu họ “thổi sáo” trước mặt mình. Hai cô con gái không biết xấu hổ liền đi tới cởi quần của Cố Bình ra. Vừa đưa vào miệng, tôi liền nếm thử, khiến Cố Bình ngứa ngáy đến mức xuất tinh. Đôi khi, nhưng theo thời gian trôi qua, cũng có lúc Cố Bình gặp rắc rối. Một ngày nọ, Gu Ping thực sự mệt mỏi và chỉ muốn nghỉ ngơi một mình một lúc, nhưng hai cô con gái của ông không chịu làm điều đó và nhất quyết làm phiền ông vì điều đó. Điều này khiến Cố Bình thật sự cảm thấy mình không có đường lên trời, không có đường xuống địa cầu. Tôi đã phải làm việc cật lực để chơi với con gái mình. Bằng cách này, ba người họ, cha và con gái, đã sống hạnh phúc được một năm. Vào đêm giao thừa âm lịch năm nay, cả gia đình cùng nhau ngồi ăn cơm tối giao thừa.

Cô con gái lớn đột nhiên nghiêm túc nói với bố trước mặt chị hai: "Bố ơi! Con muốn nói vài lời chân thành trước mặt các con gái. Qua Tết Nguyên đán, con sẽ 21 tuổi. Những năm qua, bố đã nuôi dạy chúng con và trở thành cả cha lẫn mẹ, điều này đã khiến bố phải chịu nhiều đau khổ. Là chị cả, con cũng không giúp được gì nhiều. Hai năm qua, con và chị hai đã nhận được rất nhiều hạnh phúc từ bố. Về điều này, con rất biết ơn bố, con gái bé bỏng của con." Bây giờ cô ấy đã lớn, năm nay cô ấy 17 tuổi, còn tôi sắp trở thành một cô gái lớn. Cách đây nhiều năm, tôi lên bờ đi mua sắm và gặp một người bạn cùng lớp hồi tiểu học, cô ấy có một cậu con trai hai tuổi. Khi tôi hỏi cô ấy con tôi bao nhiêu tuổi, tôi nói với cô ấy rằng cô ấy chưa kết hôn, lúc đầu cô ấy giới thiệu tôi với một người đàn ông. Anh ấy cũng thích tôi, tôi muốn quan sát anh ấy vài ngày và cưới anh ấy nếu điều đó phù hợp với tôi.” Nghe vậy, chị thứ ba vui mừng nhảy dựng lên: “Được rồi! Được rồi! Chị cả sắp lấy chồng và tôi sẽ có một người em rể, cô thứ hai rất muốn làm bố của tôi, trong lòng thầm vui mừng nói: “Chị cả đã chịu nhiều đau khổ vì chúng ta rồi. Tôi và em gái cũng thấy bất an. Hôm nay chị cả nói đã tìm được tình yêu của mình, chúng tôi đều mừng cho em. "Gu Ping sau khi nghe được điều này thực sự rất khó chịu. Con gái ông sắp lấy chồng và phải rời bỏ cô để phục vụ người khác. Nhưng rồi một lần nữa, nếu một nữ sinh viên đại học không ở lại đại học, cô ấy không thể được phép độc thân suốt đời.

Nghĩ tới đây, hắn nâng ly lên nói: “Đại cô nương! Chúc mừng bạn đã tìm được người chồng phù hợp. Trong những năm qua, bạn đã giúp tôi chăm sóc hai cô con gái của tôi. Nó thực sự khó khăn cho bạn. Hôm nay ta nhân cơ hội này mời ngươi một ly rượu." "Chúng ta cũng mời tỷ tỷ một ly rượu." Sau bữa ăn, Nhị cô cùng cô em vây quanh chị cả không ngừng nói chuyện, Cố Bình lặng lẽ đứng dậy trở về cabin. Buổi tối, sau khi cô em đi ngủ, cô thứ hai và cô cả cùng nhau đến cabin của cha. Cô gái thứ hai mặc dù vui mừng nhưng vẫn nói: "Bố! Chị cả. "Chị đã tự mình tìm bạn tình và không nói cho chúng tôi biết. Với thông báo ngày hôm nay, chẳng phải rõ ràng là chị ấy sẽ giết cô ấy trước rồi báo sau sao?" Khi cô thứ hai nói lời này, cô con gái lớn không nói nên lời, nhưng Cố Bình lại nói: “Việc này không thể trách chị cả của cô, chị ấy sợ chúng ta không đồng ý.” Hai năm qua, ba chúng tôi không thể tách rời, yêu thương nhau, chia sẻ hạnh phúc thiên hạ. Nếu chị cả của bạn không yêu bố bạn, có lẽ tôi đã tìm được mẹ kế cho bạn và tôi, và sau này sẽ không có cô gái thứ hai tham gia. Có lẽ gia đình chúng ta đã không còn như thế này từ lâu rồi. Cô gái thứ hai, cô vẫn trách em gái mình. , bạn nên cảm ơn cô ấy. 1 Sau khi nghe lời cha nói, cô con gái lớn lại khóc. Cô biết ơn từ tận đáy lòng vì sự hiểu biết của cha cô đối với cô cũng như tình dục và hạnh phúc mà ông đã mang lại cho cô trong mấy năm qua. Cô bật khóc và nói: "Bố ơi! Đừng nói thế. Tất cả là lỗi của con. Chúng ta bị sao vậy?" Đừng nói nữa! Em có dám cởi quần áo rồi đi ngủ không?" Nói xong cô liền cởi quần áo ra, nói: "Chị hai, chị cũng có thể giúp em! Trời đã tối rồi." Đêm đó, cô con gái lớn làm tình với bố ba lần. Một ngày nọ, hai cô gái, tôi và bố tôi đang nằm trên giường nghỉ ngơi sau cuộc tình vui vẻ. Lúc này, cô con gái lớn đột nhiên nói ra điều gì đó khiến tim Cố Bình đập nhanh hơn. "Bố ơi! Tôi thấy cô bé bây giờ đã lớn, thân hình bụ bẫm như chị hai. Cô ấy sẽ tốt nghiệp trung học trong năm nay. Bây giờ tôi mất rồi, tôi sẽ không thể thường xuyên về thăm bố được. Tại sao tôi không để cô bé thế chỗ tôi? Nó cũng giúp cô ấy không phải chạy ra ngoài cả ngày.

Bằng cách này, ba chị em chúng tôi đều đã phụng sự bố, cả nhà sẽ vui vẻ. Hơn nữa, nếu không để em gái chăm sóc thì sau này sẽ bất tiện cho bạn. Cô gái thứ hai tuy không hài lòng với đàn anh nhưng khi nghe câu cuối cùng, cô cảm thấy có lý. Nhìn thấy vẻ mặt vui vẻ của bố, cô lập tức tham gia nói: "Những lời chị nói có lý, con đồng ý! Chúng ta đều là một gia đình, sao có thể bỏ sót em gái, thật không công bằng với em gái. Thế là hai người bàn nhau nên bắt đầu như thế nào, mấy giờ thì làm. Sau khi việc xong xuôi, ông nội lại vui vẻ rồi chìm vào giấc ngủ. Ngày trôi qua nhanh quá, mùa đông lại chuyển sang xuân, ngư dân lại bắt đầu bận rộn. Em gái cũng chủ động giúp đỡ gia đình một ít. Gia đình bốn người ra ngoài sớm và về muộn để tận hưởng mùa câu cá đầu tiên vào đầu xuân, sau khi bận rộn, chúng tôi bán hết những gì có thể và làm khô cá cho mình, sau khi làm việc một lúc, cả nhà muốn nghỉ ngơi, vì vậy, cô con gái lớn đề nghị lên bờ một ngày và chuẩn bị một số thứ cho mình. Bộ ngực căng tròn và cặp mông đầy đặn của cô gái thể hiện một cách sống động sự trưởng thành và quyến rũ như con gái của cô. Đôi mắt anh không ngừng quét qua cơ thể cô bé trên đường đi, trong lòng cảm thấy bồn chồn khó tả.

Gu Ping quay trở lại cabin của mình và bắt đầu nghĩ cách tấn công cô bé. Cô con gái lớn biết bố đang nghĩ gì, vì kể từ ngày cô bày tỏ suy nghĩ của mình, bố cô dường như mất trí và suốt ngày nhìn chằm chằm vào cô em gái. Hôm nay đi trên đường, cô phát hiện ánh mắt của bố luôn hướng về cô em gái nhỏ. Trên thực tế, cô cũng đang nghĩ cách làm sao để cha mình đạt được mong muốn của ông trên đường đi, nhưng cô chưa bao giờ nghĩ ra cách nào hay. Cô nhận thấy vẻ mặt của cha mình khi nói chuyện với hai cô gái, và cô càng lo lắng hơn khi nhìn thấy ông quay trở lại cabin. Vì thế sau khi đưa cô bé trở lại cabin, bà nói với cô gái thứ hai: “Con có thấy bố đang lo lắng điều gì không? Anh ấy đang nghĩ đến em gái.” Cô gái thứ hai nói: “Bố nóng nảy quá. Mọi thứ đều phải được thảo luận. Anh không thể lao vào và đặt cô bé xuống được." "Anh lại nói nhảm nữa rồi. "Không phải chúng ta sẽ thảo luận vấn đề này với bạn sao?" Lúc này, cô bé bước ra khỏi cabin và nói: "Chị cả! Chị hai! Chị đang thì thầm cái gì vậy?" Cô con gái lớn nhanh chóng nói: “Không có gì đâu! Chúng tôi đang nghĩ xem bữa tối nên ăn gì.” Hai chị em lên kế hoạch và bận rộn. Cô con gái lớn nấu ăn, cô thứ hai chuẩn bị cẩn thận, mọi thứ đều được sắp xếp trong thời gian ngắn. "Đã đến giờ ăn rồi." Cô gái thứ hai hét lên, Gu Ping và em gái lần lượt đi tới bàn ăn. Cả nhà ngồi ăn nhưng mỗi người đều có suy nghĩ riêng. Gu Ping đương nhiên đang nghĩ đến chị ba, nhưng chị cả và chị hai đang suy nghĩ làm thế nào để thực hiện kế hoạch hành động của mình một cách thuận lợi, trong khi chị ba đang nghĩ cách để chị em ngày mai chiêm ngưỡng món đồ mới mua của mình. Không biết tại sao, sau khi ăn được một lúc, cô bé đột nhiên cảm thấy choáng váng, không nhịn được. Cô con gái lớn nhìn thấy vậy, biết cô bé đã rơi vào bẫy nên đứng dậy nói: "Em gái! Hôm nay em mệt quá, về nhà nghỉ ngơi sớm đi." Sau đó, cô đỡ cô bé vào cabin.

Lúc này cô em gái đã không còn biết gì nữa. Cô chỉ biết chị gái đặt mình lên giường rồi đi ra ngoài. Cô thứ hai nhìn thấy chị cả từ trong phòng em gái đi ra, liền cười vui vẻ nói: "Chị cả, chị thật tốt! Bố ơi! Em gái đã giải quyết xong mọi chuyện cho chúng ta rồi, bước tiếp theo tùy chị." Bạn đã bỏ gì vào túi gạo của anh ấy? Tại sao tôi lại không biết gì về chuyện này nhỉ?" Cố Bình vui mừng gần như nhảy dựng lên, anh ôm lấy cô con gái lớn vừa bước tới hôn cô. Cô thứ hai hét lên: "Bố! Tôi cũng chịu trách nhiệm về việc này. Tại sao em chỉ hôn chị cả mà không hôn anh?" Cố Bình vội vàng quay người lại, ôm lấy cô gái thứ hai, hôn thật mạnh và nói: "Tôi biết em phải chịu trách nhiệm về việc này. Bây giờ bố có thể quên bố được không? Bố ơi! Sau bữa tối, tôi và chị hai lên bờ thăm. Chuyện gì xảy ra tiếp theo là tùy bạn. 1 "Cô ấy có tỉnh dậy không?" Gu Ping lo lắng hỏi, và cô gái thứ hai tự hào nói: "Hôm nay chúng ta lên bờ, khi bạn đang mua đồ cho em gái tôi, tôi và chị cả đã đến hiệu thuốc để mua một lọ thuốc ngủ. Chúng tôi muốn tìm một cái phù hợp. Em có cơ hội để làm, nhưng khi về, chị cả của em thấy chị lo lắng nên đã bàn bạc với em và quyết định làm ngay hôm nay. Đừng lo lắng! Tôi bỏ nửa lọ thuốc ngủ tạo bọt vào bát của em gái tôi. Cô ấy sẽ phải thức dậy vào giữa đêm." Đại cô nương cất bát đũa rồi bế cô thứ hai lên bờ. Thấy hai người đã đi xa, Cố Bình lái thuyền đến đảo giữa hồ rồi dừng lại.

Anh ta vào cabin, cởi quần áo, lấy ra từ trong tủ loại dầu bôi trơn đặc biệt của cặp vợ chồng người Ấn Độ mà anh ta đã lén mua khi lên bờ hôm nay, lau lên dương vật rồi bước vào cabin của cô bé. Lúc này cô bé đang ngủ say như chết. Cố Bình vội vàng cởi quần áo, dang chân, leo lên trên cô bé. Anh nhắm dương vật của mình vào âm đạo của cô và từ từ đưa nó vào. Gu Pingyuan vốn đã mong đợi sẽ đánh thức cô dậy, nhưng khi dương vật của anh đưa vào hoàn toàn, cô bé lại không có chút phản ứng nào. Nguyên nhân là: Thứ nhất, cô ấy ngủ như chết, thứ hai, Gu Ping bôi dầu lên dương vật của cô ấy, nó rất trơn nên dương vật đưa vào rất dễ dàng. Cố Bình âm thầm vui vẻ. Anh không ngờ rằng viên thuốc ngủ này thực sự có tác dụng, và loại dầu này lại có tác dụng như vậy. Nếu biết thì tôi đã không phải lo lắng những ngày này. Với suy nghĩ này, anh bắt đầu đẩy cho đến khi anh đến. Cô bé không bao giờ phản ứng. Anh tựa vào người cô một lúc rồi cầm mảnh vải đã chuẩn bị trước lên lau sạch cho cô rồi đứng dậy rời đi. Ông lái thuyền quay lại bờ và đợi một lúc thì cô con gái lớn và cô con gái thứ hai quay lại. Vừa gặp nhau, cô gái thứ hai thì thầm: “Sao rồi? Xong rồi." Cố Bình không có trực tiếp trả lời nàng, mà là nói: "Hai người các ngươi thật sự rất tốt! Thuốc thật sự có tác dụng, cô bé không hề có phản ứng gì, diễn ra rất thuận lợi.” Vẻ mặt cô con gái lớn cũng lộ ra vẻ mặt giống như lúc cha cô lần đầu đón cô gái thứ hai.

"Bố ơi! Bây giờ tôi có thể ra đi thanh thản. Tôi sẽ kết hôn vào ngày 1 tháng 5. Con có đồng ý không?" Cố Bình vốn dĩ tối nay rất vui mừng vì đã thành công thu phục được cô bé, nhưng khi con gái lớn nói lời này, ông lại không biết phải nói gì. Kết hôn không phải là trò chơi trẻ con. Cô phải chuẩn bị cẩn thận, đừng vội hành động." Sau đó, anh quay trở lại cabin. Cô gái thứ hai thấy bố không vui nên nhẹ nhàng nói với chị cả: "Chị nên tìm thời điểm để kết hôn. Bố đang hưng phấn, con không đổ cho bố một xô nước lạnh à?" Cô con gái lớn suy nghĩ một lúc, cảm thấy nhị tỷ nói có lý liền nói: "Con chỉ cảm thấy vậy thôi, không có ý gì khác." "Si, lời mẹ nói nhắc nhở con, chúng ta đi hỏi xem hôm nay bố cảm thấy thế nào." Khi hai người đến căn nhà gỗ của bố, chính cô gái thứ hai lên tiếng trước: "Bố! Hiện tại ngươi có một em gái, không cần chúng ta nữa phải không?" Lúc này Cố Bình cũng bình tĩnh lại, hắn nói đùa: "Ta sao dám! Cha của bạn không phải là loại người vô ơn như vậy. Nói xong, anh ôm hai cô gái rồi ngồi lên giường. Cố Bình tiếp tục nói: "Vừa rồi ta quên nói với ngươi, tình huống rất tốt, ta thật sự không ngờ thuốc lại có tác dụng như vậy, trên người nàng ta hưng phấn như vậy, cho đến khi khỏi hẳn, nàng tựa hồ không có phát giác gì cả," lúc này hắn đột nhiên dừng lại, "A! Ta suýt nữa quên mất, hai người dám nhanh chóng đi lau thân dưới cho nàng, mặc quần áo ngủ cho nàng vào rồi lại đây nói chuyện, đi nhanh đi." Hai người bối rối đến mức không biết chuyện gì đang xảy ra, Gu Ping lại cưỡng hiếp họ trước khi họ đi qua.

Một lúc sau họ mới quay lại, vừa bước vào cửa, cô gái thứ hai nói: “Cô bé ngủ rất say, như không có chuyện gì xảy ra vậy.” Lúc này cô cả chen vào: “Bố ơi, chúng con thật sự không biết Hồ Lộ mua loại thuốc gì à?” Cố Bình Sau đó hắn chậm rãi nói: "Ta nghĩ hôm nay ta sẽ sớm giấu tiểu cô nương chuyện này. Làm mấy lần, để cho nàng từ từ làm quen, nếm thử vị ngọt rồi mới cho nàng biết. Không phải là ngươi không biết nàng nghịch ngợm như thế nào, nếu không, nàng tức giận sẽ khó khống chế, các ngươi không thể làm như vậy." Được không?” Sau khi nghe bố nói, cô gái lớn đã hiểu ra và nói: “Không sao đâu. Thêm một điều còn tệ hơn một điều ít hơn. Mọi việc xong xuôi hãy để cô ấy biết, sau này cô ấy sẽ không hận cậu nữa." Cố Bình vui vẻ nói: "Ý tôi là vậy đó, đi nào! Đã đến giờ đi ngủ. Cô bé mãi đến sáng hôm sau mới thức dậy. "Tôi đi ngủ khi nào? Tôi không nhớ nổi." Một lúc sau, cô cảm thấy nơi đó hơi đau nhức nhưng không biết tại sao. Cô tưởng hôm qua mình chạy nhiều quá nên không để ý lắm.

Ba người cha con nhìn thấy cô bé không có phản ứng gì, cuối cùng họ cũng buông hòn đá trong lòng ra. Hôm đó họ đi câu cá ở hồ như thường lệ. Cô bé kéo lưới mấy lần muốn giúp đỡ nhưng Cố Bình đã ngăn cản. Anh sợ nếu cô dùng sức, phần thân dưới của cô sẽ lại đau, nếu nhận ra điều gì đó cô sẽ gặp rắc rối. Gu Ping trải qua ngày hôm nay trong sợ hãi. Sau bữa tối, mọi người cùng nhau ngồi trò chuyện. Một lúc sau, cô bé không mở mắt được, nói: “Con đi ngủ trước rồi mới quay lại cabin, chỉ trong vòng vài phút, con đã ngủ như chết. “Bố ơi! Con có thể qua đây." Cô con gái lớn nói. "Bố ơi! Con phải dịu dàng hơn, đừng làm tổn thương cô ấy." Cô gái thứ hai cũng nói thêm. Nói xong, hai người bước vào cabin của bố. Gu Ping đi đến cabin của cô bé, không lên ngay mà ngồi xổm ở đó, chiêm ngưỡng cơ thể của cô. Lúc này, cô bé trước mặt anh đã biến thành một người phụ nữ, một người phụ nữ có thể để anh trút bỏ dục vọng.

Anh nhẹ nhàng vuốt ve ngực cô, âm đạo cô, toàn bộ cơ thể cô và cơ thể cô bắt đầu nóng lên dưới sự chạm vào của anh. Lúc này, Gu Ping lấy dầu bôi trơn ra xoa lên dương vật vốn đã cứng ngắc của mình. Anh còn xoa một chút vào âm đạo của cô bé, sau đó dang chân cô ra và từ từ đưa vào. Anh đẩy gần trăm lần. Khi dừng lại nghỉ một lúc, anh cảm thấy tinh dịch chảy ra khỏi âm đạo của cô nên anh đẩy thêm một lúc nữa rồi rút dương vật ra mà không xuất tinh. Anh lau cho cô trước bằng khăn, sau đó lau cho mình, rồi đứng dậy rời đi. Khi quay trở lại cabin của mình, tôi thấy hai cô gái đang ngủ trong vòng tay nhau. Anh nhẹ nhàng đẩy cô con gái lớn ra hiệu im lặng rồi xoay người cô sang một bên rồi đẩy dương vật của mình vào từ phía sau. Sau đó, anh chìm vào giấc ngủ với cô trong vòng tay. Trong vài ngày, Gu Ping cuối cùng lại quan hệ tình dục với cô bé trong quá trình đẩy nhẹ và đẩy nhẹ. Ngày hôm nay, khi Cố Bình cảm giác được phía dưới thân thể có rất nhiều dịch dịch chảy ra, hắn đang chuẩn bị nâng mông rút dương vật ra thì tay cô gái nhỏ đột nhiên ôm lấy eo hắn. Lúc đầu anh ấy giật mình, sau đó anh ấy bắt đầu đẩy nhanh. Cô gái nhỏ bên dưới không còn là một khúc gỗ nữa mà yếu đuối và quyến rũ, phát ra một giọng nói thanh tú để phục vụ cho động tác của anh. Gu Ping bị sự khiêu khích của cô kích thích đến nỗi anh buông tay ra, từ phía dưới ôm chặt mông cô và bắt đầu đẩy mạnh. Dưới lực đẩy mạnh mẽ của anh, xương cốt cô gái mềm nhũn ra, môi cô run rẩy. Gu Ping thấy cô ngày càng lăng nhăng nên tăng tốc động tác đâm, mỗi lần thâm nhập vào cô đều chạm tới trái tim cô. 

Gu Ping đang đẩy vào và ra, cô bé xinh đẹp đang lắc lư eo, phun ra mạnh mẽ. Lúc này, Gu Ping không thể tự chủ được nữa, tinh dịch của anh bắn ra như cột, toàn bộ đổ vào cơ thể cô bé, khiến cơ thể cô tê liệt. Một lúc sau, cô bé mới nói: “Thảo nào mấy ngày trước con cứ thấy đau ở dưới đó, hóa ra là bố và con. Nhưng làm như vậy thì sảng khoái quá. Vừa rồi toàn thân con tê dại và ngứa ngáy, không cử động được. Nhưng con vẫn muốn đụ. Con chưa bao giờ nếm trải loại cảm giác này. Mặc dù bố là bố của con nhưng con không trách bố chuyện này.” Cố Bình nghe được nàng tự lẩm bẩm, biết nàng vĩnh viễn không thể rời xa người đàn ông này. Không biết qua bao lâu, Cố Bình mới tỉnh lại. Lúc này anh mới phát hiện bàn tay nhỏ bé của cô đang nghịch dương vật của anh. Cô nhìn thấy Cố Bình tỉnh lại, cô nũng nịu nói: "Ba! Con có muốn làm lại không?" Cố Bình làm cô khóc đến mức cô nghĩ, cô gái này là mỹ nhân trời sinh, sao cô lại không nhận ra sớm hơn? Vì vậy, anh ta quay lại và ngồi lên người cô, nhấc chân cô lên và bắt đầu đụ cô lần nữa. Cố Bình đêm đó không trở lại căn nhà gỗ của mình. Ngày hôm sau, khi Cố Bình kể lại chuyện tối qua cho con gái lớn và con gái thứ hai, cả hai đều sửng sốt. 

Anh ta tiếp tục nói: “Cô bé nhà em bẩm sinh đã là một con điếm. Xem ra sau này chúng ta phải sắp xếp lịch trình. Bất cứ khi nào cô ấy đi bất cứ nơi nào tôi đi, cả đêm sẽ là của cô ấy. Nếu cô không thỏa mãn cô ấy, cô ấy sẽ không để cô đi.” Hai người nghe xong nhìn nhau không biết nên nói gì. Đêm đó, Cố Bình đang cùng con gái lớn bàn chuyện hôn sự, cô em gái trong cabin gọi lớn: "Ba, lại đây, con có chuyện muốn hỏi ba." Gu Ping nhìn con gái lớn của mình và nói với chính mình, bạn nghĩ gì? Tôi không sai! Lúc này cô con gái lớn nói: "Ngươi có thể tới! Ai?" Cố Bình lớn tiếng nói: "Ta cùng chị cả có chuyện muốn thương lượng, sẽ sớm đến đây." Vì vậy, bọn họ trao đổi mấy câu, sau đó Cố Bình liền đi tới nha đầu của cô bé, vừa bước vào, cô bé liền nhào vào trong ngực hắn, ngọt ngào nói: "Bố! Trời đã tối rồi, chị còn bàn chuyện gì với chị cả của em thế? Ngày mai nói chuyện cũng chưa muộn. Bây giờ tôi có muốn bạn không? 1 Gu Ping ban đầu muốn nghỉ ngơi một mình tối nay, nhưng những lời nói dâm ô và lời nói quyến rũ của cô gái nhỏ lại khơi dậy bản chất dâm đãng của anh. Anh ôm lấy cậu, ôm lấy cô bé, đưa tay kéo váy cô. Chiếc váy rơi xuống sàn, để lộ cặp mông trần. Gu Ping không ngờ rằng cô lại không mặc đồ lót. Sự kích thích này khiến anh hưng phấn. Anh nhanh chóng đặt cô xuống, nhấc chân cô lên và bắt đầu đẩy cô thật mạnh.

Cô bé thậm chí còn đứng lên và trò chuyện. Họ trêu chọc nhau cho đến khi kiệt sức. Sau đó, Gu Ping nói: "Em gái, bố ơi, con thực sự không thể chịu nổi cách làm liều lĩnh của bố." Quả thực, Gu Ping đã gần 50 tuổi, khi gặp phải chuyện tục tĩu như vậy, sớm muộn gì xương cốt trong cơ thể cũng sẽ bị hút khô. Ngày 15 tháng 4 âm lịch là ngày con gái lớn lấy chồng. Cả gia đình đã bận rộn từ mấy ngày trước. Cố Bình đi mua sắm một chút, hai cô gái giúp chuẩn bị của hồi môn. Trong thời gian này, chú tôi cũng đến thăm nhiều lần, cả nhà khá hài lòng với chú. Chú tôi cũng hay đến thăm, mỗi lần đến đều mang theo một ít thuốc lá và rượu cho Cố Bình, mua cho hai chị dâu một số món ăn mà họ yêu thích. Đêm trước khi đại cô nương tới đây, Cố Bình không cho nhị cô nương và em gái tới mà để cô gái lớn một mình trong cabin. Sau khi làm xong, hai người trò chuyện suốt đêm. Vào ngày cưới, chú tôi mượn hai chiếc Santana từ nhà máy và đưa con gái lớn cùng cả gia đình đến đó. Tiệc cưới được tổ chức tại một khách sạn lớn trong thành phố, có mười chiếc bàn được bày ra, thật là một cảnh tượng đẹp mắt. 

Đây là lần đầu tiên hai cô gái trẻ quay lại nhà hàng ăn tối, họ rất sợ hãi trước môi trường xung quanh. Họ chỉ xem và ăn uống, và trải qua cả ngày vui vẻ. Lúc họ trở lại thuyền đã là 9 giờ tối. Cố Bình ngồi xuống sau, hắn cảm khái nói: "Hôm nay là tỷ tỷ ngươi đám cưới, lần sau sẽ là hai người một trong hai người. Khi ngươi đi rồi, ta sẽ làm một người cha vô dụng. Đến lúc đó ta cũng sẽ đi tìm vợ." Tôi ngừng đánh cá và lên bờ chọn nơi ở và nghỉ hưu. Cô gái thứ 1 nghe thấy nỗi buồn của bố nên ôm lấy eo Gu Ping từ phía sau và nói: "Bố ơi! Con sẽ không bao giờ lấy chồng nên sẽ sống với bố. 1 Em gái Zi cũng nói tiếp: "Con cũng vậy! Con sẽ cùng bố lên thuyền." Bọn họ nói lời này, Cố Bình thật sự rất cảm động. "Ba, cảm ơn ba! Chỉ cần hai người có tấm lòng này, tôi sẽ hài lòng. Ai muốn em ở bên anh mãi mãi? Có phải là bố ích kỷ quá không! Chúc hai bạn tìm được người chồng ưng ý. Được rồi, hôm nay là một ngày vui vẻ, ba người chúng ta hẳn là vui vẻ đi."

Đi đến chỗ bố. 1 Đêm đó, ba cha con cởi quần áo, thay phiên nhau ân ái suốt đêm. Không có câu cá trên hồ vào ngày hôm sau. Một tháng sau, cô con gái lớn trở về. Bốn cha con thay phiên nhau đánh nhau ác liệt suốt đêm. Ngày hôm sau, Gu Ping miễn cưỡng đưa con gái lớn lên bờ. Khi con gái lớn lên xe, cô ấy lặng lẽ nói gì đó với Gu Ping trước khi lên xe. Một tuần sau, Cố Bình nói hắn chuẩn bị lên bờ có chút việc, sáng sớm liền rời đi. Cố Bình lên xe, trực tiếp đi đến nhà con gái lớn. Khi Gu Ping bước vào, cô con gái lớn đang chuẩn bị bữa trưa cho bố. Cô nhìn thấy Cố Bình tới liền nói: "Ba! Rửa tay trước và uống một ít nước. Bữa cơm sắp xong rồi." Lúc này Cố Bình đang tính ăn cơm liền tiến lên ôm lấy con gái muốn làm tình. Cô con gái lớn nói: "Nhìn bộ dáng lo lắng của ngươi, hình như đã lâu rồi ngươi không ở gần phụ nữ! Người tôi đầy mồ hôi hôi hám nên tôi phải đợi để làm điều đó. Tôi sẽ rửa nó trước. 1 Lúc này Cố Bình cảm thấy ngứa ngáy, lại còn quan tâm nhiều như vậy. Anh cởi quần cô, đặt một chân cô lên cánh tay mình, rút ​​dương vật của mình ra và đút vào trong tư thế đứng. Sau đó, hai cha con ngồi ăn và trò chuyện: "Bố ơi! Con không biết tại sao, không phải lúc nào con cũng thích làm việc này với bố. Con đã thử mấy lần rồi mà vẫn không được".

Mỗi lần anh ấy làm điều đó với tôi, anh ấy sẽ bị sẩy thai trước khi tôi kịp phấn khích. Sau đó, suốt đêm tôi không thể ngủ ngon, luôn nghĩ rằng thật tuyệt vời biết bao khi được làm điều đó với bố. Cố Bình nghe xong, suy nghĩ một chút rồi nói: "Anh ấy có rất nhiều tình huống có thể xảy ra. Một là anh ấy quá căng thẳng, không kiềm chế được bản thân, hai là anh ấy có thói quen thủ dâm khi chưa kết hôn; thứ ba là anh ấy không yêu em, việc đó chỉ là chuyện thường ngày. Anh ấy thường xuyên đi công tác nên không loại trừ khả năng có người yêu. Tất nhiên, đây đều là phân tích, nhưng có một điều em phải chú ý khi làm việc đó với." anh. "Anh phải kiềm chế lại. Bạn không thể chủ động, bạn không thể nói những điều vô nghĩa, và bạn không thể dâm đãng như khi bạn đụ tôi. Bạn muốn anh ấy cảm thấy rằng bạn không biết gì về quan hệ tình dục." "Bố! Ngươi xem ngươi nói cái gì, ta cuồng như vậy sao?" Đại cô nương xấu hổ nói, Cố Bình nói: "Ta sợ ngươi sẽ để cho hắn nhìn thấy cái gì." Nói xong, Cố Bình nhéo vào mông của con gái lớn. "Không được! Con không hiểu gì trong mắt ông ấy cả." Cô con gái lớn đứng dậy, mỉm cười nói.

Ăn xong, Cố Bình đề nghị để cô nghỉ ngơi, anh sẽ nấu cơm và rửa bát cho cô. Sau khi hoàn thành công việc, anh mở cửa và bước vào phòng ngủ của cô. Anh nhìn thấy cô nằm ngửa trên giường, hai chân gác lên thành giường, chờ làm tình với bố. Cố Bình thấy vậy cười nói: "Ý của ngươi là ngươi cái gì cũng không hiểu?" "Bố ơi! Cô càng ngày càng tệ." Thế là Cố Bình cởi quần leo lên giường. Tuy nhiên, hai chân anh xuyên qua khe hở giữa hai chân cô tiến gần đến chân cô, dương vật của anh từ phía sau đưa vào, anh bắt đầu đẩy mạnh. Hai người làm tình từ giữa trưa đến khoảng ba giờ chiều thì anh mới buông ra. Ngủ được một lúc, Cố Bình thấy trời đã khuya rồi đứng dậy nói: "Cô gái lớn! Tôi phải quay lại. Nếu quá muộn, tôi sẽ không thể bắt kịp xe. Bạn có thể ngủ một lúc! Vài ngày nữa con sẽ đến gặp bố." Sau đó cô bé mở mắt ra và nói: "Bố ơi! Tôi sẽ không để bạn đi! Hôm nay đừng quay lại! Dù sao thì anh ấy cũng sẽ không quay lại! Tôi không nói gì, hai cô sẽ lo lắng. Tôi sẽ ở đây trong vài ngày nữa. Cố Bình nghe xong liền đứng dậy.

Gu Ping thường xuyên ra vào, ban đầu mọi chuyện đều ổn, nhưng theo thời gian, sẽ có chuyện gì đó lộ ra, chú của anh cũng chú ý đến nhưng anh chưa bao giờ để tâm. Sau đó, anh không để ý cho đến khi nghe được lời bàn tán từ hàng xóm. Mặc dù anh ấy thường xuyên đi tìm hoa liễu ở bên ngoài và có một vài người bạn tốt, nhưng một khi điều này xảy ra với anh ấy thì đó là điều tuyệt đối không thể chấp nhận được. Quan niệm của đàn ông Trung Quốc về tình dục là “Chỉ có quan chức nhà nước mới được đốt lửa, dân thường không được phép thắp đèn”. Anh bắt đầu chú ý đến mọi hoạt động của cô, đồng thời hạn chế bố cô đến nhà họ. Cho dù Cố Bình tới, hắn cũng không có nhìn tốt hắn. Có lần hắn đưa Cố Bình tới đồn. Trên đường đi, anh ta thô lỗ nói: "Bố, nếu bố không có việc gì thì đừng đến đây. Con thường xuyên đi công tác xa, bố cũng luôn đến đây. Bây giờ hàng xóm ngoài đường đang bàn tán, bố không đến thì tốt cho mọi người." Cố Bình biết nhất định có chuyện gì đó, thế là nói: "Gần đây tôi thường xuyên tới đây, chủ yếu là vì cô ấy vừa mới đi qua cửa, luôn nghĩ về nhà. Tôi sợ cô ấy luôn chạy về nhà, gây ảnh hưởng xấu. Tôi ghé qua thuyết phục cô ấy, chỉ cần cô vui vẻ, tôi sẽ không bao giờ tới đây." Nhìn hắn nói như vậy, đại thúc trong lòng yên tâm, giọng điệu cũng dịu dàng hơn: “Ta không nói với con là thế hệ cũ không được phép đến. Nếu dịp Tết và ngày lễ con không đến, ta phải mời con tới, nếu không con gái con sẽ không lo lắng cho ta.” Nói đến đây, trên mặt hai người đều nở nụ cười. Sau khoảng thời gian này, Cố Bình không đến nhà con gái lớn nữa.

Gu Ping không đến, nhưng con gái lớn lại nóng lòng muốn chết. Mỗi đêm khi cô đi ngủ và nhắm mắt lại sẽ xuất hiện cảnh cô làm tình với bố. Trong mấy năm qua, đời sống tình dục giữa cô và cha cũng như niềm khoái cảm ly kỳ mà cha anh mang lại cho cô sẽ không bao giờ bị cô quên, và người đàn ông của cô cũng không thể thay thế được. Khi làm điều đó với người đàn ông của mình, không phải lúc nào cô cũng có thể điều khiển được cảm xúc của mình và nó đã trở thành thói quen theo thời gian. Cô cảm thấy bây giờ mình hốc hác cả về thể chất lẫn tinh thần, ngày càng già đi. "Bố có chuyện gì xảy ra à? Hay là hai cô gái kia quấy rầy bố không đến? Hay bố đã quên con rồi?" Cô suốt ngày bơ phờ suy nghĩ về điều đó, ngày nào cũng mong chờ bố đến và đếm từng ngày. Sau đó cô ấy bị bệnh nặng. Khi chú của anh nhìn thấy điều này, anh trở nên lo lắng. Anh đưa cô đi khám và nhờ chuyên gia kê đơn thuốc. Tuy nhiên, bệnh tình của cô không thuyên giảm. Anh sợ cô không thể sống sót nên đành phải xuống thuyền nói chuyện với Cố Bình. Nghe tin cả nhà lo lắng nên nhanh chóng thu dọn đồ đạc lên bờ cùng chú tôi.

Khi nhìn thấy vẻ mặt hốc hác trên khuôn mặt của cô con gái lớn, cô em gái đầu tiên tức giận nói: "Chị ơi! Anh ta đối xử tệ với chị và bắt nạt chị à?" Cô gái thứ hai còn nói: “Nếu anh ta đối xử tệ với em thì chúng tôi sẽ về! Chúng tôi sẽ không sống với anh ta”. Lời nói của bạn và lời nói của tôi khiến chú tôi lo lắng. Anh vội vàng giải thích: "Tôi đối xử với các chị cả như thế nào? Chị cả của các chị biết rõ nhất. Bệnh của cô ấy không liên quan gì đến tôi! Chị đang nói hộ tôi mấy câu à?" Cô con gái lớn lúc này rất lo lắng. Anh chậm rãi nói: “Không thể đổ lỗi cho anh rể của em về bệnh tật của anh. Tất cả là do anh không chăm sóc bản thân. Anh rất vui khi các em đến gặp anh. Cảm ơn mọi người.” Khi chị cả nói lời này, cả hai cô gái đều khóc. Gu Ping đầu tiên hỏi chú của mình về tình trạng của mình, sau đó bạn đã uống loại thuốc nào? Sau đó, anh kéo chú mình sang một bên và nói: “Cô ấy đã sống trong hồ nhiều năm, có thể không thích nghi được với cuộc sống trên bờ. Con thấy như vậy có tốt không? Con phải đi làm một mình chăm sóc cô ấy, con quá bận rộn.

Chúng ta hãy đưa cô ấy về vài ngày để chăm sóc sức khỏe và theo dõi tình trạng của cô ấy. Khi cô ấy khỏe lại, chúng tôi sẽ gửi cô ấy trở lại. Bạn có nghĩ điều đó ổn không? “Chú tôi thực lòng không muốn cô ấy quay lại. Anh ấy không tin tất cả những lời đồn thổi trên đường phố, nhưng anh ấy không thể không tin vào điều đó. Nhưng hiện tại bệnh tình của cô không khá hơn, còn anh thì lại bận công việc nên vài ngày nữa phải đi công tác. Nghĩ đến đây, anh không còn cách nào khác đành phải để cô đi! Cô ấy có hai cô gái chăm sóc và trông chừng nên tôi không có gì phải lo lắng. Vì thế anh ta sẵn sàng trả lời: "Được! Tôi sẽ làm theo ý anh! Điều này sẽ gây rắc rối cho anh." Bằng cách này, Gu Ping đã đưa con gái lớn của mình về. Khi trở lại tàu, bệnh tình của cô con gái lớn đã thuyên giảm. Bữa tối, Cố Bình đặc biệt nấu canh gà cho cô, cô ăn rất nhiều. Bệnh tật của con người thường liên quan trực tiếp đến tâm trạng của họ. Khi về đến nhà và có thể quan hệ tình dục với bố lần nữa vào buổi tối, cô ấy đang có tâm trạng rất vui! Hơn nữa, vốn dĩ cô ấy mắc bệnh tâm thần. Một khi nỗi lo lắng của cô biến mất, bệnh tật của cô sẽ tự nhiên được chữa khỏi.

Sau bữa ăn, ba chị em ngồi lại cùng nhau trò chuyện. Hai chị em hỏi chuyện này chuyện nọ. Khi được hỏi về việc họ đã làm gì với anh rể vào buổi tối, người chị cả thở dài nói: "Đừng nhắc đến! Bệnh của tôi liên quan trực tiếp đến chuyện này. Kể từ khi tôi cưới anh ấy, sau đó, chuyện chăn gối giữa chúng tôi không bao giờ khiến tôi hưng phấn. Mỗi lần anh ấy đưa tay lên, anh ấy sẽ xuất tinh trong vòng vài giây. Sau đó anh ấy sẽ quay người lại và ngủ đến tận bình minh. Mỗi đêm tôi có cảm thấy dễ chịu hơn không? Bây giờ tôi cũng bảo anh ấy uống một ít thuốc kích thích tình dục! Nhưng anh ấy sau khi uống cũng không khỏi. Tôi không thấy khỏe hơn." Vẫn không hiểu sao ông ấy còn trẻ và không có bệnh tật gì về thể chất. Bố tôi nhìn thì có vẻ trẻ tuổi nhưng hình như ông ấy đã ngoài 70 rồi. Hai cô gái không thể trả lời được lý do. Họ chỉ có thể nói điều gì đó để làm chị gái vui. Đêm hôm đó, hai cô gái chủ động trở về cabin và giao bố cho chị cả. Đêm nay có thể tưởng tượng được. 

Ngày hôm sau, hai cô gái nhìn thấy người chị cả dường như đã trở thành một người khác. Họ vui mừng ôm lấy chị cả và hỏi tối qua cha cô đã cho cô uống loại thuốc thần kỳ nào. Cô cười nói: "Thật là thần dược, đừng làm cho chị cả của tôi vui! Thuốc tôi uống là thuốc hai người uống hàng ngày khi tôi không ở nhà." Khi chị cả nói điều này, tất cả đều cười. Sau khi cười, cô bé nói: "Chị hai! Sau này lấy chồng thì phải làm quen với anh ấy trước. Hôn nhân thử bây giờ chẳng phải là mốt sao? Đừng như chị cả, sau khi vượt qua mới nhận ra chuyện của đàn ông không có tác dụng. Vậy thì mọi chuyện đã quá muộn." Cô gái thứ hai đánh cô bé, cười nói: “Thử kết hôn là một chuyện, nếu sau khi tìm được một người đàn ông như vậy, tôi sẽ ly hôn với anh ta.” Đại tỷ nghe xong, trầm ngâm nói: “Ta cũng đã nghĩ tới chuyện này, nhưng ngoại trừ chuyện đó ra thì anh ấy cũng không phải là người xấu. Than ôi! Chỉ cần anh ấy sống cuộc đời của anh ấy và đối xử tốt với em thì sao mọi chuyện có thể như ý muốn được? Đại tỷ có thể tự an ủi mình.

Lúc này, Cố Bình đi tới, "Ngươi đang nói cái gì? Ồn ào quá nhỉ?” Cô bé lập tức nói: “Tôi và chị hai đang thẩm vấn chị cả, hỏi tối qua chị lén cho chị ấy ăn món gì ngon. Hôm nay cô ấy là một người khác. "Giống như một con người." Cố Bình cười vui vẻ nói: "Ngươi nói chuyện thật nhanh, bây giờ đại tỷ ngươi đã về nhà, tâm tình tự nhiên sẽ tốt hơn, một khi tâm tình tốt hơn, bệnh tật tự nhiên sẽ khỏi." Sau đó, anh đi đến mũi thuyền và đi vào hồ. Chị cả còn yếu, không đón được gió nên quay về cabin nghỉ ngơi. Vài ngày sau, Cố Bình đưa con gái lớn về. Chú tôi rất vui khi thấy vợ khỏe mạnh trở về nên ở lại ăn trưa với bố. Tình cờ là tôi vừa ngồi ăn thì máy đo huyết áp của chú tôi bắt đầu đổ chuông. 

Khi thấy cuộc gọi đến từ nhà máy, anh ta bỏ việc và chạy đến phòng điện thoại công cộng. Khi về, anh nhanh chóng thu dọn đồ đạc và nói: “Nhà máy có việc gấp, bảo con đi công tác vùng Đông Bắc ngay. Bố ơi! Bố ơi! Khi con đi công tác về, bố dẫn con gái lớn về đón nhé”. Sau đó, anh ấy rời đi. Sau khi hai cha con ăn trưa, họ lại quan hệ tình dục trên giường. Trở lại thuyền, họ như được quay về quá khứ. Điểm khác biệt là trước đây họ chỉ quan hệ vào ban đêm, còn bây giờ họ quan hệ bất cứ lúc nào họ muốn, ngày hay đêm. Tuy nhiên, những yêu cầu vô tận của ba cô gái đã cạn kiệt, kiệt sức và đánh sập cơ thể bằng sắt của Gu Ping. Nhìn thấy cơ thể của Gu Ping ngày càng giảm cân, mức năng lượng của anh không còn tốt như trước. Khi chú tôi đến đón con gái lớn, Gu Ping cũng ngã bệnh. Con gái lớn đã đi rồi, nhưng con gái thứ hai và em gái vẫn suốt ngày quấy rầy Cố Bình làm việc đó. Cho dù Cố Bình bệnh đến mức không thể rời khỏi giường, hai cô gái cũng không buông hắn ra, ngày đêm ân ái không ngừng nghỉ. Cứ như vậy, chưa đầy một năm sau, Cố Bình đột ngột qua đời. Gu Ping đã 50 tuổi khi ông qua đời. Năm nay con gái lớn của ông đã 25 tuổi, con gái thứ hai 23 tuổi, em gái 19 tuổi. Đây là: cha con loạn luân là quả báo, dù có chính đáng hay không thì thế hệ sau sẽ bình luận. Từ xa xưa, lòng tham và sự vô đạo đức đã dẫn đến những điều xui xẻo. Để sống mãi, người ta phải có một tâm hồn bình lặng.

