============================================================
  Bố hãy để con đụ mẹ
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e7%88%b8%e7%88%b8%e8%ae%93%e6%88%91%e8%82%8f%e5%aa%bd%e5%aa%bd/
  Ngày       : 2019-04-05
  Tags       : Loạn luân, Thầy trò, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Đô thị, Featured, Kinh 驗 故 事, Bạo lực, Võ Hiệp Sắc Tình
============================================================

Chương 1 Mẹ dạy tôi cách quan hệ tình dục

Tên tôi là Xiaoxin, tôi là con trai duy nhất trong gia đình. Bố mẹ tôi đều là trí thức có học vấn cao. Bố tôi làm việc ở một công ty ngoại thương, còn mẹ tôi là giáo viên tiểu học. 

Cha mẹ tôi đã rất nghiêm khắc với tôi từ khi tôi còn nhỏ, đặc biệt là mẹ tôi, vì bà là giáo viên dạy lớp tôi ở trường tiểu học. Dưới sự kỷ luật nghiêm khắc của cha mẹ, tôi có thể được gọi là học sinh giỏi với thành tích học tập xuất sắc ở trường tiểu học. Từ lớp một đến lớp sáu tiểu học, điểm tiếng Trung và Toán của tôi cơ bản là tuyệt đối. Mẹ tôi luôn tự hào về tôi ở trường. Sau khi tốt nghiệp tiểu học, tôi được giới thiệu vào trường trung học cơ sở trọng điểm của tỉnh vì thành tích học tập xuất sắc. 

Em đứng nhất lớp trong bài kiểm tra giữa kỳ đầu tiên của bậc trung học cơ sở. Khi tôi đi họp phụ huynh về, mẹ tôi cười rạng rỡ vì cô giáo đã khen đích danh tôi nhiều lần trong buổi họp. 

Sau kỳ thi giữa kỳ, giáo viên đổi bạn cùng bàn cho tôi. Bạn cùng bàn mới của tôi là một cô gái rắc rối tên là Pan Jinfeng. Cha mẹ cô ly hôn khi cô còn rất nhỏ và cả hai kết hôn sau khi ly hôn. Về cơ bản cô được ông bà nuôi dưỡng, không quan tâm đến cô nên đã kết bạn với một nhóm bạn xấu trong xã hội. Cô thường trốn học và thường cãi lại giáo viên ở trường. Cô là một học sinh khiến giáo viên phải đau đầu. Cô giáo sắp xếp cho tôi ngồi cùng bàn với cô với mong muốn giúp cô học tốt. Nhưng điều cô giáo không ngờ là em không tiến bộ nhiều mà em lại tỏ ra thụt lùi rõ rệt. 

Bạn cùng lớp Pan Jinfeng này cao ráo, duyên dáng và xinh đẹp. Mọi người gọi cô ấy là Pan Jinlian. Bởi vì cô ấy có nhiều bạn ở bên ngoài nên các bạn cùng lớp trong lớp có chút sợ cô ấy, nhưng tôi không biết tại sao, nhưng cô ấy rất thân thiện với tôi. Những lần đầu tiên cô rủ tôi đi chơi, tôi đều từ chối vì bố mẹ tôi kỷ luật rất nghiêm khắc. Qua nhiều năm, tôi đã hình thành thói quen về nhà đúng giờ. Nhưng thời gian trôi qua, tôi đã đồng ý với cô ấy một hoặc hai lần chỉ để giao lưu.

Một lần cô ấy đưa tôi lên Internet và kể cho tôi nghe về một trang web khiêu dâm. Lúc đó tôi thấy rất thú vị. Đây là lần đầu tiên tôi tiếp xúc với những thứ này và nó có cảm giác mới lạ đến mức tôi không thể dừng lại. Sau này, tôi thường lén lút lướt Internet, thỉnh thoảng đi đến quán cà phê Internet với cô ấy, thỉnh thoảng lại lướt Internet trên máy tính ở nhà.

Đến kỳ thi cuối kỳ, tôi bỗng tụt xuống chỉ còn khoảng chục người trong lớp, điểm số tụt dốc thảm hại. Cô giáo sốc và gọi mẹ tôi đến trường. Nhưng vì lý do nào đó, giáo viên không nói cho cô ấy biết về Pan Jinlian mà chỉ yêu cầu cô ấy chú ý đến kết quả học tập của tôi. Vào tiết thứ hai của lớp một trung học cơ sở, giáo viên đã chuyển Pan Jinlian ra khỏi bạn cùng bàn của tôi, nhưng điều này không ngăn cản sự tương tác của chúng tôi.

Một ngày nọ, mẹ tôi phát hiện ra rằng tôi đang bí mật lướt Internet trên máy tính ở nhà và xem các trang web khiêu dâm. Cô ấy rất sốc và đến trường vào ngày hôm sau để gặp giáo viên chủ nhiệm lớp tôi. Lần này giáo viên chủ nhiệm kể cho mẹ tôi nghe về mối quan hệ của tôi với Pan Jinlian và đưa cho bà một bức thư tình mà Pan Jinlian đã viết cho tôi.

Khi tôi về đến nhà, bố mẹ dạy tôi một bài học đàng hoàng, còn bố tôi đã tát vào mặt tôi. Đây là lần đầu tiên trong đời tôi bị đánh. Đôi mắt mẹ tôi đẫm lệ, trông bà rất đau khổ. Tôi cũng nhận ra lỗi lầm của mình nên đã hứa với bố mẹ sẽ chăm chỉ học tập và thay đổi những lỗi lầm trong quá khứ. 

Nhưng chưa đầy một tháng sau khi bình phục, tôi lại bắt đầu hẹn hò với Pan Jinlian, học cách thủ dâm và bị ám ảnh bởi tiểu thuyết khiêu dâm. Trong kỳ thi giữa kỳ, tôi tụt xuống vị trí thứ 20 trong lớp, bị bố mẹ đánh đập vô ích. Pan Jinlian có lần đưa tôi đi xem phòng, nói rằng cô ấy muốn cùng tôi khám phá bí mật giữa nam và nữ. Khi nhân viên khách sạn thấy chúng tôi đều là trẻ em, anh ta đã gọi cho quản lý khách sạn. Người quản lý hỏi về trường của chúng tôi và gọi cho trường của chúng tôi. 

Mặc dù lần này nhà trường không công khai giải quyết vấn đề nhưng đã gọi điện cho bố mẹ tôi để giải thích mức độ nghiêm trọng của sự việc.

Khi theo mẹ về nhà, tôi rất sợ hãi. Tôi không biết bố mẹ sẽ dạy tôi như thế nào. 

Khi chúng tôi về đến nhà, mẹ tôi gọi bố tôi vào phòng ngủ. Họ nói chuyện rất lâu trong phòng ngủ. Khi bước ra, tôi thấy mắt mẹ đỏ hoe. Chắc hẳn vừa rồi cô ấy đã khóc.

Tôi nghĩ việc đánh đập này là không thể tránh khỏi. Nhưng bố mẹ tôi không hề đánh tôi, thậm chí không hề chỉ trích tôi.

Buổi tối, khi tôi làm xong bài tập và chuẩn bị đi ngủ, bố tôi nói: "Tiểu Tâm, tối nay con có thể ngủ với mẹ, mẹ có chuyện muốn nói với con."

Tôi nói: “Bây giờ có điều gì chưa thể nói được không? Con ngủ với mẹ, vậy bố sẽ ngủ ở đâu?” 

Bố nói: “Bố sẽ ngủ trong phòng con.”

Giọng điệu của bố rất mạnh mẽ, tôi không dám nói thêm gì nữa, đành phải đi vào phòng ngủ chính của nhà chúng tôi. Lúc này mẹ tôi đã che mặt rồi. Cô đang mặc một bộ đồ ngủ in hoa màu vàng nhạt. Cô ấy nói với tôi bằng giọng bình tĩnh: "Xiaoxin, cũng muộn rồi, đi ngủ nhanh đi." 

Thế là tôi cởi quần áo và ngủ cạnh mẹ, nghĩ rằng mình không thể thoát khỏi sự mắng mỏ của ngày hôm nay. Mẹ nằm xuống cạnh tôi. Sau một hồi im lặng, cô lên tiếng.

"Xiaoxin, em vẫn đang đối phó với bạn cùng lớp Pan đó à?" 

Tôi thầm nghĩ: Hình như mẹ sắp dạy mình một bài học! Đó là một phước lành, không phải là một lời nguyền. Bạn không thể tránh nó. Điều gì phải đến sẽ luôn đến. Dù mẹ tôi có nói gì thì tôi cũng đồng ý.

Vì vậy tôi nói: "Mẹ ơi, ngày mai con sẽ cắt đứt quan hệ với cô ấy."

Mẹ mỉm cười dịu dàng và nói: “Con có làm được không?”

Tôi nói: “Con làm được, con nhất định sẽ làm được. Mẹ không cần bảo con, con sẽ thay đổi”.

Mẹ chạm vào đầu tôi, nhẹ giọng nói: "Con có nghĩ mẹ sẽ phê bình con không? Con sai rồi. Bố mẹ vừa trao đổi một chút. Chúng ta cảm thấy phương pháp giáo dục trước đây chắc chắn có vấn đề, không thể cứ chỉ trích nên phải đổi phương pháp. Tiểu Tâm, mẹ muốn hỏi con một câu, con phải nói sự thật với mẹ, được không?" 

Tôi gật đầu. Sau đó mẹ tôi hỏi tôi: "Tiểu Tâm có hứng thú với người khác giới không?"

Tôi nói: "Một chút."

Mẹ cười nhẹ nói: “Mẹ sợ không chỉ một chút thôi phải không? Mẹ phát hiện con đọc rất nhiều tiểu thuyết khiêu dâm trên máy tính!”

Mặt tôi chợt đỏ bừng. Tôi không ngờ mẹ tôi đã phát hiện ra bí mật của tôi. Nhiều tiểu thuyết khiêu dâm tôi từng đọc nói về loạn luân mẹ con. Có lẽ mẹ tôi không biết chuyện đó phải không? 

Thấy tôi không lên tiếng, mẹ tôi tiếp tục nói với giọng điệu rất dịu dàng: "Tiểu Tâm, thật ra, học sinh cùng tuổi với con tò mò về người khác giới cũng không có gì đáng ngạc nhiên. Điều mẹ tôi lo lắng là nếu không có sự hướng dẫn đúng đắn, Tiểu Tân sẽ mắc phải những sai lầm không thể sửa chữa."

“Mẹ, con biết mình sai rồi.” tôi nói.

Mẹ tôi nhìn xuống mắt tôi. Có điều gì đó trong mắt cô ấy khiến tim tôi đập mạnh. Tôi chợt nghĩ đến Pan Jinlian. Đúng vậy, Pan Jinlian thỉnh thoảng nhìn tôi bằng ánh mắt này. 

Mẹ chợt cúi đầu hôn nhẹ lên môi tôi. Tôi dám nói đây không chỉ là nụ hôn giữa mẹ và con trai. 

"Tiểu Tâm, cha mẹ con đã quyết định tối nay mẹ con sẽ dạy con một số kiến ​​thức về quan hệ nam nữ."

Tôi đã rất ngạc nhiên. Liệu cốt truyện trong tiểu thuyết có thực sự trở thành hiện thực? Thành thật mà nói, tôi rất thích mẹ, và tôi đặc biệt thích đọc tiểu thuyết loạn luân mẹ con. Có lẽ là vì mẹ tôi rất đẹp phải không? Nhưng tôi chưa bao giờ mơ tới việc quan hệ loạn luân với mẹ mình. Mẹ tôi là giáo viên đứng lớp của tôi trong sáu năm ở trường tiểu học. Tôi luôn kính trọng và yêu thương mẹ, không dám có ý nghĩ nào khác ngoài điều đó. Tôi thích đọc tiểu thuyết về loạn luân mẹ con, nhưng tôi chỉ thấy những cốt truyện ngớ ngẩn đặc biệt thú vị. Tôi chưa bao giờ nghĩ đến việc thực sự có hành vi loạn luân với mẹ mình.

"Xiaoxin, mẹ em hay bạn cùng lớp Pan, ai xinh đẹp hơn?" 

“Tất nhiên rồi mẹ,” tôi buột miệng.

"Xiaoxin không thể nói dối hoặc lừa dối người khác!"

"Đúng vậy mẹ ạ. Pan Jinlian chỉ là học sinh, thân thể còn chưa phát triển toàn diện, làm sao có thể so sánh được với mẹ?"

“Vậy Tiểu Tâm, cậu có muốn nhìn thấy thi thể của mẹ mình không?” 

Tôi gật đầu thật mạnh, sợ mẹ không tin.

Mẹ mỉm cười nói: “Con cũng cởi quần áo ra đi!”

Nói xong mẹ tôi bắt đầu cởi quần áo. Chẳng bao lâu sau, cô ấy cởi hết quần áo ra, rồi giúp tôi cởi chúng ra. Một lúc sau, hai mẹ con đều khỏa thân. Mẹ bảo tôi ngồi đối diện với mẹ. Cô khép hai chân lại và dùng tay nâng cặp vú to lên trước ngực. Cô có chút ngượng ngùng nói: “Đây là ngực của mẹ, lúc nhỏ mẹ dùng để cho Tiểu Tâm ăn.”

Tôi tò mò nhìn ngực mẹ và nói: “Hồi nhỏ con có thật sự uống sữa mẹ không?”

Mẹ gật đầu nói: “Khi con được hơn một tuổi thì sẽ cai sữa.”

“Mẹ ơi,” tôi đột nhiên nói một cách bốc đồng, “con có thể uống một ít sữa của mẹ được không?”

Mẹ cười khúc khích nói: “Bây giờ mẹ hết sữa rồi! Nếu con muốn, con có thể nếm thử.”

Mẹ vừa nói vừa nâng ngực lên và để tôi ngậm một đầu vú của mẹ vào miệng. Tôi mút nó một cách thích thú một lúc rồi chuyển sang núm vú còn lại. 

"Tiểu Tâm, núm vú là một trong những bộ phận nhạy cảm nhất trên cơ thể phụ nữ, còn lại là âm đạo. Tiếp theo, mẹ sẽ để Tiểu Tâm làm quen với âm hộ của phụ nữ."

Mẹ bảo tôi ngồi xuống trước mặt mẹ, mẹ nhẹ nhàng dang chân ra để tôi liếc nhìn có thể nhìn thấy vùng giữa hai chân mẹ. 

"Nhìn này, đây là âm hộ của mẹ tôi. Phần có lông mu trên đó được gọi là mons mu, và vòng môi dày bên ngoài được gọi là môi lớn." Mẹ dùng ngón tay của cả hai tay tách môi lớn ra, để lộ hai đôi môi màu nâu đỏ. Cô tiếp tục giải thích: “Hai đôi môi sẫm màu này được gọi là môi bé. Chúng trông giống môi phụ nữ phải không, Xiaoxin?”

Tôi đưa tay chạm vào môi bé của mẹ và nói: “Trông giống thế, trông giống thật đấy!”

Mẹ cười nói: “Bây giờ mẹ sẽ cho con xem bộ phận kín đáo nhất trên cơ thể người phụ nữ”. Vừa nói, mẹ vừa tách hai môi bé ra, để lộ một lỗ thịt màu hồng. "Nhìn này, Tiểu Tâm, đây là âm đạo của mẹ. Con được sinh ra từ môi âm hộ này mười bốn năm trước, con có biết không?"

Tôi tò mò nhìn vào âm đạo của mẹ. Đó là một cái lỗ bằng thịt với những bức tường nhăn nheo, dường như chỉ có thể nhét tối đa hai ngón tay vào đó. 

Tôi nói: “Mẹ ơi, làm sao âm đạo nhỏ như vậy lại có thể sinh ra con được?”

Bà mẹ khẽ mỉm cười nói: “Đừng nhìn, vì nó nhỏ, nhưng nó rất đàn hồi! Con nhìn xem, Tiểu Tâm, cái bọc này có rất nhiều nếp nhăn, khi sinh con có thể co giãn rất lớn.”

Trong tôi chợt nảy ra một câu hỏi nên tôi hỏi mẹ: “Mẹ ơi, con cái được sinh ra như thế nào?”

Mẹ nhìn tôi bằng ánh mắt quyến rũ, khuôn mặt đỏ bừng mỉm cười nói: "Câu hỏi của Tiểu Tâm hay đấy. Tiểu Tâm, con thấy đấy, âm đạo của mẹ là một cái lỗ thịt, còn cặc của Tiểu Tín là một con gà trống. Nếu con nhét cặc vào, Tiểu Tâm và mẹ có thể trở thành một không?"

Tôi gật đầu hào hứng và nói: "Ừ, vậy thì sao?"

Mẹ mỉm cười ngọt ngào nói: "Sau khi Tiểu Tâm và mẹ kết hợp, dương vật được đưa qua lại trong âm đạo của người mẹ, gọi là giao hợp. Quan hệ tình dục giữa nam và nữ là một điều rất vui vẻ. Khi khoái cảm đạt đến đỉnh điểm, sẽ xuất tinh. Tinh dịch của người đàn ông giống như một hạt giống. Tinh dịch đi vào tử cung qua âm đạo của người mẹ và kết hợp với trứng do người mẹ tiết ra tạo thành trứng được thụ tinh. Xiaoxin dần dần biến đổi từ một quả trứng được thụ tinh như vậy!"

“Mẹ,” tôi hào hứng nói, “con muốn cùng mẹ làm những điều vui vẻ.”

Mẹ cười khúc khích và nói: “Con muốn làm điều gì vui vẻ nhất với mẹ?”

Tôi ôm con cặc đang cương cứng của mình và nói: “Con muốn đưa con cặc của mình vào âm đạo của mẹ và quan hệ tình dục với bà”.

Mẹ mặt đỏ bừng, nói: "Tiểu Tâm, con còn nhỏ, không thể tùy tiện quan hệ tình dục với con gái, con hiểu không?"

Tôi biết mẹ đang nói đến việc tôi và Pan Jinlian mở phòng. Tôi nhìn mẹ có chút buồn bã nói: "Con chỉ tò mò thôi! Mẹ ơi, con thực sự muốn biết quan hệ tình dục giữa nam và nữ là như thế nào!"

Mẹ đưa tay ôm tôi thật chặt, dịu dàng hôn tôi nói: "Xiaoxin, mẹ hiểu cảm giác của con. Bây giờ mẹ có thể cho con vào không? Con phải hứa với mẹ là không hẹn hò với bạn cùng lớp Pan nữa, được không?"

Khi nghe tin mẹ đồng ý quan hệ tình dục với tôi, tôi không khỏi ngây ngất. Tôi nói: “Mẹ đừng lo, ngày mai con sẽ cắt đứt quan hệ với mẹ.”

Mẹ tôi nhìn tôi nhẹ nhõm rồi nói: “Con không cần cắt đứt quan hệ với cô ấy, chỉ cần giữ liên lạc với cô ấy như một người bạn bình thường. Và con phải hứa với mẹ là không quan hệ tình dục với bất kỳ cô gái nào, con biết không?”

Tôi nói: "Mẹ ơi, con hứa với mẹ là không bao giờ quan hệ tình dục với bất kỳ cô gái nào. Mẹ ơi, chúng ta quan hệ được không?"

Mẹ cười khúc khích nói: “Tiểu Tâm vừa nói sẽ không bao giờ quan hệ với bất kỳ cô gái nào, nhưng bây giờ lại muốn quan hệ với mẹ, điều này không phải có chút dối trá sao?”

Tôi lo lắng nói: “Mẹ ơi, nói cho con biết, thế này được không?”

Mẹ nói: "Tiểu Tâm đừng lo lắng! Trước khi nam nữ quan hệ phải có màn dạo đầu, chỉ khi cả hai bên đều có hứng thú thì mới có thể quan hệ. Để mẹ dạy con."

Nói xong, mẹ ôm tôi vào lòng và bắt đầu hôn tôi. Pan Jinlian và tôi đã từng có kinh nghiệm hôn nhau, chúng tôi biết rằng mình nên thọc lưỡi vào miệng nhau và mút lưỡi nhau. Nhưng ngay khi hôn mẹ, tôi nhận ra rằng vẫn còn nhiều điều tôi chưa hiểu. 

Mẹ đặt tay tôi lên ngực mẹ và yêu cầu tôi chạm vào ngực mẹ trong khi hôn tôi. Mẹ tôi tuy đã ba mươi lăm tuổi, ngực hơi chảy xệ nhưng vẫn khá to và săn chắc, cảm giác rất dễ chịu. 

Tôi sờ ngực mẹ, mẹ tôi cũng sờ cặc tôi. Con cặc của tôi nhanh chóng trở nên cương cứng dưới sự chạm vào của mẹ, quy đầu được nâng cao và gần như áp vào bụng tôi. 

"Anh trai của Xiaoxin vất vả quá!" Mẹ thổi nhẹ vào tai tôi rồi nói: “Con có muốn nhét búi tóc của mẹ vào không?”

Tôi gật đầu nói: “Mẹ ơi, mẹ tốt, mẹ có thể cho con vào không?”

Mẹ tôi hôn tôi và nói: “Tiểu Tâm, mẹ cho con vào bây giờ nhé.” Nói xong, mẹ tôi nằm ngửa trên giường, dang hai chân thành hình chữ M, dùng hai tay xòe môi lớn ra, để lộ lỗ âm đạo màu hồng: "Tiểu Tâm, con nhanh đưa cặc của con vào đi."

Tôi duỗi thẳng phần thân dưới, áp quy đầu vào lỗ âm đạo của mẹ và nói: "Mẹ ơi, con vào được không?"

Mẹ quấn hai chân quanh eo tôi, duỗi thẳng thân dưới và nuốt cặc tôi vào âm đạo.

"Ôi mẹ ơi, thoải mái quá!" 

Mẹ cười ngọt ngào nói: “Tiểu Tâm, mẹ cũng rất thoải mái!”

Quan hệ tình dục có lẽ là bản năng của con người. Mặc dù tôi chưa từng có kinh nghiệm quan hệ tình dục trước đây nhưng tôi biết phải làm gì ngay khi dương vật được đưa vào. Tôi bơm cặc thật nhanh, và đột nhiên một làn sóng khoái cảm mà tôi chưa từng trải qua trước đây ập đến với tôi. Quy đầu của tôi bị tê và tôi thực sự đã tè vào âm đạo của mẹ tôi. 

"Mẹ, con xin lỗi, con đã tè vào mặt mẹ." tôi nói. 

Mẹ cười khúc khích nói: “Con ngốc, đó không phải là tè mà là con xuất tinh vào bánh bao của mẹ.”

Tôi yếu ớt nằm lên người mẹ và nói: "Mẹ ơi, đây là xuất tinh à? Thoải mái quá!"

Sau khi xuất tinh, tôi cảm thấy hơi mệt mỏi và nhanh chóng chìm vào giấc ngủ trong vòng tay mẹ. 

Bằng cách này, tôi và mẹ đã hoàn thành lần quan hệ tình dục đầu tiên của mình, cũng là lần quan hệ tình dục đầu tiên của tôi. Lúc đó tôi cảm thấy vô cùng hạnh phúc. Ngày hôm sau, tôi viết thư cho Pan Jinlian, nói với cô ấy rằng chúng tôi vẫn còn là sinh viên và chúng tôi nên tập trung vào việc học và để chuyện tình cảm sau. 

Chương 2 tôi giúp mẹ rửa âm hộ

Sau bữa tối, tôi nhốt mình trong phòng và học đến chín giờ tối. Tôi thầm quyết tâm sẽ học chăm chỉ, thi vào một trường cấp 3 trọng điểm để báo đáp công ơn cha mẹ. Khi tôi sắp xong việc, mẹ tôi bước vào với ly sữa. "Tiểu Tâm, học tập cũng đừng mệt mỏi, uống một ly sữa rồi đi ngủ sớm đi." Mẹ dịu dàng nói với tôi, ánh mắt mẹ hiện lên tình mẫu tử sâu sắc. Tôi chợt hưng phấn, nắm lấy tay mẹ và nói: “Mẹ ơi, tối nay con vẫn muốn ngủ với mẹ.”

Mẹ nhẹ nhàng buông tay tôi ra, "Tiểu Tâm, con lại nghĩ đến chuyện tối qua phải không? Con còn nhỏ, mỗi ngày đều nghĩ đến chuyện đó thì không tốt đâu."

Tôi tưởng mẹ đã từ chối tôi. Tôi vô cùng thất vọng và bật khóc. Mẹ xoa đầu tôi, nhẹ nhàng nói: “Tiểu Tâm, đừng khóc, mẹ không nói sẽ không ngủ với con, mẹ sẽ hỏi bố con. Nếu bố đồng ý, mẹ sẽ đến ngủ với con, được không?” Mẹ đi ra ngoài một lúc rồi quay lại, nói rằng bố đã đi ngủ rồi. 

“Bố, ông ấy~” Tôi nhìn thấy mẹ gật đầu, tôi không khỏi vui vẻ nhào vào lòng mẹ. Mẹ cười nhạo tôi nói: “Nhìn con vừa khóc vừa cười, con đúng là một đứa trẻ ngốc nghếch. Được rồi, mẹ đi tắm trước đi”. Sau đó mẹ hỏi tôi có muốn tắm cùng mẹ không. Tất nhiên là tôi hoàn toàn sẵn lòng, nhưng tôi sợ bố tôi sẽ không vui. Mẹ nói dù sao bố cũng đã đi ngủ rồi, bố cũng đồng ý như vậy nên bố nhất định sẽ không phản đối việc hai mẹ con chúng tôi tắm chung. 

Tôi và mẹ cùng vào phòng tắm, mẹ giúp tôi cởi quần áo trước. Khi cởi quần lót ra, tôi không cởi ngay vì dương vật của tôi đã cương cứng rồi. Mẹ kéo còng quần ra rồi cởi ra. Mẹ nhẹ nhàng vỗ nhẹ vào quy đầu của tôi và nói: “Con bé hư!” Sau đó cô đứng dậy và cởi quần áo. Đêm qua tôi chỉ tập trung làm tình với mẹ và không nhìn rõ cơ thể bà. Bây giờ mẹ khỏa thân đứng trước mặt tôi, tôi mới nhận ra rằng mẹ tôi có dáng người đẹp như vậy! 

Tiếp theo, mẹ tôi bắt đầu giúp tôi tắm. Khi cô ấy chạm tới phần dưới cơ thể của tôi, cô ấy cẩn thận mở bao quy đầu của tôi và làm sạch dương vật và quy đầu của tôi. "Em cần phải giặt cái túi này thường xuyên hơn. Điều quan trọng là phải giữ nó sạch sẽ, em biết không?" Mẹ tôi ngồi xổm trước mặt tôi, miệng bà rất gần dương vật của tôi. Tôi rất muốn mẹ cho tôi bú, nhưng lại sợ mẹ sẽ từ chối. Mẹ dường như nhìn thấy điều tôi đang nghĩ. Cô ấy mỉm cười dịu dàng với tôi, mở miệng và đưa quy đầu của tôi vào miệng. Ồ! Quan hệ tình dục bằng miệng cảm thấy rất tốt! Mẹ nuốt trọn con cặc của tôi và mút nó như một cây kem. Cô ấy có vẻ thích bú cặc của tôi. Tôi nhanh chóng cảm thấy muốn xuất tinh. Tôi ôm chặt đầu mẹ và nói: "Mẹ ơi, con sắp xuất tinh rồi ~"

Mẹ ngẩng đầu lên nói: "Xiaoxin, con muốn xuất tinh thì cứ xuất tinh đi ~"

Tôi không thể chịu đựng được nữa, quy đầu tôi tê dại, toàn bộ tinh dịch nóng hổi đều bắn vào miệng mẹ tôi. Mẹ nuốt tinh dịch của tôi rồi dùng lưỡi liếm sạch quy đầu và cặc tôi. Sau đó cô ấy đứng dậy và nhờ tôi giúp cô ấy tắm. 

Tôi bắt đầu rửa từ lưng, sau đó là mông và đùi. Mông của mẹ rất gợi cảm và thẳng tắp. Sau đó mẹ tôi quay lại và nhờ tôi giúp mẹ rửa mặt trước. Khi rửa sạch ngực, tôi nhân cơ hội bóp và chạm vào để lau sạch dầu của mẹ. 

"Tiểu Tâm, đừng rửa ngực của mẹ, âm đạo của mẹ còn chưa rửa." Mẹ nắm lấy tay tôi đặt vào âm đạo của mẹ và nói: “Cái túi này cũng cần phải giặt đi!”

Lông mu của mẹ tôi rất dày nhưng không quá dài. Nó dày đặc thành một vòng tròn xung quanh môi âm hộ của cô ấy và trông rất gợi cảm. Tôi xả rất nhiều bọt, dùng vòi sen rửa sạch rồi nói: "Mẹ ơi, thế này được không?"

Mẹ đặt tay lên âm đạo của con, nhẹ nhàng tách môi lớn ra, nói: "Tiểu Tâm, cái bọc này còn chưa giặt."

Tôi có cần giặt băng quấn âm đạo không? Tôi thực sự không mong đợi điều đó. Tôi bôi một ít kem dưỡng da lên tay, trước khi rửa, mẹ tôi nói: "Xiaoxin, đây không phải là cách con rửa tay. Nào, để mẹ dạy con!"

Mẹ đổ một ít sữa tắm vào lòng bàn tay, sau đó cầm dương vật của tôi chà mạnh, tạo ra rất nhiều bọt. Tôi nói, mẹ không phải muốn con giúp mẹ giặt sao? Tại sao cô ấy lại giúp tôi rửa dương vật lần nữa? Mẹ tôi cười nhẹ và nói khi tôi giúp mẹ giặt băng vệ sinh, tôi phải dùng dương vật của mình để rửa sạch. Sau đó tôi được yêu cầu ngồi ở mép bồn tắm, rồi mẹ tôi nhấc chân lên ngồi lên tôi, đưa lỗ âm đạo của mẹ vào quy đầu của tôi rồi ngồi xuống sao cho toàn bộ dương vật của tôi đi vào cơ thể mẹ. 

Đây không phải là rửa âm đạo, rõ ràng là quan hệ tình dục! Nhưng tôi thích giúp mẹ rửa âm đạo khi quan hệ tình dục. Mẹ ngồi với tôi và đụ dương vật của tôi khoảng một trăm lần. Sau đó cô ấy đứng dậy và bôi một ít sữa tắm lên cặc tôi. Lần này cô ấy yêu cầu tôi thay đổi vị trí của mình. Mẹ đặt hai tay lên mép bồn tắm, nâng cái mông to tròn trắng nõn lên nói: "Tiểu Tâm, con nhét mẹ từ phía sau vào!"

Lúc đó tôi mới nhận ra mình có thể đụ lồn mẹ từ phía sau. Tôi đẩy con cặc to đùng đầy kem dưỡng của mình vào trong màng quấn âm đạo của mẹ, bơm đi bơm lại hơn trăm lần. Màng bọc âm đạo của mẹ thực sự đã rửa sạch rất nhiều bọt. 

Mẹ con tôi đang vui vẻ thì bố tôi bất ngờ mở cửa bước vào. Ý của bố tôi là yêu cầu mẹ dùng cơ thể của mình để dạy tôi cách quan hệ tình dục nên ông không phản đối việc hai mẹ con chúng tôi quan hệ tình dục, nhưng việc đụ mẹ tôi dưới mũi bố tôi vẫn khiến tôi rất khó chịu. 

"Tôi hỏi sao hai người tắm lâu thế. Các cậu đang quan hệ mà!" Bố vừa nói vừa đi tiểu và quay lại nhìn hai mẹ con chúng tôi. 

Tôi đứng ngơ ngác không biết nói gì. Con cặc đưa vào âm đạo mẹ tôi chợt mềm ra và gần như tuột ra khỏi âm đạo mẹ tôi. 

Mẹ cong mông lại để ngăn dương vật của tôi trượt ra khỏi âm đạo của mẹ. Bà nhẹ nhàng vuốt ve đùi tôi và nói với bố tôi: “Mẹ nhờ con trai giúp mẹ giặt khăn quấn.”

Sau khi bố tôi đi ra ngoài, mẹ tôi cười nói: "Tiểu Tâm, con sợ con cặc mềm quá!"

Tôi có chút xấu hổ nói: “Mẹ, bố sẽ tức giận phải không?”

"Sao lại sợ? Nếu sợ thì đừng làm vậy với mẹ." Mẹ cười nói: "Con trai ngốc nghếch, đừng lo lắng, mẹ đang dùng thân thể của mình để dạy con quan hệ tình dục. Đây vốn là ý tưởng của bố con. Con khiến mẹ thoải mái, điều đó chứng tỏ mẹ dạy tốt, cũng chứng tỏ Tiểu Tâm học hành chăm chỉ. Bố con vui vẻ trước khi quá muộn, tự nhiên sẽ không tức giận!"

Nói xong mẹ tôi rút ra và để cặc tôi trượt ra khỏi âm đạo. Cô ấy ngồi xổm trước mặt tôi, dùng tay nhẹ nhàng chơi đùa với con cặc hơi mềm của tôi và nói: "Xiaoxin, con cặc mềm của em thật dễ thương!"

Mẹ mở cái miệng nhỏ nhắn của mình và nuốt con cặc của tôi trong một miếng. Con cặc của tôi vẫn chưa phát triển đầy đủ. Nó mỏng và chỉ dài chưa đến mười cm. Nó chỉ có kích thước vừa phải trong số các bạn cùng trang lứa của tôi, nên mẹ tôi có thể nuốt trọn con cặc của tôi vào miệng mà không cần tốn chút sức lực nào. 

"Mẹ, thật thoải mái!"

Mẹ ngậm cặc tôi trong miệng, hơi ngẩng đầu lên mỉm cười với tôi rồi nhẹ nhàng nói: "Xiaoxin, mẹ thích cảm giác cặc của con dần dần to ra trong miệng mẹ. Con có biết bố con chưa bao giờ thích thú với dịch vụ quan hệ tình dục bằng miệng của mẹ không?"

Mẹ cố nhét túi trứng dưới cặc tôi vào miệng nhưng thực ra mẹ đã nhét nó vào. Cặc tôi lấp đầy miệng mẹ, quy đầu bị đẩy lên tận cổ họng mẹ. Mẹ ngậm cả cặc tôi vào miệng và mút mạnh vài cái rồi nhổ cặc tôi ra. 

"Xiaoxin thật tuyệt! Con cặc của bạn lại lớn nữa rồi!" Nói xong mẹ tôi quay lại, giơ cái mông to lên như trước, bảo tôi tiếp tục rửa âm đạo cho mẹ. Lần này tôi dùng cặc chọc vào âm đạo mẹ, tôi dùng vòi hoa sen giúp mẹ rửa sạch bọt ở cửa âm đạo cho đến khi không còn bọt nữa. Tôi nói: “Mẹ ơi, rửa sạch đi.”

Mẹ yêu cầu tôi rút con cặc nhét trong màng bọc âm đạo của mẹ ra, nói lời cảm ơn, sau đó chúng tôi, hai mẹ con cùng nhau tắm rửa sạch sẽ. Mẹ nói dù sao cũng đi ngủ, không cần mặc quần áo nên hai mẹ con trần truồng vào phòng tôi.

Tôi đang nằm trên giường, mẹ tôi ngủ nghiêng bên phải. Chúng tôi không mặc gì, chỉ đắp một tấm chăn mỏng. Mẹ tôi một tay đỡ má, liếc nhìn tôi, ánh mắt đầy dịu dàng. Đột nhiên mẹ cúi đầu hôn lên môi tôi bằng đôi môi ấm áp của mẹ. Nụ hôn này của mẹ chắc chắn không phải là nụ hôn tình cảm giữa mẹ và con mà là nụ hôn nồng nàn giữa một người đàn ông và một người phụ nữ. Khi chúng tôi hôn nhau, chiếc lưỡi màu hoa cà của mẹ luồn vào miệng tôi và hòa quyện với lưỡi tôi. Tôi cũng thử đưa lưỡi vào miệng mẹ, mẹ đưa lưỡi tôi vào miệng mẹ và mút thật kỹ, giống như bú cặc của tôi, nhưng đó là một cảm giác mới lạ. 

Trong khi mút lưỡi tôi, mẹ đưa tay xuống dưới tôi và nhẹ nhàng ôm lấy dương vật đang cương cứng của tôi. Tay tôi cũng chạm vào ngực mẹ. 

"Xiaoxin, cặc của con lại sưng lên rồi, con có muốn chui vào bánh bao của mẹ nữa không?"

"Mẹ, chúng ta làm như vậy không phải là sai sao?"

"Bạn đang nói gì vậy?"

"Con không biết. Mẹ ơi, trên mạng nói mẹ con quan hệ tình dục là loạn luân. Thế nào là loạn luân?"

"Xiao Xin, con đúng là một đứa trẻ ngu ngốc! Con phải nhớ rằng sau này mẹ chỉ dạy con cách quan hệ tình dục với những cô gái khác. Đây là một loại giáo dục giới tính. Bố con cũng đồng ý, mẹ không quan hệ tình dục với con, con hiểu không?" Mẹ hôn tôi nhẹ nhàng rồi nói. 

“Mẹ, con vẫn không hiểu, cặc của con được đưa vào âm đạo của con, đây không tính là quan hệ tình dục sao?”

"Mục đích mẹ cho con xâm nhập vào con là để con hiểu thế nào là giao hợp. Việc này cũng giống như việc mẹ dạy kiến ​​thức trên lớp vậy!"

“Vậy nếu mẹ tôi dạy học sinh về giới tính ở trường thì mẹ cũng cho các em thấm nhuần chứ?”

"Con trai ngốc nghếch, mẹ đương nhiên sẽ không để bọn họ xen vào. Con là con trai quý giá của mẹ, mẹ đương nhiên sẽ đặc biệt chăm sóc con."

“Mẹ ơi, bây giờ con đã học được cách quan hệ tình dục rồi, mẹ có còn cho con vào trong mẹ nữa không?”

"Xiaoxin, con có muốn nhét màng bọc âm đạo của mẹ vào không?"

"Không cần phải nói! Tôi muốn nhét màng bọc âm đạo của mẹ tôi vào mỗi ngày!"

"Chỉ cần con thích, mẹ sẽ cho con vào mỗi ngày. Dù con đã học được cách quan hệ tình dục, nhưng việc học của con không có điểm dừng. Mẹ vẫn còn rất nhiều kiến ​​thức về giới tính để dạy cho con. Dù sao thì con cũng mới học được cách quan hệ tình dục, vẫn cần phải tiếp tục ôn tập và củng cố."

“Mẹ ơi, bây giờ chúng ta hãy xem xét và tổng hợp lại nhé?” Tôi xoay người ngồi lên mẹ, hướng dương vật cương cứng của mình vào lỗ âm đạo của mẹ rồi đưa nó vào trong mẹ bằng một động tác nhẹ nhàng. 

Mẹ rên rỉ, giơ chân lên và quấn quanh eo tôi, phần thân dưới của mẹ di chuyển để đáp ứng lực đẩy của tôi. Tôi có thể cảm nhận được lớp bọc âm đạo của mẹ càng ngày càng trơn, một lượng lớn tinh dịch từ thành âm đạo rỉ ra ngoài, chảy xuống giường. 

“Mẹ ơi, dương vật của con có hơi nhỏ không?” Sở dĩ tôi hỏi mẹ là vì tôi cảm thấy cặc của mình rất lỏng khi quấn trong âm đạo của mẹ và không tốn nhiều sức. 

"Thằng nhóc ngốc nghếch, ngươi bây giờ mới mười bốn tuổi, thân thể còn chưa phát triển hoàn thiện, có một con cặc to như vậy đã tốt lắm rồi. Hơn nữa, dương khí của ngươi rất mạnh, cặc của ngươi rất cứng, đụ mẹ ta cảm giác thật sướng!"

Nghe mẹ nói tôi cảm thấy rất vui và càng đụ mạnh hơn. Tôi đụ cô ấy hơn 300 lần trong một hơi thở, khiến mẹ tôi phải hét lên hết lần này đến lần khác. Trong phòng ngủ vang lên tiếng bộ phận riêng tư của hai mẹ con va chạm vào nhau. Tiếng la hét của mẹ và tiếng cọt kẹt của giường tất cả hòa quyện vào nhau, như thể một bản giao hưởng loạn luân giữa mẹ và con trai được vang lên. 

"Xiaoxin, con ngoan của mẹ, con thật biết cách đụ lồn mẹ ~ Mẹ dạy con không phải vô ích đâu ~"

“Mẹ ơi, con muốn được mẹ dạy nhiều hơn về quan hệ tình dục. Mẹ có thể dạy con mỗi ngày được không?”

"Đúng vậy, chỉ cần Tiểu Tâm chịu học, mẹ sẽ dạy Tiểu Tâm mỗi ngày cách làm tình ~ Con trai ngoan, con trai cu to biết đút lồn mẹ ~ Mẹ thích làm tình với con ~"

"Mẹ~ Mẹ ơi~ Con sắp xuất tinh rồi, sướng quá~"

"Tiểu Tâm, xuất tinh nhanh lên! Xuất tinh vào âm đạo của mẹ. Mẹ thích Tiểu Tâm xuất tinh vào âm đạo của mẹ.

Xuất tinh cho mẹ~ Mẹ cảm thấy thật dễ chịu, thật thoải mái~"

Lần này tôi đến rất nhiều, nhiều hơn bất kỳ lần làm việc bằng tay nào trước đây của tôi. Sau khi đạt cực khoái, tôi rúc vào vòng tay mẹ và tựa đầu vào một bên ngực của mẹ. Cô ấy ôm tôi thật chặt và phần thân dưới của chúng tôi quấn chặt vào nhau. Con cặc hơi mềm của tôi vẫn đang được nhét vào trong màng bọc âm đạo của mẹ. Tinh dịch của mẹ và tinh dịch của tôi làm cho màng bọc âm đạo ướt và trơn trượt. Hai chân mẹ quấn chặt quanh eo tôi để ngăn cặc tôi tuột ra khỏi âm đạo. 

Dù đã quan hệ xong nhưng tôi vẫn tận hưởng cảm giác con cặc của mình được đưa vào cơ thể mẹ. Đó là một cảm giác ấm áp lạ thường. Có lẽ là do tôi được sinh ra từ màng bọc âm đạo của mẹ. Việc nhét một con cặc vào trong màng bọc âm đạo của mẹ khiến tôi có cảm giác như một đứa con hoang đàng trở về nhà. Nếu bạn không tin, bạn có thể thử.

"Tiểu Tâm, con có thích làm tình với mẹ không?"

"Con thích. Mẹ, không phải mẹ nói chúng ta làm không tính là quan hệ tình dục sao?"

"Tiểu tử ngốc, loại chuyện này chỉ có ta và ngươi biết, hiểu không? Ở bên ngoài không được nói cho ai biết." Mẹ vừa nói vừa vỗ mông tôi. 

"Mẹ ơi, con biết. Quan hệ giữa mẹ và con trai có được tính là loạn luân không?"

"Tiểu Tân, ngươi ở đâu?" Mẹ hơi vặn người và đẩy âm đạo của mẹ về phía phần dưới của tôi. Con cặc của tôi sắp tuột ra khỏi âm đạo của mẹ lại được đưa vào âm đạo của mẹ. 

“Mẹ ơi, trên mạng nói quan hệ giữa mẹ và con là loạn luân.”

"Tiểu Tâm, nếu là loạn luân thì sao? Em có sợ không?"

“Nếu mẹ không sợ Tiểu Tâm thì mẹ sẽ không sợ!” Tôi vừa nói vừa vuốt ve ngực mẹ bằng một tay. 

"Con ngoan, mẹ con chúng ta quan hệ tình dục đã được cha con chấp thuận, như vậy sẽ không gây tổn hại gì cho gia đình, không ai có thể quan tâm đến chuyện đó. Cho dù là loạn luân cũng không có hại cho xã hội. Chỉ tiếc cho sự vất vả của cha con mà thôi. Con có hiểu không? Sau này con phải cố gắng học tập và xứng đáng với kỳ vọng của cha!"

“Mẹ ơi, tại sao bố lại cho phép con quan hệ với mẹ?”

"Được, thứ nhất, ta hy vọng thông qua mẹ ngươi chỉ dẫn, ngươi có thể có nhận thức đúng đắn về giới tính, cắt đứt liên lạc với nữ bạn cùng lớp; thứ hai, cha ngươi sức khỏe đã hơn một năm không tốt, có phần không đáp ứng được nhu cầu tình dục. Ta hy vọng con trai ngươi, người có ham muốn tình dục mãnh liệt, có thể lấp đầy chỗ trống của mình." Nói đến đây, mẹ tôi hơi đỏ mặt.

Sau khi nghe mẹ nói, cuối cùng tôi cũng hiểu được ý tốt của bố. Bằng cách này, mẹ tôi cũng cần tôi! Nghĩ đến đây tôi cảm thấy hạnh phúc lắm, chưa kể tôi còn hạnh phúc đến nhường nào. 

Chương 3 Bữa sáng loạn luân của mẹ con

Khi tôi tỉnh dậy thì trời đã sáng rõ. Mẹ không còn ở bên cạnh nữa, có lẽ đang ở trong bếp làm bữa sáng. Tôi mặc quần áo vào, đầu tiên vào nhà vệ sinh đi tiểu, sau đó dùng vòi hoa sen xả lại dương vật để rửa sạch mùi hôi thối khó chịu. 

Tôi vào bếp, mẹ tôi đang làm bữa sáng trong bộ váy ngủ. "Xiaoxin, hôm nay là thứ bảy, chúng ta không cần phải đến trường, sao em không ngủ thêm chút nữa?"

Rồi tôi nhớ ra đã là cuối tuần rồi. Tôi nghĩ có lẽ tối qua tôi đã chơi quá điên cuồng. Tôi đến sau lưng mẹ và ngửi thấy mùi thơm cơ thể độc đáo của mẹ. Tôi đang chuẩn bị di chuyển thì nhận ra mẹ tôi chỉ mặc một chiếc váy ngủ. Tôi đưa tay vào nắm lấy ngực mẹ và bóp nhẹ. Mẹ tôi không nói gì và tiếp tục làm bánh xèo. "Mẹ, bố, bố dậy chưa?"

"Bố cậu đã đến công ty rồi, ông ấy vội vã rời đi và chưa ăn sáng. Tôi nghe nói ông ấy đi công tác ngắn ngày và sẽ không về nhà trong hai ngày qua."

Khi nghe tin bố không có ở nhà, tôi lại càng tự phụ hơn. Tôi chỉ đơn giản cởi quần, thả dương vật đã cương cứng của mình ra, vén váy ngủ của mẹ cho vào. Mẹ không cho, nói sẽ cháy bánh xèo, nên tôi bảo chỉ làm vài lần thôi, nhưng mẹ đành phải nhấc mông lên cho tôi vào từ phía sau. Mẹ cao hơn tôi nên tôi chỉ có thể kiễng chân lên nên mẹ ngồi xổm xuống nửa cúi xuống để tôi làm, nhưng điều này khiến việc làm bánh xèo rất bất tiện. Mẹ chỉ cần tắt bếp ga và để tôi đụ âm hộ mẹ từ phía sau. Mỗi sáng thức dậy, dương khí của tôi rất mạnh, cặc cực kỳ săn chắc nhưng âm đạo của mẹ vẫn chưa ẩm ướt hoàn toàn nên khi đưa vào âm đạo của mẹ tôi cảm thấy dương vật của mình rất căng, mùi vị cũng khác với đêm qua. 

Tôi đụ mẹ hơn hai trăm lần trong một hơi, tôi cảm thấy âm đạo của mẹ ngày càng trơn và nóng. Mẹ bảo không sao nên tôi phải rút cặc ra thì thấy nó dính đầy chất nhầy, như được bôi một lớp dầu mỡ. Mẹ nhìn dương vật của tôi, đỏ mặt nói: "Tiểu Tâm, con đi rửa đi, đừng trì hoãn bữa sáng."

Khi tôi rửa cặc xong mới bước ra, mẹ tôi đã bưng bữa sáng lên bàn, gồm sữa, trứng và bánh kếp. 

Tôi ngồi xuống bàn ăn, phần thân dưới vẫn trần và cặc vẫn cương cứng. Có vẻ như mẹ đã quyết định rồi. Cô do dự một lúc rồi cuộn váy ngủ lại và buộc quanh eo. Cô ấy quấn lấy tôi với phần thân dưới trần trụi của mình. Cô ấy giữ dương vật của tôi bằng một tay và dùng tay kia xòe môi âm hộ của mình. Sau một cú đẩy nhẹ, dương vật của tôi đã được đưa vào âm đạo của mẹ. "Tiểu Tâm, đừng cử động, để mẹ cử động đi." Vừa nói, mẹ vừa vặn eo nhẹ nhàng trong khi đút cho tôi bữa sáng. Đây là lần đầu tiên tôi ăn sáng như thế này, ngon quá! 

“Mẹ ơi, con có thể cho mẹ ăn nữa được không?”

Mẹ duỗi thẳng thân dưới, nhẹ nhàng cười nói: “Tiểu Tâm không phải đang cho mẹ ăn sáng sao?” Mẹ thấy tôi vẫn chưa hiểu, ghé vào tai tôi thì thầm: “Mẹ không phải đang ăn giăm bông của Tiểu Tâm sao?”

Tôi không khỏi bật cười: “Mẹ ơi, giăm bông của con có ngon không?” Mẹ gật đầu nói: “Dăm bông của Tiểu Tâm là món mẹ thích nhất.”

Sau khi ăn bữa sáng này được nửa tiếng, dịch âm đạo bọc trong âm đạo của mẹ tôi ngày càng ẩm ướt, âm đạo càng trơn trượt. Tôi đụ âm hộ của mẹ, chơi đùa với núm vú của mẹ bằng cả hai tay và hôn miệng mẹ. Nó cảm thấy rất tốt!

Ăn sáng xong, mẹ kéo tôi ra ghế sofa ở phòng khách. Cô cởi áo ngủ và khỏa thân ngồi trên ghế sofa. Cô dang thẳng hai chân tròn trịa và thon dài nói: "Tiểu Tâm, miệng trên của mẹ đã no, nhưng miệng dưới vẫn đói! Hãy đến cho mẹ ăn giăm bông. Miệng dưới của mẹ thích nhất thịt giăm bông của Tiểu Tín."

Mẹ tôi dạy tiếng Trung và âm nhạc ở trường, chuyên ngành của bà là múa nên dù đã ba mươi lăm tuổi nhưng bà có thế đứng bằng một chân rất tốt. Tôi nhìn mẹ và thầm nghĩ, tôi chưa bao giờ nghĩ rằng mẹ tôi, người rất nghiêm khắc trước mặt học sinh, lại có mặt dâm đãng như vậy! Tôi bước đến gần mẹ, hơi ngồi xổm xuống và đưa dương vật vẫn còn cương cứng của mình vào phần dưới cơ thể của mẹ. Mẹ tôi đưa tay nắm lấy cặc tôi, áp quy đầu vào lỗ âm đạo của mình rồi nói: "Xiaoxin, đưa nhanh vào." Tôi duỗi thẳng phần thân dưới, quy đầu xuyên vào âm đạo đã sinh ra tôi. Dương vật của tôi không quá dày và cũng không quá căng khi đưa vào âm đạo của mẹ. Tôi ấn thêm lần nữa thì toàn bộ dương vật đã đi vào âm đạo của mẹ tôi. 

“Mẹ ơi, âm đạo của mẹ nhỏ quá, lúc sinh con có đau không?” Tôi hỏi, đưa tay chạm vào phần tiếp giáp giữa cơ thể mẹ và con trai chúng tôi. 

"Tiểu Tâm là từ trong bánh bao của mẹ sinh ra, nàng đã chịu đựng rất nhiều, không ngờ bây giờ ngươi lại vào, thật khó lường!" Vừa nói, mẹ tôi quấn hai chân quanh eo tôi và nhẹ nhàng vặn thân dưới để làm tình với tôi.

Tôi nằm trên cơ thể trần truồng của mẹ, cúi đầu ngậm vú trái của mẹ vào miệng, sau đó nắm lấy vú phải của mẹ, dùng ngón tay véo núm vú và địt mẹ tôi bằng dương vật của tôi ra vào thật nhanh. Mẹ rên rỉ "Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh", khi ngày càng nhiều tinh dịch được bao bọc trong âm đạo của mẹ. Cô ấy phát ra âm thanh "tịch, phịch" khi bị con cặc của tôi đụ. Một lượng lớn tinh dịch được dương vật của tôi đưa ra khỏi cửa âm đạo và chảy ra ghế sofa. Trước đây, nếu tôi làm bẩn ghế sofa, tôi sẽ luôn bị mẹ mắng, nhưng bây giờ mẹ tôi hoàn toàn phớt lờ và để tinh dịch mẹ con chúng tôi giao hợp chảy ra ghế sofa. Nghĩ đến đây, trong lòng tôi tự nhiên có một cảm giác tự hào. Chính con cặc của tôi đã chinh phục mẹ tôi và khiến bà phớt lờ!

"Xiaoxin, con ngoan của mẹ, con địt mẹ mẹ nhiều quá. Địt mẹ đi. Mẹ sướng quá. Tiểu Tâm từ trong bọc của mẹ sinh ra, bây giờ lại nằm trong bọc của mẹ, về nhà không vui sao?" Mẹ lắc lư phần thân dưới để đáp ứng lực đẩy của tôi.

"Chà, chăn của mẹ thật ấm áp và thoải mái."

"Xiaoxin, em nên về nhà thường xuyên nhé!"

Tôi có thể nói không với một người phụ nữ xinh đẹp, gợi cảm, quyến rũ và quyến rũ như mẹ tôi không? Tôi bơm cặc của mình ngày càng nhanh hơn và phạm vi chuyển động của tôi ngày càng rộng hơn. Khi tôi rút ra thì chỉ còn lại một nửa quy đầu quấn quanh dương vật, khi tôi đưa vào thì toàn bộ dương vật đều được đưa vào. Tôi biết con cặc của tôi vẫn chưa to lắm, chỉ cần một cú đẩy lớn là mẹ tôi có thể thoải mái. 

Để đạt được khoái cảm cao hơn khi thủ dâm, tôi thích cầm lại tinh dịch và không xuất tinh. Tôi còn dùng cặp đi học buộc gốc dương vật để tập treo âm kung fu (tôi học được từ sách vở). Vì vậy, dương vật của tôi tuy không to bằng bố nhưng độ cứng và độ bền của tôi cũng không thể so sánh được với bố. Tôi thâm nhập vào anh ta hơn trăm lần trong một hơi thở, nước của mẹ tôi đổ ra. 

"Con ngoan, con ngoan, con trai biết đụ con cặc lớn của mẹ. Lồn mẹ bị chính con trai mình đụ. Cảm giác thật sướng. Con cặc của Tiểu Tâm thật tốt, làm mẹ thích thú. A~"

Mẹ yêu cầu tôi đụ mẹ ở tư thế khác. Cô ấy nằm trên ghế sofa, nâng mông lên và yêu cầu tôi thâm nhập từ phía sau. 

Tôi rất thích phong cách doggy này. Tôi có thể chạm vào ngực, đùi và mông của mẹ trong khi đụ âm hộ của mẹ. Tôi có cảm giác bị chinh phục, như thể mẹ tôi đã trở thành một con ngựa cái dưới háng tôi. 

Tôi đã đụ cô ấy từ phía sau hơn một trăm lần. Tôi đụ mẹ cho đến khi mẹ đạt cực khoái nhưng vẫn chưa có dấu hiệu xuất tinh. Mẹ bảo chúng tôi nên nghỉ ngơi trước khi làm tình nên chúng tôi, hai mẹ con, nằm trên ghế sofa, trần truồng và ôm nhau. Mẹ hỏi tại sao dương vật của tôi lâu ngày không xuất tinh được nên tôi kể với mẹ về việc học tập Diao Yin Gong. Mẹ tôi rất ngạc nhiên và hỏi tôi tại sao tôi lại học tập Diao Yin Gong. Tôi nói tôi học vì sợ mình sẽ bị bất lực nếu thủ dâm quá nhiều. Mẹ tôi suy nghĩ một lúc rồi nghiêm túc nói với tôi: "Xiaoxin, thủ dâm là một thói quen xấu. Quá nhiều lần không chỉ có hại cho cơ thể, ảnh hưởng đến sự phát triển mà còn làm mất tinh thần con người, gây ra bóng tối tâm lý. Sau này, nếu không nhịn được nữa, hãy nói với mẹ rằng mẹ dùng quan hệ tình dục để giúp con giải tỏa ham muốn tình dục. Điều này tốt cho sức khỏe của con. "Có lợi hơn". Tôi nói là như vậy, mẹ tôi nói rằng tôi không bao giờ nên đến gặp những bạn nữ đó nữa. “Con biết không, Tiểu Tâm,” mẹ tôi nói, “cơ thể của những cô gái đó vẫn chưa phát triển đầy đủ. Nhỡ họ có thai thì sao?”

Đột nhiên tôi chợt nghĩ ra điều gì đó và tôi hỏi: “Mẹ ơi, liệu mẹ con có thai nếu chúng ta quan hệ tình dục không?”

Mẹ mỉm cười và nói: “Bây giờ con mới nhớ ra điều này! Mấy ngày nay con xuất tinh nhiều như vậy vào âm đạo của mẹ, khó trách mẹ không có thai.”

Tôi có chút lo lắng hỏi: “Mẹ ơi, con phải làm sao đây?”

"Tôi có thể làm gì khác? Nếu bụng của mẹ ta thật sự bị ngươi to ra, mẹ sẽ không còn cách nào khác ngoài việc sinh con."

Tôi hỏi, tôi có thể phá thai được không? Mẹ tôi liền nói rằng tôi thật tệ: “Mẹ già thế rồi, con có biết phá thai rất nguy hiểm không?” 

Chỉ khi đó tôi mới nhận ra mức độ nghiêm trọng của vấn đề và trở nên sợ hãi. Tôi không biết phải làm gì. Nếu mẹ con tôi sinh ra một đứa con thì nên gọi là gì? Bố hay anh trai? Tôi kể với mẹ những lo lắng của mình. Cô cười khúc khích khi nghe điều đó. Cô nói: “Mẹ và em bé mới sinh đương nhiên sẽ gọi con là mẹ giống như mẹ vậy. Về phần Xiaoxin, anh ấy vừa là anh trai vừa là cha. Bố của bạn cũng là bố và ông nội. Chẳng phải nó rất phức tạp sao?”

Tôi nói: “Đây chẳng phải là một mớ hỗn độn sao?”

Mẹ hôn lên môi tôi và nói: “Bây giờ con đã hiểu tại sao quan hệ mẹ con là loạn luân rồi phải không?”

“Mẹ,” tôi ôm chặt lấy cơ thể mẹ và nói: “Mẹ sẽ không sinh con thật phải không? Con không muốn loạn luân, mẹ ạ.”

Mẹ vuốt ve cơ thể tôi, nhẹ nhàng nói: “Tiểu Tâm, mẹ không sợ, con sợ cái gì? Người sinh ra con không phải là bạn. Con ngốc, mẹ trêu con, đừng sợ con của mẹ, từ nay con muốn xuất tinh thế nào cũng được, cho dù con xuất tinh khắp tử cung của mẹ thì mẹ cũng không có thai. Mẹ đã lên võ đài kể từ khi sinh ra Xiaoxin, vì vậy chúng tôi, hai mẹ con, có thể quan hệ tình dục bao nhiêu tùy thích. "Bạn ơi," mẹ chậm rãi nói, đưa một tay xuống dưới tôi để giữ dương vật của tôi. “Nào, Xiaoxin, mẹ lại muốn nữa ~ Đừng sợ, con ngoan của mẹ, ai biết đụ lồn mẹ, nhét cặc của con vào, âm đạo của mẹ lại ngứa rồi ~ Xiaoxin, con ruột của mẹ, cứ thoải mái đụ mẹ, chỉ cần chúng ta không có con, đó không được coi là loạn luân, con có biết không?”

Mẹ tôi xoay người ngồi lên người tôi, một tay giữ lấy dương vật của tôi và đưa phần thân dưới của bà lại gần hơn. Quy đầu của tôi nóng lên và áp sát vào lỗ âm đạo của mẹ tôi. Tinh dịch từ màng bọc âm đạo của mẹ tôi chảy xuống dương vật và làm ướt bìu tôi. Cơ thể mẹ chìm xuống, âm đạo ấm áp và trơn trượt của mẹ nuốt trọn con cặc của tôi. Lần này tôi trở thành con ngựa giống của mẹ tôi. Mẹ bế tôi lên, lúc lắc lư lên xuống, lúc lại vặn eo qua lại. Con cặc của tôi đang đâm vào âm đạo của mẹ tôi. Nó cảm thấy rất tốt.

"Mẹ~Mẹ ơi~Thật tuyệt khi được làm tình với mẹ~"

"Xiaoxin, con trai ngoan của mẹ~ Con có thích làm tình với mẹ không~"

"Tôi thích nó~ Tôi thích làm tình với mẹ tôi~"

"Tiểu Tâm, mẹ con chúng ta quan hệ tình dục là loạn luân, ngươi sợ sao?"

“Mẹ không sợ thì con cũng không sợ ~ Mẹ ơi, con muốn làm tình với mẹ ~ Con muốn loạn luân với mẹ ~” Tôi đẩy mạnh cặc của mình lên cao để phục vụ cho sự đu đưa và trêu chọc của mẹ. 

"Xiaoxin, con ruột của mẹ ~ Mẹ cũng thích loạn luân với con ruột của mình ~"

Chuyển động của mẹ ngày càng nhanh hơn. Cô ấy nắm lấy tay tôi và đặt nó lên ngực cô ấy. Tôi thỉnh thoảng nắm lấy và xoa bóp ngực và véo núm vú của cô ấy. Chúng tôi quan hệ một cách điên cuồng và nhanh chóng đạt cực khoái. 

"Mẹ, mẹ ngoan~ah~con sắp xuất tinh rồi~"

"Con ngoan, con trai của mẹ ~ Con trai ngoan biết đụ lồn mẹ ~ Xuất tinh, xuất tinh cho mẹ ~ Xuất tinh của con vào ~ Xuất vào âm đạo của mẹ và quấn lại ~ Dùng tinh dịch của con làm ẩm tử cung mẹ ~"

Lần này, tôi và mẹ gần như lên đỉnh cùng một lúc. Sau mười lăm phút, chúng tôi đã bình tĩnh lại. Mẹ tôi và tôi bước xuống khỏi ghế sofa. Con cặc của tôi đang lơ lửng mềm mại, được bao phủ bởi tinh dịch của tôi và mẹ tôi. Mẹ tôi đứng trước mặt tôi, dòng tinh dịch màu trắng sữa và nhớp nháp chảy ra khỏi âm đạo rồi nhỏ giọt xuống sàn nhà. Mẹ đỏ mặt nói: "Xiaoxin, nhìn con - con xuất tinh nhiều vào âm đạo của mẹ!"

Tôi ôm mẹ, say sưa nói: “Mẹ ơi, con thích xuất tinh vào âm đạo của mẹ”.

Mẹ ôm chặt tôi nói: “Tiểu Tâm, mẹ cũng thích Tiểu Tâm xuất tinh vào âm đạo của mẹ!”

Tôi và mẹ ôm nhau trần truồng một lúc lâu trước khi chia tay. Sau đó hai mẹ con chúng tôi cùng nhau tắm vịt. Không cần phải nói, tôi đã dùng cặc của mình để rửa âm đạo của mẹ. Sau khi rửa âm đạo cho mẹ, mẹ dùng miệng rửa cặc cho tôi. Tôi nói: Mẹ ơi, chúng ta tình cảm lắm phải không? Mẹ nói phải, đây gọi là tình mẹ con sâu sắc! Tôi ôm lấy người mẹ vẫn đang khỏa thân và nói, chúng ta có phải là hai mẹ con hạnh phúc nhất trên đời không? 

Mẹ vỗ mông tôi nói ừ, hai mẹ con như chúng tôi sẽ là người mẹ con hạnh phúc nhất khi đạt cực khoái (mẹ tôi thì thầm vào tai tôi rằng đó là quan hệ tình dục)! Nói xong, mẹ tôi khẽ thở dài và nói: Ước gì trên đời này tất cả những bà mẹ, những đứa con yêu thương đều được ban phúc về mặt tình dục như vậy! 

Chương 4 Mẹ kiếp trên xe điện

Sau khi quan hệ với mẹ, tôi có ý thức quay trở lại phòng ngủ và bắt đầu học bài. Từ khi quan hệ với mẹ, tôi thầm quyết tâm học hành chăm chỉ, sự chú ý của tôi cũng tập trung hơn, không còn bị phân tâm thường xuyên như trước nữa. 

Khoảng mười giờ, mẹ tôi bước vào và nói: "Xiaoxin, mẹ đang đi siêu thị mua đồ, con có muốn đi không?"

Tình cờ học bài hơi mệt nên tôi nói: “Mẹ ơi, con đi với mẹ”.

Siêu thị mà mẹ tôi thường tới hơi xa nhà chúng tôi. Cô ấy thích đi xe đạp điện ở đó và hôm nay cũng không ngoại lệ. Khi xuống lầu, tôi nhận thấy mẹ tôi đang mặc một chiếc váy hoa dài đến thắt lưng, trông thanh lịch và tinh tế. Vì trời nóng nên ở nhà tôi mặc đồ thể thao ngắn tay, ống quần ngắn, ra ngoài không thay quần áo. 

Xe điện của mẹ đậu trong hầm than nhà chúng tôi. Vị trí nhà than của chúng tôi hơi xa. Trước nhà than có vườn hoa. Cây hoa mộc cao toả bóng mát, là nơi thích hợp để tận hưởng bóng mát. 

Khi mẹ cúi xuống mở cửa phòng than, tôi thoáng thấy khe ngực sâu thẳm lộ ra trên ngực mẹ. 

Phần thân dưới của tôi phản ứng ngay lập tức. 

Mẹ tôi rõ ràng đã nhận thấy những thay đổi trên cơ thể tôi. Cô ngẩng đầu lên, khẽ mỉm cười nói: “Tiểu Tâm, em lại nghĩ đến chuyện xấu à?” Nói xong, cô ấy duỗi một bàn tay nhỏ bé ra, thọc vào cổ chân trái của tôi và véo vào dương vật vốn đã cương cứng của tôi. 

Tôi giật mình và nhanh chóng nhìn xung quanh. May mắn thay, không có ai khác. Được mẹ kích thích như thế, dương vật của tôi càng cương cứng hơn. Do bị gò bó nên khi lên xuống tôi rất khó chịu. 

Mẹ tôi bước vào phòng than và nói: "Xiaoxin, xem có ai ở đây không." Tôi nói không, và tôi thấy mẹ tôi thò tay vào dưới váy, cởi đồ lót của bà rồi cho vào túi xách. 

Mẹ tôi đẩy xe điện ra, đóng cửa phòng than lại, sau đó ngồi lên xe nói với tôi: "Tiểu Tâm, con lên nhanh đi, sao con còn đứng đó?"

Lúc này tôi mới tỉnh táo lại và ngồi sau lưng mẹ. Mẹ nói nhẹ nhàng, dưới đó có khó chịu không? Hãy để nó ra! Tôi đã nói điều này là không tốt? Sẽ bị người khác nhìn thấy. Mẹ nói, nếu lấy váy che lại thì không thể nhìn thấy được! 

Nói xong mẹ tôi thọc tay vào ống quần tôi, rút ​​dương vật đang cương cứng của tôi ra rồi vén váy che phần dưới của tôi. Từ góc nhìn của người ngoài, việc một bà mẹ đi xe đạp điện với con trai phía sau có vẻ bình thường. Họ sẽ không bao giờ ngờ rằng thứ bên dưới váy cô lại là cặp mông trần của mẹ cô và dương vật cương cứng của con trai cô. 

"Tiểu Tâm, ôm chặt eo mẹ, ngồi thật chặt, mẹ sắp bắt đầu rồi." Mẹ hơi nâng người lên, ngửa mông ra sau, đặt lỗ âm đạo của mẹ vào quy đầu của tôi rồi nhẹ nhàng ngồi xuống, thân dưới của tôi và thân dưới của mẹ quyện vào nhau. 

Xe khởi động nhanh nhưng mẹ tôi lái không nhanh lắm. Tôi ôm chặt lấy vòng eo thon gọn của mẹ và đưa cặc của mình vào sâu trong âm đạo của mẹ. Âm đạo của mẹ tôi ấm áp, ẩm ướt và rất dễ chịu. Nhưng tôi vẫn lo lắng và sợ hãi khi quan hệ với mẹ giữa ban ngày. 

"Xiaoxin, đừng sợ. Người khác không thể nhìn thấy chúng ta làm tình như thế này, em không thấy rất thú vị sao?" Mẹ thì thầm. 

Sau khi rời khỏi cộng đồng, dọc đường tôi không tránh khỏi tình cờ gặp một vài người quen, mẹ tôi chào đón từng người một. 

Tôi thực sự ngưỡng mộ sự can đảm và dũng cảm của mẹ tôi. Cô ấy rất bình tĩnh và điềm tĩnh khi chào hỏi người khác, như thể con cặc của tôi không đưa vào âm đạo của cô ấy. 

Đến cổng khu dân cư, chúng tôi gặp lại cô giáo Vương, đồng nghiệp của mẹ tôi. Cô Vương là giáo viên dạy toán của tôi ở trường tiểu học. Bà nổi tiếng là người nói nhiều, nói không ngừng nghỉ. Vì cô là giáo viên của tôi nên tôi mạnh dạn chào cô, nghĩ rằng mẹ sẽ lái xe đi càng sớm càng tốt. Nhưng mẹ tôi đã dừng xe và bắt đầu nói chuyện với cô Vương. 

"Chị Yunfen, bé Xin của chị đã cao lớn như vậy và đã là một cậu bé tuấn tú rồi!"

"Cái gì, ngươi thích con trai của ta? Vậy liền gả Yến Yên của ngươi tới làm con dâu của ta đi."

"Quên cô bé đó đi, tính tình nóng nảy, mồm mép xấu xa, tiểu Tân của cô sao có thể thích cô ấy được? Chị Vân Phần, chị và con trai chị đi đâu mà thân thiết như vậy?" Nghe nói chúng tôi sắp đi siêu thị, anh ấy nói thêm: "Tiểu Tâm thật tốt, anh ấy bằng lòng cùng em đi siêu thị. Nhìn anh xem, đi đâu cũng một mình, chán quá."

Sau đó, hai người nói về thời trang, cửa hàng chuyên biệt nào gần đây đã nhận được sản phẩm mới, cửa hàng nào đang giảm giá, v.v. Khi đang trò chuyện, chúng tôi nảy ra chủ đề về chiếc váy của mẹ, "Chị Vân Phần, chị mua chiếc váy này ở đâu vậy? Màu đẹp quá!" Đang nói chuyện, thầy Vương đưa tay chạm vào váy của mẹ tôi. Điều này làm tôi sợ đến mức suýt ngã khỏi ghế ô tô. 

Mẹ tôi thực sự lo lắng. Cô nói tên cửa hàng, nói vài câu bình thường rồi lại khởi động xe. Đi một đoạn cuối cùng tôi cũng bình tĩnh lại và nói: “Mẹ ơi, may là mẹ không vén váy lên để xem, nếu không thì thật là khủng khiếp!”

Mẹ bật cười nói: "Con sợ à? Mẹ nó nhìn thấy cũng không sao, con cứ đụ nó đi. Vừa rồi mẹ không khen con đẹp trai sao?"

"Ai nguyện ý cùng nàng làm tình? Bát phu nhân là duy nhất."

"Này! Người mới nhỏ của chúng ta có khiếu thẩm mỹ khá tốt đấy!"

Chúng tôi nói chuyện và cười suốt chặng đường và chẳng mấy chốc đã đến đích. Mẹ thì thầm: "Hãy nhét cặc của con vào khi mẹ thức dậy." Tôi nói có, luồn tay vào dưới váy mẹ, véo ống quần mẹ rồi nhấc mông mẹ lên, tôi đút con cặc cứng cáp của mình vào ống quần mẹ. 

Sau khi xuống xe, tôi và mẹ đều xấu hổ. Tôi xấu hổ vì cặc tôi vẫn cương cứng và chiếc quần thể thao của tôi bị đẩy cao lên như một cái lều. Mẹ tôi xấu hổ vì nhìn thấy một vũng nước trên ghế ô tô, đương nhiên là tinh dịch rỉ ra từ âm đạo của mẹ tôi. 

Mẹ dùng giẻ lau sạch dấu vết hai mẹ con chúng tôi quan hệ tình dục trên xe, đỏ mặt nói: "Tiểu Tâm, chúng ta vào đi." Tôi hỏi mẹ, làm sao tôi có thể vào được? Mẹ cúi xuống nhìn tôi, đưa túi xách cho mẹ rồi nói: “Cứ cầm túi cho mẹ và chặn lại”.

Tôi theo mẹ vào siêu thị. Hoạt động kinh doanh của siêu thị này luôn rất tốt, đông đúc và sôi động. 

Tôi và mẹ chọn một số nhu yếu phẩm hàng ngày, mua một ít trứng, giăm bông và rau rồi rời khỏi siêu thị. 

Khi lên xe, chúng tôi đang ở khu vực trung tâm thành phố nên tôi không dám rút cu ra như khi đến nơi. Xe chạy đến một nơi vắng vẻ, mẹ tôi dừng lại nói: "Tiểu Tâm, con vào được rồi."

Thấy xung quanh không có ai, tôi rút cặc ra khỏi ống quần. Mẹ tôi nhanh chóng ngồi lên người cô. Âm đạo của cô ấy ẩm ướt và trơn trượt, còn con cặc của tôi trượt vào bên trong. Tôi ôm eo mẹ lao về trong khi đang ân ái. 

Mẹ con tôi nhẹ nhàng quay trở lại cửa nhà than. Mẹ tôi nhìn quanh rồi nói: “Xuống xe trước đi.” Nói xong, mẹ nhấc mông lên và dương vật của tôi trượt ra ngoài, dính đầy tinh dịch của mẹ. 

Tôi cẩn thận cho dương vật của mình vào túi đũng quần, rồi xuống xe, mở cửa phòng than, nhờ mẹ lái xe vào túi. 

Sau khi mẹ tôi xuống xe, mẹ nắm lấy tay tôi và nói: "Xiaoxin, khăn quấn mặt của mẹ hơi ngứa, con giúp mẹ trước nhé!"

“Anh đang làm việc đó ở đây à?”

"Ừ, mẹ nằm trên ghế ô tô, con có thể từ phía sau vào, nếu có người tới, mẹ có thể nhìn thấy."

Mẹ đang nằm trên ghế ô tô, phần thân trên hạ thấp. Tôi đi đến phía sau cô ấy và vén váy cô ấy lên, để lộ toàn bộ cặp mông trắng nõn của cô ấy. Tôi cởi quần đến đầu gối, một tay giữ mông cô ấy, tay kia giữ gốc dương vật. Tôi đưa quy đầu vào âm đạo của mẹ tôi chỉ bằng một cú đẩy và một cú vuốt. 

"Mẹ ơi, bột của mẹ mịn quá!"

"Không phải cậu làm đâu! Đẩy nó vào mạnh hơn và sâu hơn, ôi~ sướng quá~"

“Mẹ ơi, có ai tới không?” Tôi lo lắng hỏi trong khi đút thật mạnh vào âm hộ của mẹ. 

"Lúc này sẽ không có người tới. Yên tâm, xong rồi. Tiểu Tâm, đưa tay nhéo núm vú của mẹ. Vậy thôi ~ tiếp tục đẩy ~ đẩy mạnh hơn nữa ~ a~ lần này cảm giác thật dễ chịu ~ mẹ thật sự rất hưng phấn ~"

Cơn cực khoái của mẹ đang tăng lên và tôi biết rằng với một chút lực nữa, tôi sẽ có thể đụ mẹ đạt cực khoái, vì vậy tôi dùng một tay nhéo núm vú của mẹ và dùng tay kia chạm vào mông mẹ, trong khi cặc tôi tăng tần suất bơm. 

"Xiaoxin, em thật tuyệt vời ~ ah ~ lồn của mẹ anh khiến em sướng quá ~"

Tôi bơm mạnh, biên độ ra vào ngày càng rộng hơn. Khi tôi đưa vào thì quy đầu đi thẳng vào lỗ tử cung, khi ra ngoài chỉ còn lại quy đầu ở cửa âm đạo. Tôi làm động tác pít-tông qua lại giữa hai lỗ, bìu đập vào dương vật của mẹ tôi một tiếng “bốp”, nhà than tràn ngập xuân vô tận. 

"Xiaoxin, dừng lại, có người đang đến." Mẹ đột nhiên siết chặt âm đạo và ngừng tiếng hét quyến rũ của mình. Tôi nhanh chóng kéo quần lên. Vì cặc tôi vẫn cương cứng nên tôi không dám ra ngoài. Mẹ chỉnh lại váy, đi tới cửa lò than, đứng đó một lúc như không có chuyện gì xảy ra rồi nói: “Không sao đâu.”

Hóa ra chỉ là báo động giả! Người đó chắc đã lên lầu chứ không phải lên phòng than của chúng tôi. 

Tuy nhiên, quan hệ tình dục trong phòng than tuy thú vị nhưng rốt cuộc cũng không hề an toàn. Nếu có người bắt gặp hai mẹ con chúng ta loạn luân trong phòng than thì sẽ thành tin lớn. 

Tôi và mẹ rời khỏi phòng than và trở về nhà để gói ghém. Việc đầu tiên tôi làm khi về đến nhà là cởi quần áo. Trong vòng mười giây, chúng tôi khỏa thân và đối mặt với nhau. Điều thứ hai, như mọi người đều biết, đó là tôi và mẹ bắt đầu cuộc chiến xuất nhập khẩu trên ghế sofa trong phòng khách - con cặc của tôi chui vào âm đạo của mẹ, và tôi xuất ra để ngậm một đầu vú của mẹ. 

Lần quan hệ tình dục lần này không kéo dài lâu, có lẽ chưa đến mười phút, vì sự khiêu khích ban đầu của chúng tôi quá dài, và dương vật của tôi đã trở nên cực kỳ nhạy cảm do cương cứng lâu dài, còn mẹ tôi thì đã sắp đạt cực khoái trong phòng than nên chúng tôi lên đỉnh rất nhanh. Tôi hét lên: “Mẹ ơi, mẹ ơi,” rồi xuất tinh dịch loạn luân vào âm đạo của mẹ tôi. 

Chương 5 Những tiến bộ tình dục xung quanh bố

Những ngày bố đi công tác, hai mẹ con tôi rất vui vẻ. Điều tôi không ngờ là mẹ tôi, một giáo viên, lại có mặt dâm ô như vậy. Có lẽ là do ham muốn tình dục của mẹ tôi những năm gần đây không được thỏa mãn. Ngày nay, nhu cầu tình dục của mẹ đối với tôi có thể nói là bao trùm. Trước kia thời tiết nóng nực, tôi thích ở nhà để ngực trần, chỉ mặc một chiếc quần đùi, nhưng bây giờ tôi khỏa thân hoàn toàn. Tôi cũng xin mẹ làm tương tự nhưng mẹ nói không quen nên đeo tạp dề vào và không mặc gì dưới tạp dề. Khi tôi muốn làm tình với mẹ, tất cả những gì tôi phải làm là nhấc chiếc tạp dề của bà lên. 

Cách mẹ khỏa thân chỉ mặc tạp dề thật gợi cảm! Cô ấy có dáng người chuẩn, làn da trắng mịn màng khiến tôi nứng cả ngày. Vì tôi đòi quá nhiều nên mẹ tôi mỗi lần chỉ cho tôi bơm âm đạo của mẹ khoảng trăm lần trước khi ra ngoài. Cô cho rằng nam giới xuất tinh nhiều sẽ bị suy thận. Ở tuổi tôi, một hoặc hai lần xuất tinh mỗi ngày là đủ. Thế nên mấy ngày nay dù phải quấn mình trong âm đạo của mẹ hơn chục lần mỗi ngày nhưng tôi chỉ quan hệ mà xuất tinh vài lần. 

Có lần chúng tôi đang ngồi trên ghế ở nhà. Hôm đó, tôi và mẹ đang ngồi trên sofa xem TV. Có cảnh một người đàn ông và một người phụ nữ hôn nhau trên TV. Mẹ tôi bảo chúng tôi cũng nên hôn nhau nên mẹ đặt miệng chúng tôi vào nhau. Khi chúng tôi đang hôn nhau, mẹ tôi cởi tạp dề và nằm lên người tôi. Ngay khi phần thân dưới của cô ấy khép lại, âm đạo của cô ấy đã nuốt chửng con cặc của tôi đến tận gốc. Mẹ đạt cực khoái hai lần liên tiếp và tôi cũng xuất tinh vào trong âm đạo của mẹ. 

Lần khác là khi tôi đang làm bài tập về nhà. Hôm đó mẹ pha cho tôi một ly sữa. Tôi uống sữa và tiếp tục làm bài tập về nhà. Vì trời nóng và bố tôi không có ở nhà nên tôi không mặc gì cả. Mẹ ngồi gần đó quan sát một lúc rồi bất ngờ chui xuống gầm bàn và ngậm cặc tôi vào miệng. Khi đang bú cặc tôi, mẹ tôi nói: “Con làm bài tập đi, đừng lo cho mẹ”. Tôi tiếp tục làm bài tập về nhà trong khi tận hưởng dịch vụ quan hệ tình dục bằng miệng của mẹ tôi. Sau khi làm việc này khoảng năm phút, mẹ hỏi tôi đã viết xong chưa. Tôi nói chưa, mẹ tôi nói: “Sau này con viết được không?” Tôi nói: "Mẹ ơi, mẹ lại muốn đụ con lần nữa phải không?"

Mẹ nói: "Đúng vậy, con khỏa thân và làm bài tập trông rất gợi cảm. Mẹ thực sự không nhịn được."

Nói xong, anh đẩy tôi xuống giường, một tay giữ lấy cặc tôi, tay kia tách môi lớn ra. Anh ấy di chuyển phần thân dưới của mình về phía trước và che đậy con cặc của tôi. Lần đó chúng tôi làm tình suốt một tiếng đồng hồ và mẹ tôi không cho tôi đi cho đến khi tôi xuất tinh vào âm đạo của mẹ.

Một lần khác, khi mẹ tôi đang treo rèm, bà đứng trên bậu cửa sổ, chỉ đeo một chiếc tạp dề. Tôi nhìn thấy cặp mông trắng trẻo và gợi cảm cũng như đường xẻ dưới mông của cô ấy từ phía sau. Tôi bước tới dùng lưỡi liếm khe hở của mẹ. Trong lúc treo rèm, mẹ tôi hơi ngồi xổm xuống, dang chân ra để âm đạo lan rộng hơn. Tôi đưa lưỡi vào âm đạo mẹ và liếm cho đến khi tinh dịch của mẹ nhỏ xuống bệ cửa sổ. Cuối cùng, sau khi treo rèm, mẹ tôi bước xuống bệ cửa sổ, nâng mông về phía tôi và yêu cầu tôi đụ âm hộ bà từ phía sau. Chúng tôi đã thay đổi nhiều tư thế và đụ cô ấy trong hơn nửa giờ. Mẹ tôi nói: “Mẹ nấu cơm trước rồi đụ nó sau”. Tôi bảo vào bếp thì mẹ cúi xuống đi trước, tôi theo sau mà đụ đít mẹ. Sau khi nấu xong bữa ăn, mẹ tôi phải rửa và thái rau. Con cặc của tôi đã được đưa vào âm đạo của cô ấy trong toàn bộ quá trình. Cuối cùng, tôi không thể chịu đựng được nữa. Sau khi đụ cô ấy một lúc, tinh dịch của tôi đổ vào âm đạo của mẹ tôi. Sau khi mẹ tôi lấy dương vật của tôi ra, mẹ cầm một cái đĩa hứng tinh dịch chảy ra từ âm đạo của mình và nói: "Xiaoxin, tinh dịch mà con xuất ra trong âm đạo của mẹ tôi dạo này đã gần chạm tới một cái đĩa nhỏ rồi!" Tôi nói: "Mẹ ơi, con muốn lấp đầy bụng mẹ bằng tinh dịch của mình. Để mẹ sống cuộc sống nhục dục mỗi ngày." Mẹ cười ngọt ngào nói: "Xiao Xin thật là một đứa con hiếu thảo! Lồn của mẹ yêu tinh dịch của Xiao Xin nhất!" Sau đó, mẹ ngồi xổm xuống, há miệng ngậm lấy cặc tôi, dùng lưỡi giúp tôi làm sạch tinh dịch còn dính trên cặc tôi. Sau khi thưởng thức xong dịch vụ quan hệ tình dục bằng miệng của mẹ, tôi chỉ vào tinh dịch trên đĩa và nói: "Mẹ ơi, con phải làm gì với tinh dịch này? Con không thể để nó lãng phí được!" Mẹ hỏi tôi muốn vứt nó như thế nào. Tôi nói: “Không phải mẹ vừa nói với con rằng lồn của mẹ thích tinh dịch của con nhất sao?” Mẹ nói có, vậy thì sao? Tôi nói: “Vậy để tôi cho bú lồn mẹ tôi và ăn tinh của con trai tôi nhé?”

Mẹ tôi cười mắng: “Ôi, con hư quá”. Nhưng lời mắng mỏ vẫn tiếp tục, cô ấy theo tôi đến ghế sofa trong phòng khách. Cô nằm trên ghế sofa, giơ hai chân trắng nõn lên, dùng tay dang rộng môi âm hộ và âm đạo lớn, mở rộng cửa âm đạo. Mở nó ra, tôi cẩn thận đổ từng giọt tinh dịch bọc trong đĩa vào âm đạo của cô ấy. Sau đó, tôi tìm thấy một ít băng y tế từ âm đạo của mình và dán nó vào lỗ âm đạo của cô ấy. Nếu không yên tâm, tôi bảo mẹ mặc một chiếc quần đùi. Mẹ tôi đứng dậy và nói: “Phương pháp của Xiao Xin thật tuyệt vời!” Mãi cho đến khi mẹ đi ngủ vào ban đêm, tôi mới phá bỏ “phong ấn” cho mẹ và dùng tinh dịch từ âm đạo của mẹ làm chất bôi trơn cho việc giao hợp hai mẹ con. Tôi một lần nữa nhét con cặc mà cô ấy đã đưa cho tôi vào âm đạo của cô ấy. Đêm đó chúng tôi đã làm tình điên cuồng, và tôi đã làm cho mẹ tôi đạt được ba lần cực khoái, sau đó tôi xuất tinh vào âm đạo của mẹ tôi. 

Ba ngày trôi qua trong nháy mắt. Kể từ khi bố tôi đi công tác về, mẹ tôi và tôi đương nhiên có thể kiểm soát được phần nào hành vi tình dục điên rồ của mình. Mặc dù bố đồng ý cho con đụ mẹ nhưng chúng ta không thể quan hệ tình dục trước mặt bố! 

Khi tôi còn nhỏ, mẹ tôi, một giáo viên, trong mắt tôi rất nghiêm khắc. Tôi thậm chí còn sợ mẹ hơn cả bố. Nhưng kể từ khi quan hệ với mẹ tôi, tính tình của bà dường như đã thay đổi đột ngột. Tôi nghĩ có lẽ con cặc của tôi đã lộ rõ ​​bản chất thật của nó. Mẹ tôi dường như đột nhiên trở lại thời con gái và tôi là Hoàng tử quyến rũ của bà. 

Bố là người trầm tính. Anh ấy thường chỉ uống trà với bạn bè. Anh dành phần lớn thời gian ở nhà uống trà trong khi xem TV hoặc đọc báo, tạp chí. Bố đặc biệt thích đọc tin tức và tạp chí thể thao. Anh ấy thường chỉ xem CCTV 4 và CCTV 5.

Một ngày nọ, trong bữa tối, bố tôi vừa ăn vừa đọc báo, còn mẹ tôi ngồi đối diện tôi. Mẹ tôi rất không hài lòng với thói quen này của bố, nhưng không biết bao nhiêu năm qua mẹ đã nói bao nhiêu lần rồi mà bố tôi vẫn không thể thay đổi được. 

Trong bữa tối hôm đó, mẹ tôi đứng dậy và đi vào phòng tắm. Khi quay lại bàn ăn, mặt cô đỏ bừng, trông đặc biệt quyến rũ. Tôi không khỏi nói đùa: “Không phải mẹ tôi đã dạy tôi không được đi vệ sinh khi đang ăn sao?”

Mẹ đỏ mặt nói: “Con người có ba loại bệnh! Mẹ không giống con, trong bữa ăn mẹ luôn thích đi vệ sinh”.

Khi tôi đang ăn thì đôi đũa của mẹ rơi xuống đất. Mẹ tôi dùng chân đá tôi và nói: "Xiaoxin, giúp mẹ nhặt đũa đi." Tôi cúi xuống nhìn thì chiếc đũa rơi xuống chân mẹ. Tôi tự nghĩ, mẹ ơi, đó là sự thật. Tôi không thể cúi xuống được sao? Đúng vậy, chắc là mẹ trách tôi nói xấu bà và cố tình trừng phạt tôi như thế này phải không? 

Tôi chui xuống gầm bàn ăn, đôi chân vốn đang khép chặt của mẹ tôi đột nhiên dang rộng ra. Tôi hiểu ngay ý định của mẹ. Tôi nhìn thấy một đôi chân tròn trắng nõn lộ ra dưới váy của mẹ tôi, với âm đạo quyến rũ ở dưới chân. Hóa ra vừa rồi mẹ tôi đã cởi quần lót khi đi vệ sinh, còn váy thì được hút chân không. Màu âm đạo của mẹ tôi không sẫm màu như phụ nữ trung niên bình thường mà có màu nâu nhạt, có lông mu thưa thớt mọc trên mu. Cách đây một thời gian, tôi quan hệ với mẹ hàng ngày nhưng chưa bao giờ tôi nhìn kỹ vào âm đạo của mẹ như bây giờ. 

Môi bé của mẹ có màu nâu đỏ, hơi giống hai cánh bướm. Lúc này chúng hơi tách ra, lờ mờ để lộ lỗ âm đạo màu hồng và ẩm ướt. 

Tôi kê đầu vào giữa hai chân mẹ, phần thân dưới của mẹ nghiêng về phía trước khiến âm đạo của mẹ nhô ra nhiều hơn. Tôi đưa lưỡi liếm môi mẹ, sau đó dùng lưỡi nhẹ nhàng mở hai môi âm hộ ra, đưa đầu lưỡi vào âm đạo của mẹ. 

Mẹ hơi vặn vẹo thân dưới, một tay thò xuống gầm bàn ăn nhẹ nhàng đẩy đầu tôi ra. Tôi biết chắc chắn là lưỡi của mình đã khiến mẹ khó chịu nên tôi bước ra khỏi gầm bàn ăn, đưa đũa cho mẹ và nói: “Mẹ ơi, mẹ có muốn rửa nó không?”

Mẹ tôi đỏ mặt nói: “Không cần đâu”. Cô cầm đũa gắp một miếng thịt cừu đưa vào miệng tôi. Tôi ăn thịt cừu và nói một cách chơi chữ: "Mẹ ơi, nó có mùi khó chịu quá."

"Dĩ nhiên là thịt cừu có mùi hôi thối." Mẹ nói. Đột nhiên cô ấy nhận ra ý nghĩa trong lời nói của tôi. Cô ấy đỏ mặt, nhìn tôi bằng ánh mắt dữ tợn và nói: “Không thích thì đừng ăn!”

Tôi cười tinh nghịch và nói: “Tôi thích nhất là cái mùi này. Chà, ngon quá!”

Lúc này, bố tôi đặt tờ báo xuống và hỏi tôi khi đang nhặt rau: “Con thấy món nào ngon nhất?”

Tôi nói: “Thịt cừu mẹ nấu ngon lắm”.

“Ừ,” bố gật đầu nói: “Kỹ năng nấu nướng của mẹ con ngày càng tốt hơn. “Bố cho ít rau vào bát, rồi giơ tờ báo lên và bắt đầu đọc. 

Mẹ cúi đầu gắp mấy miếng cơm. Đột nhiên có tiếng cạch, chiếc đũa lại rơi xuống đáy bàn ăn. Tôi đang định đứng dậy nhặt thì bị mẹ ngăn lại, nói: “Con không cần nhặt, mẹ tự nhặt.” Nói xong mẹ tôi chui xuống gầm bàn ăn. Tôi đang băn khoăn không biết mẹ có giận không thì cảm nhận được một bàn tay thọc vào ống quần tôi, sau đó dương vật của tôi được rút ra, quy đầu tiến vào một nơi ấm áp. 

Tôi biết mà không cần nhìn rằng chính mẹ là người ngậm cặc tôi trong miệng. Mẹ mút quy đầu của tôi, rồi nhẹ nhàng cắn vào gốc dương vật của tôi, rồi cầm đũa trở về chỗ ngồi. 

Mẹ gắp một miếng thịt cừu cho vào miệng rồi nói: “Lần sau làm món thịt cừu thành xúc xích sẽ ngon hơn. Tiểu Tâm, cậu có muốn ăn không?"

Tôi nói: “Tôi không muốn ăn xúc xích cừu, thịt cừu cắt miếng ngon hơn.” Tôi gắp hai miếng thịt cừu tưởng tượng là hai môi bé của mẹ, lè lưỡi liếm một cái rồi cho vào miệng ăn. 

Mẹ giả vờ tức giận nói: “Hai bố con, một người chỉ đọc báo, một người chỉ nói những điều điên rồ, bữa ăn này sẽ kéo dài bao lâu?”

Bố ăn hết hai bát cơm rồi nói: “Bố không trì hoãn việc ăn trong khi đọc báo”.

Sau bữa tối, bố tôi cầm tờ báo ngồi trên ghế sofa trong phòng khách, còn tôi giúp mẹ dọn bát đĩa và lau bàn.

"Tiểu Tâm, vào bếp quấn tôi lại." 

Tôi vào bếp và hỏi: "Mẹ ơi, có chuyện gì vậy?"

Mẹ mỉm cười duyên dáng với tôi và trầm giọng hỏi: “Bố con đang làm gì vậy?”

"Bố đang đọc báo trên ghế sofa."

Mẹ nhẹ nhàng vén chiếc tạp dề lên, để lộ phần thân dưới rồi nói: “Mau giúp mẹ làm vài lần đi. Cái quấn của mẹ có chút ngứa!"

Vừa nhìn thấy vẻ nghịch ngợm của mẹ, cặc tôi bỗng cứng đờ. Nhưng tôi vẫn lo lắng cho bố. Nếu anh ta vào uống nước thì sao? Dù bố không phản đối việc tôi quan hệ với mẹ nhưng liệu việc quan hệ một cách trắng trợn như vậy có khiến bố khó chịu không? 

"Mẹ, chúng ta vào phòng ngủ làm việc đi." tôi nói.

