============================================================
  Bố nhét quy đầu vào âm đạo của bạn gái
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e8%80%81%e7%88%b8%e6%8a%8a%e9%be%9c%e9%a0%ad%e6%8f%92%e9%80%b2%e5%a5%b3%e5%8f%8b%e4%b8%8b/
  Ngày       : 2019-05-09
  Tags       : Loạn luân, Thầy trò, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Bạo lực, Featured, Đô thị, Gia 庭 亂 倫 Đồng 志 Tiểu Thuyết
============================================================

Mối quan hệ với Xiaoyun ngày càng tốt hơn, đã đến lúc đưa cô về nhà gặp bố mẹ chồng.

Thực ra tôi làm việc một mình ở thành phố. Sau khi bố mẹ tôi nghỉ hưu, họ trở về sống ở nông thôn. Không khí ở nông thôn trong lành, dân làng quen biết nhau. Đây cũng là lý do bố mẹ tôi phải quay về sống ở đó.

Vì vậy, vào một buổi sáng cuối tuần, tôi đưa Xiaoyun về vùng nông thôn để gặp bố mẹ và dự định ở đó một đêm để trải nghiệm khung cảnh đồng quê và hít thở không khí trong lành, sau đó trở lại thành phố vào ngày hôm sau.

Chúng tôi khởi hành từ sáng sớm vì phải mất vài giờ lái xe từ thành phố về nông thôn. Hôm đó, Tiểu Vân ăn mặc khá chững chạc. Cô ấy ăn mặc như một nhân viên văn phòng, một bộ vest và một chiếc váy, khoác thêm một chiếc áo sơ mi màu be, tạo cho cô ấy một cảm giác rất nữ tính.

Trên đường đi, chúng tôi tận hưởng khung cảnh hữu tình của cánh đồng ngoài cửa kính ô tô. Vùng đất xanh tươi khiến lòng người cảm thấy thư thái, vui vẻ.

Về đến nhà thì đã gần trưa. Bố mẹ tôi rất vui khi thấy tôi đưa cô con dâu nhỏ xinh như vậy về. Mẹ tôi hỏi Xiaoyun cái này cái kia, và gia đình nhanh chóng hòa nhập.

Bố cũng đặc biệt chú ý đến bạn gái tôi, nhìn chằm chằm vào đôi chân xinh đẹp của Xiaoyun. Xiaoyun mặc vest và váy, để lộ hai chân thon dài cho bố quét.

Tôi nhìn thấy thì cảm thấy bố tôi càng ngày càng sừng sỏ, nhưng tôi không nói gì vì trong thâm tâm tôi có cảm giác muốn Tiểu Vận bị xúc phạm. Bất kể ai xúc phạm cô ấy, tôi sẽ phấn khích không thể giải thích được.

Xiaoyun không biết rằng cha cô đang nhìn cô. Cô và mẹ cô đang nói chuyện với nhau ở đó. Mẹ cô ấy rất thích Xiaoyun và luôn nói những điều tốt đẹp về tôi trước mặt cô ấy.

Tôi nghĩ cần phải giới thiệu bố tôi. Thực ra, tôi đã biết chuyện tình cảm của bố tôi khi còn nhỏ. Tôi thường cãi nhau với mẹ về chuyện này. Có lần mẹ tôi không có nhà, bố tôi lại dẫn một cô bé về. Qua khe cửa, lần đầu tiên tôi nhìn thấy một người không phải bố và mẹ tôi đang làm việc như vậy.

Vì vậy, tôi biết rõ tính dâm đãng của cha tôi, nên tôi đã biết sự xuất hiện của Tiểu Vận nhất định sẽ thu hút sự chú ý của cha tôi. Haha, nhưng thành thật mà nói, đôi khi nghĩ đến tình huống đó cũng khiến tôi phấn khích một lúc.

Đến trưa, cả nhà quây quần quanh bàn và ngồi ăn. Hôm nay mẹ nấu rất nhiều món cho chúng ta. Có vẻ như Xiaoyun khá hài lòng với họ.

Bố đặc biệt mang ra một chai rượu cũ, nói là để thêm phần vui vẻ, rồi mua một ly cho tôi, mẹ tôi và Tiểu Vận. Loại rượu đó là do gia đình chúng tôi nấu. Tôi biết loại rượu này. Nó có vị ngọt, không có vị cồn nhưng lại có sức chịu đựng rất tốt và rất dễ say.

Vừa nhìn thấy bố mang loại rượu đó ra, tôi liền nghĩ thầm: Chết tiệt, không thể nào, đây là lần đầu tiên Tiểu Vận tới cửa, cho nên cô ấy chỉ muốn làm thôi, đúng không? Đó là vợ của anh, kể từ bây giờ cô ấy sẽ phải đối mặt với nó hàng ngày!

Lúc đó tôi đã bị phân tâm. Trong bữa tối, bố già tôi không ngừng uống rượu và liên tục mời mẹ con Tiểu Vận uống. Mẹ tôi mừng lắm, uống thêm mấy ly nữa. Không ngờ, Xiaoyun lại uống thêm vài ly. Hơn nữa, rượu thực sự rất ngọt trong miệng. Tôi là người duy nhất rất hạnh phúc. Tôi ăn nhiều rau hơn và uống ít rượu hơn.

Mọi người đang trò chuyện và uống rượu, và bữa ăn đã kết thúc. Mẹ tôi vốn muốn dọn dẹp và rửa bát, nhưng bà choáng váng đến mức phải đi ngủ trước.

Tôi cũng giả vờ như mình đã uống quá nhiều và định nằm xuống ghế sofa nghỉ ngơi một lúc. Xiaoyun vẫn chưa uống hết rượu. Khi thấy tôi say, cô ấy đỡ tôi ngồi trên ghế sofa. Cô ấy nói sẽ đi rửa bát.

Cha tôi là người già nghiện rượu, uống nhiều rượu cũng chẳng là gì. Anh ấy đang ngồi trên ghế sofa một mình xem TV, nhưng ánh mắt lại dán chặt vào Xiaoyun, không ngừng khen ngợi Xiaoyun, nói rằng cô ấy thực sự rất đức hạnh và biết làm việc nhà.

Vừa nói lời này, ánh mắt của hắn dán chặt vào bộ ngực cao chót vót của Tiểu Vận, "Chết tiệt!" Tôi nhìn sang đây thì thấy bố tôi có vẻ mặt dâm đãng, giống như đang khoe ra nét dâm đãng của mình.

Tôi không muốn nhìn quá nhiều nên phải giả vờ ngủ, gục đầu xuống ngơ ngác. Tiểu Vận rửa bát xong về thấy tôi sắp ngủ nên đỡ tôi ngủ trên giường bột.

Sau đó tôi nghe thấy bố tôi bảo cô ấy xem phim VCD, và Xiaoyun đi ra ngoài. Khi ra ngoài, cô ấy đóng cửa lại, nhưng bằng cách này tôi có thể nghe thấy giọng nói của họ trong phòng khách.

Bố không biết ông đang đóng phim gì cho Tiểu Vận xem. Có lẽ hai người họ đang ngồi trên ghế sofa xem phim. Bố trò chuyện với Xiaoyun từng câu. Đó là một cuộc trò chuyện không có chủ đề.

Tôi đứng dậy dựa vào cửa nghe một lúc, cảm thấy đây là phim loại III. Quả nhiên không lâu sau, trong phim bắt đầu vang lên tiếng rên rỉ đầy cảm xúc của nam nữ chính.

Tôi không thể nhìn thấy tình hình trong hội trường vào lúc này. Tôi nhìn lên thì thấy phía trên cửa gỗ có một cửa sổ kính thông gió, trên cửa sổ có dán giấy gạc.

Tôi suy nghĩ một chút rồi đóng cửa từ bên ngoài lại để có thể mở được bên ngoài. Sau đó tôi di chuyển một chiếc ghế đẩu và đứng trên đó. Tôi dùng tay liếm chút nước bọt, nhẹ nhàng xoa lên miếng giấy gạc, để lộ ra một cái lỗ, vừa đủ để mắt tôi ngước lên. Cảm giác giống như một bộ phim trinh thám được bọc trong TV.

Tình huống trong hội trường khắp nơi, và chắc chắn, trên TV đang chiếu là một người đàn ông và một người phụ nữ đang ngoại tình. Xiaoyun có thể cảm thấy hơi xấu hổ, hoặc có thể cô ấy sẽ say sau khi uống một ít rượu. Cô ấy dường như đứng dậy và muốn rời đi.

Lúc này, cha tôi đứng dậy, có vẻ lo lắng và hỏi: "Con bị sao vậy, Xiaoyun? Khi đi con có loạng choạng không?" Sau đó anh ấy đi giúp Xiaoyun. Tôi thấy một bàn tay của bố tôi đã đưa ra đỡ lấy vai Xiaoyun nhưng mắt ông lại nhìn xuống cổ áo. Mẹ kiếp, đây là vợ tương lai của tôi, sao tôi có thể nhìn cô ấy như thế này?

Nói xong, Tân Bảo không tức giận mà cảm thấy có chút hưng phấn. Có lẽ đó là tâm trạng làm nhục bạn gái của mình. Tôi muốn nhìn thấy Xiaoyun bị cha cô ấy ăn thịt.

Quả nhiên, tay còn lại của bố tôi cũng ôm lấy vòng eo thon gọn của bạn gái tôi. Anh ôm cô hơi chặt, chặt đến mức hơi thở của Xiaoyun trở nên gấp gáp. Cô ấy phát ra một âm thanh giống như đang rên rỉ: "Chú ơi, cháu không sao đâu, cháu thực sự chỉ hơi chóng mặt thôi."

"Vậy thì ngồi xuống đi, uống say quá à? Tôi pha cho anh một tách trà." Bố bảo Xiaoyun ngồi xuống, rồi đi pha nước cho cô. Tôi nhìn sang thì thấy bạn gái mình quả thực đang tựa nhẹ vào ghế sofa, trông có vẻ hơi say. Cha tôi mang một ít trà đến, Tiểu Vận với tay lấy nhưng cô ấy không giữ vững được.

Cha tôi đưa nước vào miệng Xiaoyun và bảo cô ấy tự uống. Tôi không biết là Xiaoyun vô tình hay bố tôi cố tình làm vậy. Một ít trà đổ ra và chảy xuống đầu và cổ của Xiaoyun. Bố nhanh chóng lấy khăn ăn lau cho Tiểu Vận.

Mẹ kiếp! Anh nhặt khăn giấy lên và lau trực tiếp lên ngực Xiaoyun. Xiaoyun tuy có chút say nhưng đầu óc cô vẫn minh mẫn. Mẹ có vẻ sợ hãi và muốn đẩy tay bố tôi ra. Cô giả vờ dè dặt: "Chú ơi, cháu... cháu tự làm được."

Lúc này bố tôi cũng có chút phấn khích. Anh thấy phần thân dưới của mình bắt đầu cương cứng. Tay anh vẫn đặt trên ngực Tiểu Vận. Xiaoyun định đẩy anh ta ra. Bàn tay của hai người đan vào nhau. Bố lợi dụng tình thế mà ôm lấy ngực Tiểu Vận. Mẹ kiếp! Mặc dù tôi đã giữ lại quần áo của mình nhưng nó đã quá nhiều. Tôi cảm thấy máu mình sôi lên khi nhìn thấy nó.

Tôi đang do dự không biết có nên ngăn chặn hành vi của bố tôi không? Dù biết rằng chỉ cần ra ngoài là có thể ngăn chặn hành vi vô lý của bố nhưng cảm giác bị xúc phạm trong lòng khiến tôi không thể tiến về phía trước.

Tôi thực sự thích cách bạn gái tôi mất bình tĩnh. Việc bàn tay người khác chạm vào cơ thể cô ấy khiến tôi cảm thấy vô cùng phấn khích và kích thích nên tôi nghĩ mình nên xem cảnh này.

Xiaoyun đẩy bố tôi đến đó, nhưng cô ấy không dám đi quá xa. Cô ấy có vẻ hơi ngượng ngùng, không dám hét quá to: "Chú ơi, không, chú đừng làm vậy."

Bố phớt lờ cô ấy chút nào. Anh một tay ôm eo Tiểu Vận, tay kia vuốt ve, nhéo bộ ngực đầy đặn và đàn hồi của Tiểu Vận. Anh ấy cũng muốn cởi cúc quần áo của Xiaoyun. Đối với tôi, dường như hai chiếc cúc đã bị cởi ra, để lộ khe ngực sâu.

Tiểu Vận lúc này thật sự sợ hãi, bắt đầu liều mạng chống cự: "Chú, sao chú có thể làm như vậy? Sau này con sẽ gả vào nhà chú, xin đừng làm như vậy, xin hãy buông tay!"

Khi tôi nhìn thấy phản ứng của Xiaoyun, tôi biết mọi chuyện sẽ không ổn. Bố sắp gây ra bi kịch cho gia đình. Bộ phim sẽ kết thúc như thế nào nếu anh ấy đánh thức mẹ muộn hơn?

Nhưng những gì xảy ra tiếp theo khiến tôi biết rằng những lo lắng của tôi là không cần thiết, bởi vì tôi nhìn thấy một sự thay đổi mới trong hiện trường: Hai tay của Xiaoyun đang cố gắng hết sức để bảo vệ ngực cô ấy, nhưng cha cô ấy rõ ràng là rất có kinh nghiệm, và ông ấy đột nhiên đưa tay ra phía dưới cơ thể của Xiaoyun. Hôm nay Tiểu Vận đến, cô ấy mặc một bộ vest ngắn chưa đến đầu gối. Bây giờ cô đang ngồi trên ghế sofa và nó chỉ che được đùi cô.

Tay bố tôi lần xuống đùi và chạm tới tận gốc. Bàn tay của bố tôi có lẽ đã ngay lập tức đẩy chiếc quần lót sang một bên và chạm vào khe hở của Xiaoyun, bởi vì trong hai giây tiếp theo, tôi nghe thấy Xiaoyun kêu lên "A".

Kiểu khóc hổn hển đó là kiểu tôi quen thuộc nhất. Mỗi lần tôi chạm vào quần lót của cô ấy và dùng ngón tay chọc vào âm hộ của cô ấy, Xiaoyun sẽ phát ra âm thanh như vậy, sau đó cô ấy sẽ ngoan ngoãn để tôi điều khiển cô ấy.

Vì vậy tôi biết rằng bàn tay của bố phải cách Xiaoyun một khoảng bằng 0. Quả nhiên, tôi thấy toàn thân Tiểu Vận mềm nhũn ra sau tiếng khóc ngọt ngào của con, con bé nghiêng người dựa vào cánh tay của bố.

Ôi chúa ơi, bố thực sự đã cho tay vào quần lót của Xiaoyun và vẫn đang chơi đùa với nó. Cơ thể thanh tú của Xiaoyun vặn vẹo như một con rắn. Tôi biết cô ấy rất phấn khích vì đồ lót của cô ấy quá nhạy cảm và không thể chịu được dù chỉ một chút trêu chọc.

Lúc này Tiểu Vận vẫn đang tựa vào người cha, để cha ôm lấy chiếc eo thon của cô, để tay còn lại của cha cô xoa xoa phần thân dưới của cô. Tôi thấy rằng khi bàn tay của cha cô ấy ngày càng cọ xát nhiều hơn, đôi chân bị kẹp ban đầu của Xiaoyun dần dần dang rộng ra, và cặp đùi khép kín của cô ấy trở thành hình số tám. Chiếc váy hẹp ban đầu bây giờ đã bị kéo căng.

Nhìn từ bên cạnh, tôi mơ hồ có thể thấy bàn tay của bố tôi đã đẩy quần lót của Xiaoyun sang một bên, những ngón tay của ông ấy đang bóp chặt khe hở của Xiaoyun.

Bố không ngừng vén chiếc váy ngắn của Tiểu Vận lên, cặp đùi trắng nõn mịn màng của Tiểu Vận lộ rõ. Bàn tay khiêu gợi của bố không ngừng vuốt ve cặp đùi trong mịn màng của Xiaoyun, tiếp tục trải rộng đùi của Xiaoyun ra hai bên hết mức có thể.

Lúc này, Xiaoyun giống như một con cừu non đang chờ bị làm thịt mà không có bất kỳ sự phản kháng nào. Có lẽ cô cũng đang đắm chìm trong một loại khoái cảm khác!

Thấy Tiểu Vận không có phản kháng gì nhiều, bố lại tiến thêm một bước. Đầu tiên, anh đặt một tay lên ngực Xiaoyun, xuyên qua quần áo của cô xoa bóp ngực của Xiaoyun, sau đó đi cởi cúc áo vest của cô.

Không có nhiều nút nên bộ đồ của Xiaoyun sẽ bung ra sau ba hoặc hai lần bấm. Bố cởi áo khoác của Xiaoyun. Xiaoyun vẫn còn khập khiễng và để bố cởi quần áo cho cô.

Tay của bố không hề dừng lại, nhanh chóng quay trở lại trong ngực Tiểu Vận. Lần này không có áo khoác cản trở, có thể trực tiếp cảm nhận được Tiểu Vân lồng ngực phập phồng. Bộ ngực cao ngất ngưởng lên xuống theo hơi thở của Xiaoyun. Tôi nghĩ bàn tay của bố có thể cảm nhận được hơi nóng thiêu đốt trong lồng ngực của Xiaoyun ngay cả khi bố đặt quần áo lên đó.

Bàn tay của bố cố ý cọ xát chiếc áo sơ mi mềm mại, thậm chí còn trực tiếp túm lấy nó xuyên qua áo. Tôi thấy bộ ngực của Xiaoyun hoàn toàn được anh ấy nắm giữ.

Xiaoyun không phản kháng nhiều, cô chỉ phát ra một loạt tiếng thở hổn hển yếu ớt dưới áp lực của cha mình. Âm thanh đó hoàn toàn ngoạn mục.

Tay của bố lại bắt đầu cởi cúc áo của Tiểu Vận. Khi một chiếc cúc rơi xuống, tôi thấy chiếc áo sơ mi cũng bị xẻ sang hai bên, lộ ra những mảnh da thịt của Xiaoyun. Đầu tiên là làn da trắng nõn dưới cổ, sau đó là khe ngực sâu, sau đó là chiếc áo lót màu hồng lộ ra khiến bộ ngực của Xiaoyun trở nên trắng nõn.

Xa hơn ở phía dưới, có một vùng da màu trong suốt như pha lê. Lúc này, áo của Xiaoyun đã hoàn toàn tách ra. Lần này, người cha không cởi áo của con mà để chiếc áo khoác lên người Xiaoyun, mơ hồ khoe ra những đường cong của Xiaoyun.

Bàn tay của người cha không dừng lại một giây phút nào. Sau khi ôm áo lót vài lần, anh ấy đã vươn tới phía sau Xiaoyun. Lúc này, người cha đưa cả hai tay vào. Xiaoyun nhẹ nhàng dựa vào vòng tay của cha cô, trên mặt cô có chút đỏ bừng.

Sau khi bố khéo léo cài cúc vài lần, tôi thấy toàn bộ chiếc áo lót tuột khỏi ngực Tiểu Vận. Cần lưu ý hôm nay Xiaoyun mặc áo ngực cài cúc sau, không có dây đai trên vai nên khi nới lưng ra, toàn bộ áo ngực cũng bị lỏng ra. Tôi thấy bố thản nhiên ném chiếc áo ngực xuống ghế sofa.

Phòng khách hoàn toàn hỗn loạn trong bầu không khí tục tĩu này. Thân hình mềm mại và thanh tú của Xiaoyun bán khỏa thân đang nằm trên ghế sofa. Bố tôi đã đứng dậy rồi. Tôi nhìn thấy bố tôi khép hai chân của Xiaoyun lại và uốn cong, đưa tay tới mông của Xiaoyun để cởi quần lót của cô ấy.

Tiểu Vận lúc này mới hoảng sợ, đưa tay ra chống lại bàn tay của cha mình: "Chú, con cầu xin chú, đừng làm vậy, đủ rồi. Chú không thể chơi nữa."

Người cha vẻ mặt dâm đãng: “Con dâu ngoan, lần đầu tới đây ta nhìn kỹ con, đừng nhúc nhích, để ta nhìn kỹ.”

"Chú ơi, không, cháu cầu xin chú, anh ấy vẫn đang ôm mặt ngủ, nếu chú ấy đột nhiên tỉnh lại, sau này chúng ta sẽ hòa hợp như thế nào?"

"Ồ ồ, đúng vậy, không ngờ tới. Dù sao nhà cũng lớn, chúng ta xuống tầng hầm đi."

"Tôi không đi."

Bố phớt lờ tình cảm của Xiaoyun và ôm lấy Xiaoyun. Tôi nhìn thấy áo sơ mi của Xiaoyun trượt sang một bên, bộ ngực săn chắc run rẩy, đầu của Xiaoyun ngửa ra sau, một lọn tóc đen xõa xuống sau lưng cô ấy như thác nước.

Bố vừa bế Xiaoyun về phía ngôi nhà, đó là con đường dẫn xuống tầng hầm. Ngôi nhà rất rộng, tôi biết dưới tầng hầm còn có một phòng ngủ, dùng để trốn cái nóng mùa hè.

Tôi đợi họ vào rồi nhanh chóng mở cửa bước ra và đi xuống tầng hầm. Đi xuống cầu thang một tầng, tôi đến cửa tầng hầm, nhưng tôi thấy cửa đã bị bố tôi đóng lại, đầu cửa cũng không có cửa sổ để nhìn qua.

Nhưng điều này không làm phiền tôi. Chắc hẳn ai cũng biết lỗ khóa trên cửa một ngôi nhà cổ đủ lớn để có thể nhìn thẳng vào nên tôi cúi người nhìn qua lỗ khóa.

Tôi nhìn thấy Xiaoyun đang chống cự quyết liệt trên giường của bố mình. Cô dường như bị cha mình dọa cho thoát khỏi cơn say, hai tay cô liều mạng chống cự lại tay ông.

Thoạt nhìn tôi không hiểu chuyện gì đang xảy ra, nhưng sau đó tôi nhìn rõ ràng, Chúa ơi, chân của Xiaoyun dang sang hai bên, bị khóa đồng ở mép giường giữ chặt. Hai chân bị tách thành hình số 8 và không thể ráp lại với nhau được.

Điều đầu tiên tôi nghĩ đến là đó là một chiếc giường đặc biệt, bố tôi thực tế đã dùng những chiếc khóa đồng để buộc chặt mắt cá chân của Xiaoyun.

Cơ thể của Xiaoyun đang vặn vẹo, nhưng nửa dưới thắt lưng của cô ấy chỉ có thể cử động hạn chế. Tôi nhìn thấy chiếc quần lót treo trên một mắt cá chân của Xiaoyun, chiếc váy ngắn đã bị kéo xuống tận eo và toàn bộ cặp đùi thon thả của cô ấy hiện rõ trước mặt bố tôi.

Trên bộ ngực cao chót vót, núm vú thanh tú vẫn đung đưa từ bên này sang bên kia. Cơ thể của Xiaoyun run rẩy từ bên này sang bên kia, mồ hôi chảy ròng ròng. Mái tóc rối bù ban đầu của cô bây giờ dính chặt vào hai bên cổ của Xiaoyun.

Tôi thấy bố tôi đã trần truồng từ phần thân dưới, trèo lên giường và nắm lấy bàn tay vẫn đang cử động của Xiaoyun. Cơ thể của Xiaoyun không ngừng vặn vẹo, điều này rất thú vị. Tôi nhìn thấy bố tôi khóa tay Tiểu Vận vào chiếc khóa đồng cạnh giường. Có hai âm thanh "tách, cạch" và cơ thể của Xiaoyun biến thành hình chữ "X".

Tôi nghĩ ai nhìn thấy tư thế này cũng sẽ hưng phấn không chịu nổi. Dù sao, tôi chỉ biết rằng âm đạo của tôi không thoải mái.

Bố quỳ xuống giữa hai chân của Xiaoyun. Tôi thấy anh ấy kéo một cái nút ở bên giường, sau đó những chiếc nút ban đầu giữ mắt cá chân của Xiaoyun bắt đầu trượt lên trên theo hình vòng cung ở cả hai bên. Sau đó, đùi của Xiaoyun được mở ra theo hình số tám, để lộ lớp lông mu dày giữa hai chân của cô. Âm đạo đã được tách biệt hoàn toàn và một khe hở hoàn hảo hiện ra trước mặt bố.

Tôi nghe thấy Xiaoyun phát ra âm thanh đau đớn. Quả thực, việc đôi chân của cô ấy bị duỗi thẳng là vô cùng đau đớn. Tôi thấy cơ thể của Xiaoyun run lên vì đau đớn.

Ham muốn của người cha đã được thỏa mãn rất nhiều. Anh ta tùy tiện xoa tay vào giữa âm đạo đầy đặn của Tiểu Vận, lúc thì thọc ngón tay vào khe âm đạo, lúc thì thọc vào lông mu.

Chất nhầy thỉnh thoảng rỉ ra dưới chân Xiaoyun, chảy xuống mông cô, thậm chí còn dính vào tay cha cô. Bố háo hức một cách khó hiểu. Anh quỳ xuống dưới cơ thể của Xiaoyun và đỡ con cặc của mình. Đầu cặc của anh đã chạm vào khe đầy đặn của Xiaoyun, nhẹ nhàng mở ra lỗ âm đạo hơi hé mở. Tôi nghe thấy Tiểu Vận sợ hãi cầu xin lòng thương xót: "Chú ơi, con cầu xin chú, đừng cho vào. Làm ơn, xin chú, sau này con sẽ gả vào nhà chú!"

Nghe cô nói xong, cha cô dừng lại, đưa mặt ra trước mặt Tiểu Vận: "Con muốn gả vào nhà chúng ta mà còn gọi ta là chú?"

"Không gọi ta là chú thì tên của ngươi là gì? Tên ngươi là gì?" Xiaoyun có chút bối rối.

"Nếu cậu cưới con trai tôi, cậu nên gọi tôi là gì?"

"Gọi tôi là bố? Bố à?"

"Con thật là một đứa trẻ thông minh. Dạy xong là có thể học được cách làm. Nào, để mẹ nghe con hét lần nữa. Mẹ thích cách con hét lên."

"Bố, à... bố... ah..." Ngay lúc Xiaoyun gọi bố lần nữa, tôi thấy cơ thể bố đột ngột chìm xuống, vì vậy từ "bố" của Xiaoyun kéo theo một tiếng "ah" dài. Sau tiếng thở hổn hển rõ ràng bị đè nén, tôi thấy cơ thể của bố đã hoàn toàn hòa nhập với Xiaoyun.

Bố đã nhập vào cơ thể của Xiaoyun. Việc đưa vào quá đột ngột khiến sức nặng của cơ thể anh đè mạnh lên cặp đùi vốn đã dang rộng của Xiaoyun, khiến cơ thể Xiaoyun lắc lư một cách đau đớn. Tuy nhiên, vì tay chân bị còng nên khả năng vặn vẹo của Xiaoyun bị hạn chế trong phạm vi rất nhỏ.

"Làm ơn, đau quá, đau quá, làm ơn lấy nó ra trước... à... đau quá..." Xiaoyun đau đớn cầu xin cha cô.

"Anh gọi tôi là gì? Anh nhờ ai lấy ra? Tại sao anh lại gọi cho tôi?" Bố không hề lay động trước lời cầu xin đáng thương của Xiaoyun. Cơ thể anh vô cùng bình tĩnh. Khi tôi nhìn sang, toàn bộ cặc của bố đã chìm vào trong, không một chút nào lộ ra ngoài.

"Gọi bố đi, bố ơi... bố ơi, con cầu xin bố, cầm nó trước... lấy nó ra, đau quá, đau quá." Xiaoyun bật khóc, những hạt mồ hôi lớn lăn ra khỏi cơ thể, bám vào mái tóc đen tuyệt đẹp của cô.

Nghe lời cầu xin của Xiaoyun, cha tôi có vẻ rất hài lòng. Anh từ từ rút dương vật của mình ra. Tôi nhìn thấy một dải dày từ từ quấn ra khỏi lỗ của Xiaoyun, phủ đầy dịch tiết từ vùng kín của Xiaoyun. Cảm giác kích thích thật khó hiểu!

Con cặc đã chạm tới lỗ âm đạo của Xiaoyun. Anh dừng lại một lúc rồi lại nhét mạnh vào.

"À!" Tôi nghe thấy Xiaoyun vô tình kêu lên. Lần này đã chuẩn bị sẵn sàng, tiếng khóc của Tiểu Vận không còn đau đớn nữa mà thậm chí còn có cảm giác khoái cảm.

Con cặc của ông bố thọc vào ra khỏi âm hộ vợ tương lai một cách dữ dội. Mỗi lần anh nhét nó vào, nó hoàn toàn bị nhấn chìm. Mỗi lần anh rút nó ra, một mảng lớn thịt mềm của Xiaoyun lại lộ ra. Con cặc phủ đầy tinh dịch, đâm vào sâu trong âm hộ của Xiaoyun.

"Phà! Phả!" Có những âm thanh ghép nối lặp đi lặp lại, "A...ah..." và những tiếng thở hổn hển lặp đi lặp lại.

Mọi nhu cầu bên trong cơ thể Xiaoyun đều được mở ra. Tiểu Vận vốn hiền lành lúc này bắt đầu lắc đầu từ bên này sang bên kia, để tóc bay trái phải, trong miệng phát ra một tiếng rên rỉ cảm động.

Ham muốn của bố càng tăng, đôi bàn tay to lớn của ông đưa lên vén chiếc áo lên hai bên, để bộ ngực trắng nõn cao lớn đung đưa từ bên này sang bên kia rồi ôm lấy như đang bóp nhựa dẻo. Bộ ngực được anh quấn trong tay và biến thành nhiều hình dạng khác nhau. Đầu vú bị ngón tay anh nhéo và trở nên cứng ngắc, kèm theo tiếng rên rỉ thỏa mãn của Xiaoyun.

Bố đột nhiên nắm lấy cái đầu giống như lục lạc của Xiaoyun, dùng ngón tay nhéo cằm của Xiaoyun rồi duỗi thẳng, sau đó nâng mặt cậu ấy lên.

Tôi cũng nghe thấy Xiaoyun hét lên, "Không, ugh..." và sau đó cha cô ấy bịt miệng cô ấy lại. Tôi thấy Tiểu Vận cố gắng vùng vẫy nhưng bị cha cô giữ chặt cằm, khiến cô không thể quay đầu lại, môi cô bị cha hôn.

Lực đẩy của bố không hề dừng lại trong giây lát. Tôi thỉnh thoảng thấy Xiaoyun phát ra những âm thanh chói tai. Lưỡi của bố đã được đưa vào rồi. Tôi thấy môi họ đã hoàn toàn dính vào nhau. Bố thậm chí còn quay 90 độ, lưỡi của ông quấn lấy cơ thể Xiaoyun, hút chất lỏng của Xiaoyun.

Miệng Tiểu Vận nhếch nhác, cha cô thỉnh thoảng hôn lên mặt cô. Tôi nhìn thấy khuôn mặt của Xiaoyun cũng dính đầy nước bọt của cha cô ấy.

Không ai trong số họ nói. Bố hôn Xiaoyun một cách chân thành. Hai người trao đổi nước bọt với nhau. Xiaoyun từ chỗ dè dặt lúc đầu trở nên điên loạn, mọi ham muốn của cô đều bị cha cô khơi dậy.

Tôi không thấy bố tôi nhấn công tắc nào, chỉ thấy Xiaoyun rảnh tay, nhưng Xiaoyun không hề phản kháng. Thay vào đó, cô vòng tay qua cổ cha mình, như thể một cô gái bướng bỉnh đang ôm đầu và cổ của cha mình và làm những hành động khêu gợi. Điểm khác biệt duy nhất là cô bị ép dưới cơ thể của cha mình.

Chân của Tiểu Vận cũng được tự do, cô nhấc chúng lên một cách tự do và cuồng nhiệt hơn để kẹp chặt vào eo của cha mình. Làn da trắng ở đùi cô áp vào cơ thể của cha cô.

Tôi thấy chiếc quần lót vẫn treo trên một mắt cá chân của Xiaoyun, đung đưa theo những lực đẩy của bố cô ấy, đặc biệt oi bức.

Hai cơ thể hoàn toàn hòa quyện vào nhau, hơi thở nặng nề của người cha và tiếng rên rỉ đầy dục vọng của Xiaoyun hòa quyện vào nhau.

Giống như một chú mèo con hiền lành, Xiaoyun để cha vuốt ve và huấn luyện mình. Cô nhẹ nhàng vặn eo mình để thích ứng với sự thâm nhập của cha mình trong khi phát ra một tiếng rên rỉ quyến rũ.

Bố chơi với nó một lúc thì đột nhiên dừng lại, rút ​​cặc ra và lật người Xiaoyun, bắt cô quỳ trên giường, mông giơ cao. Bố ôm lấy cặp mông đầy đặn của Tiểu Vận, một tay cầm con cặc điều chỉnh, nhắm vào cái lỗ ấm áp. Với một tiếng "bụp", anh nhét nó vào từ phía sau.

Xiaoyun nằm ngửa như một chú cún con, và cha cô ấy đang ấn vào lưng Xiaoyun như một kẻ chinh phục. Con cặc của anh vẫn cắm sâu vào. Bởi vì nó được thực hiện từ phía sau nên độ sâu đưa vào của vòi rõ ràng là khác nhau. Nó có thể xuyên thấu trái tim cô ấy mọi lúc, vì vậy tôi nghe thấy tiếng hét đầy dục vọng của Xiaoyun ngày càng lớn hơn. Những âm thanh hoang dã tràn ngập bầu không khí đầy dục vọng.

Bộ phận riêng tư của Xiaoyun được phô bày trước mặt cha cô một cách không chút dè dặt, và bộ phận riêng tư của cô gái được bố chồng tương lai tận hưởng trọn vẹn. Điều này không chỉ mang lại sự phấn khích điên cuồng cho Xiaoyun mà còn mang lại niềm vui vô tận cho tôi, người đang nhìn trộm ngoài cửa.

Tôi nhìn thấy chất lỏng dính màu trắng liên tục rỉ ra từ âm đạo của Xiaoyun, nó giống như những giọt sương và giọt nước trên lông mu của cô ấy. Một ít chất lỏng dính trên cặc của cha cô. Có vẻ như âm đạo của cha cô được bao phủ bởi chất bôi trơn và một phần chảy xuống đùi cô.

Bàn tay của bố duỗi ra từ dưới cơ thể của Xiaoyun và nắm lấy ngực cô. Bộ ngực treo lủng lẳng được ngón tay của bố ép thành hình bánh xèo. Những ngón tay của cha anh nắm lấy chúng không thương tiếc. Có những vết hằn đỏ trên bộ ngực trắng nõn. Núm vú đỏ tươi bị ngón tay của bố nhéo và xoay.

Xiaoyun phát ra những tiếng kêu đau đớn và thỏa mãn, cơ thể cô lắc lư khi được cha cô lấp đầy, và cặp mông to lên xuống rất quyến rũ.

Bố có lúc dừng lại, có lúc đẩy mạnh, điều này mang lại cho Xiaoyun niềm vui vô cùng. Cuối cùng, cô bắt đầu kêu lên: "Bố ơi, đừng dừng lại, nhanh lên, nhanh lên..."

"Con dâu thân yêu, con giỏi thật đấy, làm mẹ vui lắm. Mẹ sẽ đụ con chết, con gọi mẹ là gì?"

"Bố, bố đừng dừng lại, thoải mái quá...ah..."

"Con đĩ, chỉ hai lần là ngươi chịu không nổi rồi. Sau khi gả vào nhà chúng ta, ngày nào ta cũng cho ngươi ăn, được không?"

"Được rồi, được rồi...chà...bạn đã đụ tôi đến chết, đừng dừng lại... nhéo tôi! Hôn bố đi, hôn bố đi..."

Sức mạnh thể chất của cha tôi thực sự đáng kinh ngạc. Chơi được một lúc, anh ta đột nhiên rút dương vật ra. Tôi tưởng anh ấy đã xuất tinh nhưng hóa ra không phải vậy. Bố nằm một mình.

Như thể giữa hai người có một sự hiểu biết ngầm, tôi thấy Tiểu Vũn nhanh chóng quay người lại, dùng hai chân bắt chéo qua thi thể của cha mình và ngồi xổm xuống, dang rộng hai chân thon dài. Tiểu Vân vươn tay nắm lấy con cặc cứng và trơn của cha cô, cọ xát hai lần vào lỗ của chính mình. Sau đó tôi nhìn thấy con gà trống từ từ chui vào giữa lỗ của Tiêu Vân cho đến khi ngập hoàn toàn, hai sợi lông mu dính chặt vào nhau.

Xiaoyun bắt đầu ngồi xổm và nhấc mông lên, trong khi con cặc của cha cô di chuyển ra vào lỗ. Xiaoyun đã đổ mồ hôi. Tóc của cô giờ đã dính chặt hoàn toàn vào cơ thể thay vì xòe ra hai bên. Những hạt mồ hôi lớn lăn xuống từ cơ thể Xiaoyun.

Xiaoyun nằm xuống và ngủ trên cơ thể của cha cô. Lần này tôi thấy cô ấy chủ động đưa miệng lên và lè lưỡi. Ôi Chúa ơi, lưỡi của cô ấy cũng tiến vào miệng bố tôi và hai người lại bắt đầu hôn nhau. Chiếc lưỡi dịu dàng của Xiaoyun thực sự đã chủ động đưa ra bánh bao của cha cô. Hai người họ dường như đang hôn nhau ở góc 90 độ. Khi môi họ tách ra, tôi thấy một chuỗi nước bọt dài dính vào lưỡi của Xiaoyun.

Xiaoyun rõ ràng đã đạt cực khoái, cơ thể cô bắt đầu run rẩy và phát ra những tiếng rên rỉ lộn xộn, vô nghĩa.

Bố lại đẩy Xiaoyun xuống và đặt cô nằm ngửa trên giường. Anh giữ hai chân cô bằng cả hai tay và dang rộng ra trước cơ thể cô. Sau đó anh ấn xuống để bắp chân của Xiaoyun gần như áp vào mặt cô. Toàn thân Tiểu Vân biến thành hình chữ "U". Mông cô được nâng lên cao, toàn bộ âm đạo của cô lộ ra hoàn toàn trước mặt bố cô.

Bố không hề dừng lại, nhắm một chút và nhét cặc thật mạnh vào. Tôi nghe thấy Xiaoyun phát ra âm thanh hài lòng, hai chân run rẩy dữ dội, thân hình vặn vẹo để chào đón bố.

Lần này bố bơm rất nhanh, miệng phát ra âm thanh "Ừm." Xiaoyun vẫn đang nhắc nhở bố: "Bố...Bố, bố có muốn đeo bao cao su không?"

"Không, không cần, tôi sẽ xuất tinh vào bánh bao của anh và bánh bao của vợ tôi. Cảm giác thật sướng!"

Tôi chưa kịp nói xong thì thân hình bố tôi rung chuyển dữ dội. Tôi biết anh ấy đã xuất tinh, và một dòng tinh dịch đầy ắp bắn vào sâu trong âm đạo của Xiaoyun. Ôi chúa ơi, anh ấy không đeo bao cao su. Tôi nên gọi anh ấy là gì nếu anh ấy có con? Tôi cảm thấy như thế giới đang quay cuồng.

Bố lấy quy đầu ra và đưa vào miệng Xiaoyun. Tôi thấy tinh dịch dính chảy ra từ nó. Xiaoyun muốn quay đầu đi, nhưng cằm cô đã bị bàn tay của cha cô siết chặt. Cô phải há miệng thì con cặc của bố mới được đưa vào miệng cô. Bố vắt ra mấy giọt tinh dịch cuối cùng trong miệng Tiểu Vận, để miệng Tiểu Vận làm sạch cặc của mình trước khi lại lấy ra.

Sau đó cả bố và Xiaoyun sau cơn điên cuồng đều trở về thực tại. Cả hai nằm nhẹ nhàng trên giường không nhúc nhích. Cơ thể của Xiaoyun đang cuộn tròn và ngủ say. Bố vẫn nằm bên cạnh cô. Một tay bất đắc dĩ ôm lấy Tiểu Vân ngực nhẹ nhàng xoa xoa: "Tiểu Vân, ngươi có hối hận không?"

“Chú, không, bố, bố, con không ngờ lần đầu tới nhà chú sẽ như thế này.”

"Ồ, vừa rồi tôi không làm bạn hài lòng sao?"

"Ta không phải nói cái này, ta là nói, ta hy vọng đây là lần đầu tiên cũng là lần cuối cùng, hy vọng sau này ngươi sẽ không như vậy đối với ta nữa. Dù sao sau này ta cũng sẽ gả vào nhà ngươi!"

"Ha ha, ngươi không nói cho ta, ta cũng không nói cho ngươi, coi như chuyện này giữa hai chúng ta là bí mật đi. Haha!"

Bố vừa nói vừa đưa tay tới muốn hôn cô nhưng Xiaoyun đã đẩy cô ra. Tôi thấy Xiaoyun đã đứng dậy, dường như cô ấy đang tắm rửa cơ thể.

Tôi nghĩ đã đến lúc mình phải rời đi, vội vàng muốn trở về phòng. Tôi đang nghĩ, có lẽ đây là một giấc mơ khi tôi tỉnh dậy? Khi đi ngang qua phòng khách, tôi thấy chiếc áo lót của Xiaoyun vẫn còn bị bỏ ở góc ghế sofa...
