============================================================
  Bố cưỡi ngựa của con trai
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e5%85%92%e5%ad%90%e7%9a%84%e9%a6%ac%e8%80%81%e7%88%b8%e9%a8%8e/
  Ngày       : 2021-03-11
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Đô 市 Sinh 活 Đồng 志 Tiểu Thuyết, Đô thị, Bạo lực, Thầy trò
============================================================

Sau khi Lão Vương nghỉ hưu, ông trở về sống ở nông thôn. Không khí ở nông thôn trong lành và dân làng quen biết nhau. Đây là lý do tại sao Lão Vương lại quay về sống ở đó. 

Một buổi sáng cuối tuần, con trai đưa bạn gái Ye Keyi về quê thăm Lão Vương. Keyi hôm đó ăn mặc rất chững chạc. Cô ấy ăn mặc như một nhân viên văn phòng, một bộ vest và một chiếc váy, khoác thêm một chiếc áo sơ mi màu be, tạo cho cô ấy một cảm giác rất nữ tính. Người con trai rời đi trước vì có việc phải làm, để bạn gái ở nhà với mình. 

※※※※※※※※※※※※

Buổi trưa, Keyi nấu vài món cho bố. Lão Vương đặc biệt mang ra một vò rượu, nói là để tăng thêm niềm vui, rót đầy ly cho Diệp Khả Di. Là loại rượu do chính nhà hàng pha, loại rượu này có vị ngọt, không có nhiều vị cồn nhưng lại có sức chịu đựng rất cao và rất dễ say. Diệp Khắc Y cũng không biết, liền uống thêm mấy ly. 

Lão Vương nhìn mái tóc đen được buộc thành một kiểu đẹp đẽ của Diệp Khả Di. Khoe chiếc cổ trắng thon thả của bạn! 

Một đôi mắt to sáng, chiếc mũi nhỏ nhắn gợi cảm và cái miệng nhỏ đầy cám dỗ. Chiếc áo sơ mi màu be không thể che được bộ ngực thẳng tắp kiêu hãnh, cặp mông tròn và cặp đùi thon thả của cô. Một đôi giày da cao gót màu trắng sữa khiến đôi chân của cô thèm muốn... Lão Vương thường nghĩ rất nhiều về cô con dâu này. Nhìn vào đó, tôi có cảm giác hơi nhói, trong đầu chợt lóe lên một ý nghĩ buồn cười. 

Ăn uống xong, lão Vương bảo Diệp Khắc Y lên căn phòng nhỏ trên tầng cao nhất của biệt thự xem phim VCD. Diệp Khắc Ý không muốn ra ngoài, nhưng hiếm khi đến nhà bố chồng nên cô không nhịn được mà đi ra ngoài. 

Trên màn hình đang chiếu một bộ phim VCD cấp ba, trên sô pha ngồi hai người là Lão Vương và Diệp Khắc Y. Lão Vương trò chuyện với Ye Keyi mà không nói một lời. Không lâu sau, trong phim bắt đầu vang lên những tiếng rên rỉ đầy cảm xúc của nam nữ chính. 

Diệp Khắc Y đại khái cảm thấy mình không nên nhìn nữa, liền đứng dậy muốn rời đi, nhưng sau khi uống ngụm rượu đó, nàng lại có chút mơ hồ, bước đi loạng choạng, lắc lư từ bên này sang bên kia. Lúc này, Lão Vương đứng dậy, tựa hồ lo lắng đi tới đỡ Diệp Keyi, hỏi: "Khóai, ngươi sao vậy? Đi không vững?" Lão Vương đã đưa một tay đỡ lấy vai Diệp Khả Nghi, nhưng lúc này, ánh mắt của nàng lại nhìn xuống dọc theo đường viền cổ áo. Chiếc áo sơ mi màu be không thể che khuất bộ ngực thẳng tắp kiêu hãnh của cô, những chiếc móc núm vú thấp thoáng khiến người ta liên tưởng đến. Tay còn lại cũng ôm chặt lấy vòng eo thon gọn của Diệp Keyi, cảm nhận được thân thể mềm mại thanh tú trong lòng cô. 

Ye Keyi cảm thấy bố chồng đang ôm chặt lấy eo mình trong sự bàng hoàng. Cô muốn tách ra nhưng không thể. Cậu thì thầm: “Bố, con không sao đâu, con chỉ đột nhiên thấy hơi choáng váng thôi. Không sao đâu.” 

"Này, ngồi xuống đi. Cậu uống nhiều quá à? Tôi pha cho cậu một tách trà để giải tỏa cơn say."

Lão Vương giữ Ye Keyi dưới vỏ bọc uống trà để giải tỏa cơn say, giúp Ye Keyi ngồi xuống, sau đó đi pha trà cho Ye Keyi. 

Diệp Khắc Y cảm thấy có chút say, nhẹ nhàng dựa vào ghế sô pha. Lão Vương mang trà tới, Diệp Khắc Nghi đưa tay nhận lấy, lại phát hiện có chút không vững. Lão Vương nhận lấy trà đưa tới miệng Diệp Khả Y, cố ý rót một ít trà ra cho Diệp Khả Y uống. Trà chảy xuống cái miệng nhỏ gợi cảm của Ye Keyi. 

"Ừ!..." Lão Vương cầm khăn ăn trên bàn lên lau ngực Diệp Khắc Y. Anh nhặt khăn giấy lên, trực tiếp lau lên ngực Diệp Keyi. Diệp Khắc Ý mặc dù có chút say, nhưng đầu óc vẫn có chút minh mẫn. Cô bé có vẻ sợ hãi, muốn đẩy tay bố ra, hét lên: "Bố, con... con... tự đi."

Lão Vương lúc này có chút hưng phấn. Ông đưa tay vòng qua ngực con dâu và xoa nhẹ. Đó rõ ràng là phần sai. Diệp Khắc Y cảm thấy có gì đó không ổn, muốn rút tay của cha mình ra. Bàn tay của hai người đan vào nhau. Đôi tay của Lão Vương rất khéo léo, lợi dụng tình thế để ôm lấy bộ ngực đầy đặn và nhiều thịt của Ye Keyi. 

Diệp Khắc Y đẩy bố chồng nhưng cũng không dám đi quá xa. Cô cụp mi xuống, khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng xấu hổ, không dám hét quá lớn: “Bố, thả con đi, không… bố là một tên xã hội đen…”. 

Lão Vương không hề động lòng, trìu mến nhìn khuôn mặt xinh đẹp ửng đỏ của Diệp Khắc Y. Đôi mắt quyến rũ của cô nửa mở, hàng mi mảnh mai khẽ run lên, lộ ra sự xấu hổ và đau nhói trong lòng. Đôi môi run rẩy thỉnh thoảng phát ra tiếng kêu phản đối: "Không..., anh thật tục tĩu... đừng... đừng làm vậy." Lão Vương bị mê hoặc bởi sự quyến rũ của cô, không khỏi cảm động khi nhìn khuôn mặt ngây thơ và xinh đẹp của Ye Keyi. Anh cúi đầu hôn lên đôi môi anh đào của Diệp Khả Nghi. Ye Keyi không còn cách nào khác đành liều mạng đẩy anh ta ra. Lão Vương không bỏ cuộc. Ngược lại, anh càng ôm chặt đôi vai ấm áp và mịn màng của Ye Keyi, nghiêng đầu về phía khuôn mặt của cô... Cuối cùng, đôi môi tham lam của Lão Vương hôn lên đôi môi đỏ mọng nhỏ nhắn của Ye Keyi. 

Lúc đầu Ye Keyi chống cự và ngậm chặt môi. Dưới nụ hôn cuồng nhiệt không ngừng của Lão Vương, cuối cùng nàng cũng hé môi ra một nửa, lưỡi của Lão Vương xâm chiếm miệng cô. Lão Vương đột nhiên tiến vào đôi môi gợi cảm của Diệp Khả Di, Diệp Khắc Nguyên thỉnh thoảng lại phát ra những tiếng kêu trầm khàn khàn khàn gấp gáp: "Ôi không... không không... ừm... ừm không không... ừm..."

Bố chồng Ye Keyi ngơ ngác trước nụ hôn bất ngờ. Sau khi bị bố chồng hôn quá mạnh, trong lòng cô tràn ngập cảm giác như bị hươu đâm, choáng váng, khó thở, cô cảm thấy như có một hơi thở nam tính tươi mát phả vào mình. Cơ thể cô đang chống cự nhưng cô bất lực và yếu đuối. 

Lão Vương nhìn cô bé đang rên rỉ rên rỉ này. Cô ấy thật xinh đẹp. Cô có mái tóc đen bóng, mềm mại và bồng bềnh trên vai, lúm đồng tiền đỏ tươi, đôi mắt ngấn nước và nửa mở, lông mày cong dài, sống mũi thẳng và đôi môi đỏ. Thỉnh thoảng, cô ấy phát ra một tiếng vo ve mơ hồ đầy mê hoặc; làn da tuyết trắng nõn nà mềm mại đàn hồi không tì vết của cô tỏa ra mùi hoa hồng thoang thoảng; dáng người cô cao gầy nhưng đầy đặn và gợi cảm; Bộ ngực đầy đặn, vòng eo thon gọn khiến người ta không khỏi sờ vào. Lão Vương một tay vòng qua eo Ye Keyi, tay còn lại luồn vào trong bộ đồ để cố ý nắm lấy bộ ngực đầy đặn và đàn hồi của Ye Keyi. Dần dần, Lão Vương không hài lòng với việc ôm và bóp bộ ngực đàn hồi lớn, bắt đầu cởi cúc áo trên của Ye Keyi, một, rồi hai, rãnh ngực sâu lộ ra. 

Diệp Khắc Y lúc này thật sự sợ hãi, cô bắt đầu liều mạng chống cự: "Ba... a... nhanh... buông ra..., làm ơn... làm ơn thả... buông ra...". 

Lão Vương rõ ràng là rất có kinh nghiệm, hắn đột nhiên đưa tay hướng về phía dưới thân thể của Diệp Khắc Nghi. Hôm nay Diệp Khắc Y đến, cô ấy mặc một bộ vest và váy ngắn đến trên đầu gối. Bây giờ cô ấy đang ngồi trên ghế sofa và nó chỉ che được đùi cô ấy. Lão Vương đưa tay dọc theo đùi, dùng tay phải đẩy quần lót của Diệp Khả Y ra, sau đó thọc tay vào lỗ thịt của Diệp Khả Y, quấn quanh, vẫn chọc ngoáy. 

Ye Keyi ậm ừ "A... ừm... à" và cảm thấy hơi khó thở. Đó là một dạng tiếng khóc nghẹn ngào, bởi vì âm đạo của cô quá nhạy cảm đến mức không thể chịu được sự trêu chọc của bất kỳ ai. Diệp Khắc Ý trong thanh âm tràn đầy nước mắt, nàng thấp giọng cầu xin: "A... đừng... a... đừng..."

Cơ thể thanh tú của Ye Keyi vặn vẹo như một con rắn. Diệp Khắc Y cảm thấy có chút kích động, tiếng kêu dần dần nhỏ đi, sức giãy giụa cũng dần dần giảm bớt. 

Lão Vương tay chậm rãi co giật âm hộ của Diệp Khắc Y... Cảm giác được cơ thể mềm mại trong vòng tay hắn vặn vẹo thật dễ chịu. Thân thể Diệp Khắc Y vẫn còn đang giãy giụa, nhưng lại có cảm giác giống như đang thoải mái phối hợp. Khi Lão Vương nhìn khuôn mặt của cô ở khoảng cách gần như vậy, anh cảm thấy vẻ đẹp ngoạn mục trong vòng tay anh đang tỏa ra như hoa lan, khuôn mặt thanh tú như hoa, và một mùi hương cơ thể độc đáo tràn ngập trái tim và lá lách của cô. Hai bầu ngực căng phồng lên xuống nhanh chóng áp sát vào ngực cô. Dù bị ngăn cách bởi một lớp quần áo mỏng nhưng cô vẫn có thể cảm nhận được hai chỗ phình ra đáng yêu trên bộ ngực mềm mại và đầy đặn của mình ... Đôi mắt quyến rũ của cô vốn đã đầy vẻ khêu gợi và quyến rũ. Khuôn mặt nhỏ nhắn của cô đỏ bừng, cái miệng hồng hào hơi hé ra, để lộ hàm răng trắng nõn quyến rũ. 

Lão Vương cảm thấy máu dâng lên, liền cúi xuống bế Ye Keyi lên bất chấp sự vùng vẫy của cô. Lão Vương bế mỹ nhân tuyệt sắc này lên giường, đè Diệp Khắc Nghi ngượng ngùng bất lực xuống dưới. 

Ye Keyi không thể kiềm chế được sự xấu hổ và tức giận của mình, cầu xin: "Bố..., bố... bố không thể... như thế này..., làm ơn... làm ơn... bố, hãy để con đi...". Diệp Khắc Y bị đè ở trên giường, liều mạng vùng vẫy, liều mạng lắc lư từ bên này sang bên kia, cố gắng hết sức nâng chiếc cổ ngọc trắng xinh đẹp của mình ra sau để ngăn cản lão Vương hôn nàng. Nhưng bằng cách này, cặp vú đẹp vốn đã đầy gợi cảm lại càng hếch lên. 

Hai bàn tay to khỏe của Lão Vương đang nhẹ nhàng vuốt ve bộ ngực trắng nõn và thanh tú của Ye Keyi qua lớp áo mỏng và mềm mại. Anh đang tận hưởng vẻ đẹp thánh thiện lộng lẫy bên dưới mình, giãy giụa vặn vẹo "Ừ..." Diệp Khắc Y ngượng ngùng kêu lên, tim cô thắt lại, cô đỏ mặt, cảm thấy cơ thể mảnh mai của mình run rẩy, trong lòng nhất thời bối rối, bộ ngực mềm mại cong lên tức giận, khi anh xoa xoa cô như thế, cô không khỏi cảm thấy cơ thể ngọc ngà của mình trở nên mềm mại tê dại, trong lòng tràn ngập ngượng ngùng. "Đừng... đừng... làm điều này..., buông... buông ra..., bạn... không thể làm điều này được...". 

Cơ thể của Ye Keyi dần dần bắt đầu thách thức ý chí của cô. Khi Lão Vương thấy Diệp Khắc Y không còn phản kháng nữa, liền tiến thêm một bước, thản nhiên cởi cúc áo vest. Không có nhiều nút. Sau ba, hai cú click, bộ đồ của Ye Keyi đã được cởi nút. Lão Vương cởi áo khoác của Ye Keyi. 

Ye Keyi vẫn nói một cách nhẹ nhàng và vô thức: “Không, không…” Nghe giống như một tiếng vo ve quyến rũ hơn. Cô thở hổn hển, cơ thể thỉnh thoảng run lên, những ngón tay mảnh khảnh vô thức ôm lấy ngực, để Lão Vương cởi quần áo cho cô. Tay của Lão Vương nhanh chóng trở về ngực Diệp Khắc Y. Phải mất một lúc lâu anh mới cởi được chiếc áo lót hở phía trước. 

Trong khoảnh khắc, một cặp vú to trong trẻo, đầy đặn và dịu dàng lộ ra một cách đầy mê hoặc trước mắt tôi và Lão Vương. Lão Vương tùy ý ném chiếc áo ngực ra sau, tách ra hai tay đang che ngực của Diệp Khả Di. Không có người bảo vệ bên ngoài, nhìn bộ ngực của Ye Keyi phập phồng, bộ ngực trắng như tuyết cao chót vót theo hơi thở của Ye Keyi lên xuống. Tay của Lão Vương tùy tiện xoa xoa bộ ngực mềm mại, cảm nhận được hơi nóng thiêu đốt trên ngực Diệp Khắc Y.

Ye Keyi muốn đứng dậy và đẩy mạnh tay Lão Vương, nhưng đáng tiếc Lão Vương đã ấn cô mạnh đến mức cô không thể dùng bất kỳ lực nào. Ye Keyi cầu xin: "Bố, con cầu xin bố đừng làm thế nữa, đủ rồi, bố không được chơi nữa." Lão Vương trên mặt lộ ra vẻ dâm đãng: "Cô nương, ta thích ngươi như vậy, ta không khống chế được bản thân."

"Bố, bố không thể..., con cầu xin... làm ơn, nếu Balong... biết, chúng ta sẽ... hòa hợp với nhau như thế nào trong tương lai?" "Ồ, đừng lo lắng! Cửa đã khóa rồi, phong ấn rất tốt." Lão Vương nheo mắt dụ dỗ, xem ra càng hưng phấn. Ye Keyi không chỉ sợ hãi mà còn cảm nhận được sức hấp dẫn độc đáo. Trong bầu không khí hỗn loạn và dâm đãng của phòng khách, thân thể mềm mại không xương của Ye Keyi đang nửa khỏa thân nằm nghiêng trên giường giãy giụa. 

Diệp Khắc Nghi sao có thể là đối thủ của Lão Vương? Khuôn mặt xấu xí đầy dục vọng xấu xa của Lão Vương hôn lên đôi môi đỏ tươi và dịu dàng của Ye Keyi. Cảm nhận được bộ ngực săn chắc trắng hồng như tuyết của con dâu run rẩy, lại nghe Diệp Khắc Nghi đang khóc, thấp giọng cầu xin: "A... đừng... a... đừng...", cảm thấy dã thú sôi trào máu. 

Lão Vương phớt lờ lời cầu xin của Ye Keyi, đứng dậy, khép hai chân Ye Keyi lại và uốn cong, đưa tay chạm vào cặp mông trắng nõn tròn trịa của Ye Keyi và cởi quần lót của cô ra, "A...ah, dừng lại...ah, cứu với! Không...không." Ye Keyi kinh hãi kêu lên. Cô bắt đầu chống cự một cách dã man. Tuy là một người phụ nữ yếu đuối nhưng khi lo lắng, cô lại rất mạnh mẽ. Cô đẩy Lao Wang hết sức có thể. Lão Vương mạnh mẽ phớt lờ sự vùng vẫy của Ye Keyi và bế Ye Keyi lên. Ye Keyi vung nắm tay nhỏ của mình và đánh cô thật mạnh. Lão Vương lắc người Ye Keyi từng người một, sau đó ôm lấy Ye Keyi và cởi đồ lót của cô ra. Sau khi cởi ra, anh đặt Diệp Khắc Nghi trở lại giường. 

Ye Keyi che âm đạo của mình lại và cuộn tròn, người đầy mồ hôi. Mái tóc rối bù ban đầu giờ đã dính chặt vào hai bên cổ Ye Keyi. Chiếc quần lót được treo ở một mắt cá chân, chiếc váy ngắn được xắn lên đến thắt lưng. Toàn bộ cặp đùi thon thả hiện rõ trước mặt Lão Vương, bộ ngực hồng hào cao chót vót, kèm theo núm vú hồng nhạt vẫn đung đưa từ bên này sang bên kia. 

"A...ah, dừng lại...ah, tên xã hội đen! Không...không."

Ye Keyi đang nói, cô chưa kịp ngậm miệng thì Lão Vương đã hôn cô. Anh lại đưa lưỡi mình vào miệng cô, khuấy động và quấn nó bao nhiêu tùy ý... Lão Vương vòng tay ôm lấy vòng eo thon gọn của Ye Keyi, tách tay ra che âm đạo của cô, tay phải quấn quanh âm đạo của cô một cách bừa bãi. Khi tay của Lão Vương càng đưa lên cao hơn, đôi chân bị kẹp ban đầu của Ye Keyi dần dần tách ra thành hình số tám, váy ngắn được vén lên đến thắt lưng. 

Diệp Khắc Y cảm giác được một cỗ quen thuộc đau nhức truyền khắp toàn thân, làm cho nàng hô hấp lớn tiếng, thở hổn hển rên rỉ... Thân thể không khỏi khẽ run lên. Cơ ngực rắn chắc của Lão Vương ép chặt vào ngực cô, lông ngực dày của anh chọc vào đầu vú cương cứng và nhạy cảm của cô, càng kích thích ham muốn tình dục của cô. Hãy để toàn bộ cơ thể cô cảm nhận được sự kích thích của anh. Dần dần, cô cảm nhận được một cảm giác mà cô chưa từng trải qua trước đây dần dần bùng cháy trong cơ thể. Sắc đỏ trên mặt cô tiếp tục lan rộng, cho thấy ham muốn tình dục ngày càng dâng cao đang dần bào mòn sự tỉnh táo của cô. 

Dưới sự vuốt ve liên tục của Lão Vương, Ye Keyi thỉnh thoảng vặn vẹo eo để đáp lại sự vuốt ve của anh. Có vẻ như cô ấy đã có ham muốn tình dục nhưng cô ấy chỉ kìm nén lại. Cô không biết khi nào kết giới của mình sẽ sụp đổ... Lão Vương phát hiện ra điều này nên đã trêu chọc từng dây thần kinh của Ye Keyi và khơi dậy dòng đam mê của cô. 

Diệp Khắc Y tiếp tục kiên trì, dần dần ánh mắt bắt đầu mất đi tiêu điểm. Diệp Khắc Y chỉ cảm thấy ngứa ngáy khó chịu. Cô ngửa đầu ra sau hết sức có thể, toàn thân run rẩy và thở hổn hển! Động tác của Diệp Khắc Y dần dần dừng lại, cô không còn vùng vẫy nữa. Có thể thấy từ sự vặn vẹo của cơ thể cô ấy rằng sức mạnh của cô ấy đang mất đi từng chút một. Ye Keyi dường như đã rơi vào trạng thái buồn ngủ. Cô không còn biết Lão Vương đang làm gì với mình nữa. Cô ấy chỉ rất phấn khích. Cô cảm thấy mình đang “cần” trong trạng thái mơ hồ, nhưng lại không thể biết mình đang “cần” gì.

Nhân cơ hội này, Lão Vương lập tức cởi bỏ phần thân dưới của mình. Lão Vương mở rộng hai chân Ye Keyi ra và nhìn Xuân Quang được bao bọc. Lão Vương rất hưng phấn. Lão Vương quỳ trước cặp mông tròn trịa như trăng tròn của Diệp Khả Di. Đôi mắt của Lão Vương chỉ cách âm đạo xinh đẹp của cô năm centimet, mũi anh gần như có thể chạm vào cô! Nhìn thấy âm đạo của mình bị cha nhìn cận cảnh, Ye Keyi cảm thấy rất xấu hổ và lo lắng. 

Lão Vương rất ngưỡng mộ khu vực rừng rậm hình tam giác đen, đầy lông và tạo thành một đồng cỏ hấp dẫn. Nếu nhìn kỹ, ở giữa có một khe hơi cong và màu nâu đỏ sẫm. Phía trên khe cửa đóng kín nhô ra một cái lõi thịt nhỏ nhắn và tinh xảo màu đỏ anh đào sáng bóng. Toàn bộ âm đạo vốn đã rất ẩm ướt, trông thật hấp dẫn. Đối mặt với sự cám dỗ chết người này khiến tôi, Lão Vương càng thêm hưng phấn, nói đùa: "Em đã ướt như vậy rồi, em thực sự muốn sao?"

Ye Keyi xấu hổ đến mức chỉ muốn đứng dậy cắn Lão Vương hai cái, nhưng cô không còn cách nào khác là phải làm như vậy. Cô chợt rơi vào sự dày vò của sắc dục và đạo đức, cảm thấy hưng phấn và xấu hổ. 

Môi âm hộ của Ye Keyi rất dễ thương và có màu hồng nhạt. Lão Vương dùng hai ngón tay nhẹ nhàng mở môi âm hộ của cô ra, để lộ ra cửa âm đạo đang khép chặt. Anh đưa đầu lưỡi chạm vào môi âm hộ rồi nhẹ nhàng liếm, khiến rất nhiều dịch âm đạo trào ra. Lão Vương đưa môi tới môi âm hộ, nhẹ nhàng mút, dùng lưỡi nhẹ nhàng trêu chọc âm vật của cô. Một cảm giác như điện giật lan khắp cơ thể và tâm trí của Ye Keyi. Cô rên rỉ và run rẩy, đầu lưỡi của anh đưa vào âm đạo. Dần dần, anh đưa lưỡi vào âm đạo, cảm thấy âm đạo thật mịn màng. 

Toàn thân Ye Keyi căng cứng, cô chống cự bằng lý trí còn sót lại: "Ừ... Ừ, dừng lại... Ồ, thật tục tĩu! Không... không." Tuy nhiên, cơ thể trưởng thành đã bị đốt cháy bởi ham muốn và hoàn toàn phản bội chính mình. Núm vú của cô cứng lên, khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng, hơi thở bắt đầu tăng lên và nhiều tinh dịch chảy ra từ âm đạo. 

Lão Vương không cho Diệp Khả Nghi một cơ hội thở dốc. Anh thổi vào tai cô và trêu chọc cô bằng những lời nói. "Thoải mái nào! Nhìn eo em xoắn lại thế này, ôi... Ướt quá!"

"Bố, bố...con đang nói nhảm...ah..."

"Không nhịn được nữa? Hét lên đi!" Ye Keyi chỉ biết lắc đầu đau đớn. "Thật sao? Cậu cứng đầu thật đấy, được không, để tôi giúp cậu!" Ngay lúc Diệp Khắc Y thở ra một hơi lớn, chuẩn bị hít vào, lão Vương nhìn thấy đúng cơ hội, dùng ngón giữa và ngón trỏ nhẹ nhàng kẹp lấy âm vật, nhẹ nhàng xoa bóp vuốt ve... "A... đừng, ừm... ừm... a không..."

"A...ahhh...không...ahhh..." Ye Keyi hét lên vui sướng. Dần dần, Diệp Khắc Y càng ngày càng nâng mông lên, động tác càng ngày càng rõ ràng. Cuối cùng, mông cô nhấc lên khỏi tấm trải giường và lắc lư trong không trung. Diệp Khắc Y nhíu mày, cắn răng càng mạnh. Toàn thân cô chuyển sang màu hồng nhạt, chất nhầy từ âm đạo chảy xuống cặp mông trắng nõn run rẩy, thậm chí còn dính vào tay Lão Vương. 

Lão Vương nghĩ đến người vợ xinh đẹp này, hôm nay quyết tâm làm được, hehe. Giây phút thú vị cuối cùng cũng đến. Lão Vương dùng cả hai tay nắm lấy háng xinh đẹp của Ye Keyi, dùng sức ở thắt lưng nhẹ nhàng ấn quy đầu cứng rắn vào âm đạo nhô ra của cô. Quy đầu đã tìm thấy cái lỗ ướt. Dương vật từ từ xâm nhập vào cơ thể Ye Keyi. 

"À... không, ừm... ừm... à không..."

"Bố..., bố... bố không thể... như thế này..., làm ơn... làm ơn... bố, để con đi..."

Thân thể Lão Vương đột nhiên chìm xuống, phía sau từ “Bố” của Ye Keyi là một tiếng “A…” thật dài. 

, Con cặc của Lão Vương đã vào trong cơ thể Ye Keyi. 

Trong lúc nhất thời, Diệp Khắc Y cau mày, đứng thẳng người. Đó là một con cặc còn to hơn của chồng cô khiến cô đau đớn không chịu nổi. Khi quy đầu xuyên qua màng nhầy vốn đã ẩm ướt của âm đạo và đi vào cơ thể, cơn đau ở âm đạo ngày càng lan rộng. Cơ thể của Ye Keyi không thể không lắc lư. Mặc dù được dịch âm đạo làm ẩm nhưng cặc và lỗ của cô vẫn có cảm giác căng cứng. Sự vặn vẹo của Ye Keyi bị hạn chế trong phạm vi rất nhỏ.

"Làm ơn... ngươi, đau quá... đau quá, ngươi lấy ra trước đi, a... a... đau quá." Diệp Khắc Y vẻ mặt bối rối nhẹ nhàng cầu xin Lão Vương. 

"Anh tên gì? Anh nhờ ai lấy ra? Tại sao anh lại gọi cho tôi?" Lão Vương không hề lay động trước lời cầu xin đáng thương của Ye Keyi. Cơ thể anh vô cùng bình tĩnh. Khi tôi nhìn sang, toàn bộ con cặc to lớn của Lão Vương đều chìm vào trong, không một chút nào lộ ra ngoài.

"Gọi... Bố, bố..., con cầu xin bố, cầm lấy... lấy ra trước đi, đau quá, đau quá." 

Nước mắt Diệp Khắc Y trào ra, những giọt mồ hôi từ trên người cô lăn ra, bám vào mái tóc đen tuyệt đẹp của cô. Nghe được lời cầu xin của Ye Keyi, Lão Vương dường như rất hài lòng. Anh từ từ rút con cặc lớn ra. Con cặc dày đặc từ từ được rút ra khỏi âm đạo của Ye Keyi. Nó được bao phủ bởi chất tiết từ bộ phận riêng tư của Ye Keyi. Con cặc dừng lại một lúc trước cửa âm đạo của Ye Keyi, sau đó anh lại mạnh mẽ đưa vào. "A..." Diệp Khắc Y nhịn không được phát ra một tiếng ngọt ngào. 

Ye Keyi cho phép dương vật cứng, mập và dày của bố chồng ra vào cơ thể cô. Bây giờ cơ thể họ đã được kết nối chặt chẽ, Lão Vương cảm thấy các lớp thịt mềm mại không ngừng co rút và vặn vẹo. Anh mút mạnh con cặc, phần thân dưới của anh trực tiếp đẩy vào tử cung mỏng manh khi nó di chuyển ra vào. Niềm vui vô hạn ập đến tràn ngập. Tôi không ngờ âm hộ của con dâu lại chặt chẽ và dẻo dai đến vậy.

Ye Keyi gần như ngất đi vì được an ủi. Dương vật ở phần thân dưới của cô ấy xoay tròn và cọ sát vào tâm của bông hoa. Cảm giác run rẩy và tê dại trong lồng ngực truyền thẳng lên trán cô. Cô theo bản năng vặn vẹo thân thể trắng như tuyết mịn màng, thuần khiết và trần trụi. Thành âm đạo sâu co lại và vặn vẹo một cách kỳ diệu không tả xiết, những làn sóng khoái cảm dần dần đẩy cô lên đến đỉnh điểm khoái cảm. Cô hạnh phúc đến mức không thể hạnh phúc hơn, chất lỏng tình yêu trong cô trào ra. Cô khóc và thở hổn hển dữ dội, cái miệng anh đào mềm mại và đỏ tươi thở gấp. Âm đạo của cô co lại, mút cặc anh. "...A..." Tôi thở hổn hển hết lần này đến lần khác. Ham muốn tình dục trong cơ thể Ye Keyi ngày càng tăng. 

Diệp Khắc Y vừa mới nghĩ tới, dù sao nàng cũng đã bị đụ rồi, cho nên nàng không còn đè nén ham muốn của mình nữa. Ye Keyi vốn là người hiền lành bây giờ bắt đầu lắc đầu từ bên này sang bên kia, để mái tóc dài tung bay trái phải, trong miệng phát ra một tiếng rên rỉ tuyệt đẹp. 

"Ôi...cảm giác thật thoải mái!...Tôi cảm thấy thật dễ chịu!...Con khốn nhỏ...ngươi thật tệ...ngươi...xuyên vào...cảm giác thật tuyệt khi được ngươi đụ...!" 

"Ồ... ngươi lớn quá... đồ xấu... ngươi ồ ồ... ta thật sự... ghét... a... ôi." ""Anh...anh đúng là kẻ xấu, bắt nạt người khác...đẹp quá...đụ em mạnh tay...tốt quá...tốt quá..." "Ồ...thoải mái quá! ...Nó làm tôi rất hạnh phúc! ...Đồ xấu nhỏ...bạn thật tệ...bạn...xuyên vào...cảm giác thật tuyệt khi được bạn đụ! ... Ờ... ừm... à..." Nghe tiếng rên rỉ yếu ớt của Ye Keyi và nhìn ánh mắt dâm đãng của Ye Keyi lúc này, thực sự rất mê hoặc và hồi hộp. Hơn nữa, con cặc to lớn được quấn chặt trong lỗ nhỏ, chặt chẽ ấm áp đến mức phải ấm áp. Khi tôi nhấc đùi Ye Keyi lên, nó lại bắt đầu lên xuống, anh ta dùng lực đâm mạnh vào, đâm vào không thương tiếc.

"Mẹ kiếp... mẹ kiếp con... ồ... ôi... bố... mẹ kiếp con... ôi... con thích lắm... yêu bố... mẹ kiếp... cứng... cứng... âm hộ của Keyi... ôi..." "Ồ... thoải mái quá!" ...Nó làm tôi rất hạnh phúc! ...Đồ xấu nhỏ...bạn thật tệ...bạn...xuyên vào...cảm giác thật tuyệt khi được bạn đụ! ...A...ừm...ah..." "A...âm hộ của tôi sướng quá...Tôi cảm thấy sướng quá...ah..." "Ồ...ồ...ồ...ồ...đập vào tử cung...ồ...ồ...đưa vào...thật tuyệt...bố...bố giỏi quá..." Ye Keyi rên rỉ. 

Một lúc sau, thân thể mảnh dẻ của Diệp Khả Nghi bắt đầu run rẩy. Lão Vương vừa nhìn thấy liền biết cô gái này có thể sắp lộ ra ngoài. Anh ta nhanh chóng tăng sức mạnh của lỗ chết tiệt, và con cặc lớn quấn quanh lỗ thịt bên dưới và trở nên hung bạo. Sau mấy chục lần thúc, cái mông hồng hào của Diệp Khả Y run lên kịch liệt, hai tay nắm chặt ga trải giường, toàn thân co giật, chìm trong làn sóng khoái cảm.

Hua Xin, người đã chờ đợi một lúc lâu, cảm thấy một sự khoái cảm mãnh liệt, và giọng nói ngọt ngào cuối cùng cũng phát ra, "Được rồi... được rồi... Tôi... ừm... ừm... được rồi... à... ồ... ồ..." Ye Keyi cắn sâu vào cơ vai của Lão Vương, và ngọc trần trụi xinh đẹp, mảnh khảnh, trắng như tuyết... Hai chân và cánh tay hồng hào của cô quấn chặt lấy anh, toàn thân cô co giật như co thắt... Thành thịt mềm mại của âm đạo dưới của cô quấn chặt quanh con cặc dày và nóng bỏng, và có một sự co rút và kẹp chặt không tả xiết. Hai tay cô bám chặt vào lưng Lão Vương, một lượng lớn nước tình chảy ra từ âm đạo. Hóa ra cô ấy đã đạt cực khoái.

Ye Keyi dùng ánh mắt quyến rũ hét lên với Lão Vương: "A... à... giỏi quá... à, dùng vũ lực... Lúc này, Lão Vương cuối cùng cũng thể hiện thực lực của mình với tư cách là thủ lĩnh của binh lính tinh nhuệ, sau hàng trăm đòn tấn công liên tiếp, ông ấy vẫn còn sung sức và sung sức."

Lão Vương bế Ye Keyi đang nghiện cực khoái lên, để cô đỡ cô lên mép bàn. Anh nhấc một trong hai chân thon dài, trắng trẻo xinh đẹp của cô lên cao. Nhìn âm đạo lộ ra ngoài của cô, anh không khỏi nhấc con cặc to lớn của mình lên và đâm thật mạnh... Cuối cùng, anh ấn chặt cơ thể Ye Keyi xuống thảm và bắt đầu đẩy nhanh. Niềm vui mà anh đã kìm nén trước đó cũng được giải phóng. Anh ta giữ eo cô bằng cả hai tay và cưỡng bức cô hết lần này đến lần khác. Ye Keyi cũng giống như một con thú hoang, lắc lư mái tóc dài và giơ cao mông để gặp con cặc dày đặc của Lão Vương. Lão Vương đưa tay tới bộ ngực sưng tấy do bị kích thích của Ye Keyi, nhào nặn thật mạnh. Cả hai đều rất mãnh liệt, tận hưởng khoái cảm nguyên sơ nhất… đu đưa qua lại. 

Mỗi lần Lão Vương đẩy ra, hắn đều phải rút hoàn toàn ra khỏi cơ thể Ye Keyi, sau đó lại nhét vào khi tiến vào. Cứ như vậy, Diệp Khắc Y bị Lão Vương làm cho ngứa ngáy không chịu nổi, dục vọng của nàng càng ngày càng cao, nhưng lại không thể thỏa mãn.

"Ồ... ồ... bố... đừng làm thế... ồ... ồ... đừng dừng lại," Ye Keyi cầu xin, giọng cô đã run lên vì phấn khích! ""Mẹ kiếp...địt con...ồ...ồ...bố...đụ con...ồ...con thích lắm...yêu bố...đụ... cứng... cứng...âm hộ của Keyi...ồ..." "Ồ... thoải mái quá! ...Nó làm tôi rất hạnh phúc! ...Đồ xấu nhỏ...bạn thật tệ...bạn...xuyên vào...cảm giác thật tuyệt khi được bạn đụ! ...A...ừm...ah..." "A...âm hộ của tôi sướng quá...Tôi cảm thấy sướng quá...ah..." "Ồ...ồ...ồ...ồ...đập vào tử cung...ồ...ồ...đưa vào...thật tuyệt...bố...bố giỏi quá..." Ye Keyi rên rỉ.

Lão Vương nghe thấy Ye Keyi tao nhã và quý phái chơi nhạc như một bậc thầy, liền đẩy nó thật mạnh và sâu vào bên trong cơ thể Ye Keyi hết lần này đến lần khác. Cường độ càng lúc càng mạnh, con cặc khổng lồ giống như không có ai ở trong âm đạo nhỏ nhắn của Ye Keyi, vô cùng chật chội và dần dần bắt đầu bôi trơn. Vào ra... hết đợt này đến đợt cao trào khác, Ye Keyi rơi vào trạng thái say sưa, rên rỉ vô cảm, dùng sức đẩy cặp núm vú nhỏ nhắn rắn chắc đáng yêu khi anh co giật đẩy vào âm đạo của cô, không ngừng cọ xát và chạm vào cơ ngực trần của mình.

Lão Vương đụ cô ngày càng mạnh hơn, nước tình dục phát ra âm thanh "cạch cạch" khi anh đụ cô hết lần này đến lần khác.

Ye Keyi bị Lão Vương cưỡng hiếp đến mức xuất thần. Trái tim cô không ngừng xoắn lên, dần dần đạt đến cao trào giao hợp giữa nam và nữ ... Cơ thể Ye Keyi run rẩy trong quên lãng, cô chỉ có thể theo bản năng nâng mông lên và nghiêng mông lên để hợp tác với sự chết tiệt của Lão Vương. Ye Keyi cảm thấy rất thoải mái, thở hổn hển và rên rỉ: "Ôi...Bố...con sắp...bị...đụ...cho đến chết...bởi ông...ah...ồ...con cặc lớn...đụ...chết...chết tiệt...con đĩ...thật...thật...thoải mái...ah...thật tuyệt...thật tuyệt..." "Mẹ kiếp...đụ con...ôi ...Ồ...bố...đụ con...ồ...con thích nó quá...con thích nó...Mẹ kiếp...âm hộ của Keyi...ồ..." tốt...tôi cảm thấy thật dễ chịu...ah..." "Ồ...ồ...ồ...ồ...đập vào tử cung...ồ...ồ...đưa vào...tốt quá...tốt quá...Bố...bạn tốt quá..." Ye Keyi rên rỉ.

Lão Vương đã đẩy hơn 300 lần, hắn chỉ cảm thấy quy đầu trở nên nóng rực, một dòng chất lỏng nóng hổi chạm vào quy đầu. Ye Keyi thở hổn hển liên tục: "Ồ ... Tôi lại bị rò rỉ ..." Nói xong, cô buông tay và chân ra, ném mình lên giường trong hình dạng "to lớn", bất động ... Lão Vương nhìn chân cô yếu ớt, Ye Keyi lật người, nằm thẳng trên giường. Anh cúi xuống hôn nhẹ lên mặt cô. Anh áp sát cơ thể mình vào cơ thể Ye Keyi và hôn lên đôi môi mềm mại và ẩm ướt của Ye Keyi một lần nữa. Ye Keyi mở miệng và nhiệt tình đáp lại sự đụng chạm của cha cô.

Lão Vương dùng tay còn lại duỗi thẳng con cặc của mình và đặt nó vào cái lỗ vốn đã ẩm ướt của Ye Keyi. Anh nhẹ nhàng đẩy nó về phía trước và nhẹ nhàng bóp nó vào hai môi âm hộ dày đặc. Hai người ôm nhau, hai cơ thể trần trụi và nóng bỏng dần dần hòa làm một, lưỡi quấn lấy nhau say đắm.

Tay Diệp Khắc Nghi vuốt ve lưng Lão Vương, từ từ trượt dọc sống lưng xuống mông Lão Vương, tự nhiên nâng đùi lên, quấn quanh mông Lão Vương.

Cơ thể quyến rũ của Ye Keyi không ngừng run rẩy, cô hét lên với Lão Vương với đôi mắt quyến rũ như lụa: "A... à... tốt quá... à, cố gắng lên..." Cô chỉ biết theo bản năng nâng mông lên, đẩy âm hộ lên, rồi lại đẩy lên. Đôi mắt quyến rũ của cô ấy thoải mái như lụa, cô ấy thở hổn hển và hét lên: "Ồ... Tôi sắp... bị... đụ chết... bởi anh..." Ah... ôi... con cặc lớn... chết tiệt... anh... cảm thấy... thật... thoải mái... à... hay quá... hay quá..." "A... ugh... ừm... ah..." Lão Vương nhìn thấy ánh mắt dâm đãng của Ye Keyi lúc này và nghe thấy Ye Keyi tao nhã và quý phái chơi nhạc như bậc thầy. Anh ấy thực sự bị mê hoặc và cảm động. Ngoài ra, con cặc to còn được bao bọc trong cái âm hộ nhỏ chật hẹp, chật đến mức phải nhanh chóng làm ấm. Khi nàng nhấc đùi Diệp Khắc Y lên, nó lại bắt đầu phập phồng lên xuống, nàng đâm mạnh vào, đâm vào không chút thương tiếc. Cường độ càng lúc càng mạnh, con cặc to lớn di chuyển ra vào âm đạo cực kỳ chật hẹp của Ye Keyi không giống ai... Hết đợt nước này đến đợt nước khác ập đến, Ye Keyi đang trong trạng thái say sưa. Cô dùng hết sức rên rỉ, dùng sức đẩy cặp núm vú nhỏ nhắn săn chắc đáng yêu khi anh co giật đẩy vào trong âm đạo của cô, không ngừng cọ xát và chạm vào cơ ngực trần của anh. 

"A... đẹp quá... thoải mái quá... à... "À... âm hộ của tôi sướng quá... Tôi sướng quá... à..."

"Ồ...ồ...ồ...ồ...đập vào tử cung...ồ...ồ...đưa vào...tốt quá...tốt quá...Bố...bố giỏi quá..."

Diệp Keyi không thể chịu đựng được nữa. Cô lại có một cơn co thắt nữa và lại đạt được cực khoái khác. Chân cô yếu ớt, nằm trên giường rên rỉ: "Không... Tôi không đến... Mạnh quá... Tôi chịu không nổi..."

"Ôi...cảm giác thật thoải mái!...Tôi cảm thấy thật dễ chịu!...Con khốn nhỏ...ngươi thật tệ...ngươi...xuyên vào...cảm giác thật tuyệt khi được ngươi đụ...!"

"Không... không đến... mạnh mẽ như vậy... ta chịu không nổi..." Lão Vương nhìn Diệp Khắc Y bộ dáng dâm đãng, nghe được Diệp Keyi tao nhã cao quý chơi nhạc như cao thủ, cảm nhận được thân thể mảnh khảnh trong ngực run rẩy. Anh ta thậm chí còn tăng tốc lực đẩy của mình, đột nhiên cảm thấy một sự ấm áp và xung động trong lực đẩy mãnh liệt, phát ra cùng với tiếng rên rỉ dịu dàng của Ye Keyi. Lão Vương bơm như vậy mấy lần, xuất tinh vào cửa nhỏ của Diệp Khắc Y. Phải mất nhiều lần mới giải phóng hết tinh dịch.

Một lượng lớn tinh dịch nóng hổi bắn thẳng vào âm đạo của Ye Keyi, khiến Ye Keyi nửa tỉnh nửa mê lẩm bẩm một cách tục tĩu: "Ồ... người... không... người... ừm... mệt quá..." "Thưởng thức vẻ đẹp tuyệt vời này trước mặt khiến trái tim dâm đãng của Lão Vương cảm thấy vô cùng đau đớn. Sau khi xuất tinh, hắn không rút cặc ra. Anh ôm lấy Ye Keyi rồi quay người lại, để cô nằm trên người mình. Anh thích cảm giác ôm một người phụ nữ và nằm trên người anh sau khi xuất tinh. Sau khi xuất tinh, Diệp Khắc Y tê dại nằm trên thi thể bố chồng, trên người vẫn còn lưu lại dư vị cực khoái.

Lão Vương ôm lấy con dâu tương lai và vuốt ve lưng cô. Hỏi: “Cô gái, cô thấy thoải mái không?” "" Ừm! “Sau khi nhận được sự đồng ý của Keyi, Lão Vương cảm thấy khá tự hào.

