============================================================
  Bố chồng ngủ với con dâu
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e5%85%ac%e5%85%ac%e7%9d%a1%e4%b8%8a%e4%ba%86%e5%85%92%e5%aa%b3/
  Ngày       : 2021-09-05
  Tags       : Công sở, Nhân thê, Loạn luân, Quần giao, Featured, Đô thị, Thầy trò
============================================================

Vào tháng 5 năm 1995, Liu Jianhua, 27 tuổi, sống ở ngoại ô, được giới thiệu với Yang Guilian, một cô gái 19 tuổi ở làng bên cạnh. Guilian là một người phụ nữ sẽ khiến trái tim bất kỳ người đàn ông nào rung động khi nhìn thấy cô. Cô ấy có làn da trắng như ngọc thanh tú và hồng hào, thân hình đầy đặn và thon thả, vòng eo thon gọn và mái tóc dài sáng bóng, khiến cô ấy trông đặc biệt hấp dẫn. Cô ấy có cặp mông căng mọng tuyệt đẹp, khuôn miệng gợi cảm quyến rũ và thường ăn mặc rất giỏi. Dù không mặc đồ thì bạn vẫn xinh đẹp và quyến rũ. 

Mọi người trong làng đều khen ngợi Kiến Hoa thật may mắn khi có được một người vợ xinh đẹp như vậy. Khi ai đó gặp Kiến Hoa, chắc chắn họ sẽ nói những câu như: "Jianhua, em thật may mắn khi có được một người em gái xinh đẹp như vậy trong tay." Nghe xong lời này, Kiến Hoa tự nhiên cười đến mang tai. 

Cha của Jianhua, Liu Jude, vui mừng khôn xiết khi thấy con trai mình cưới được một người vợ xinh đẹp như vậy. Liu Jude vốn là một gia đình bốn người, con gái ông kết hôn vào năm ngoái. Ở vùng ngoại ô kém giàu có này, Liu Jude có thể được coi là một trong những hộ gia đình giàu có nhất. Liu Jude năm mươi tuổi. Anh ta có ngoại hình ưa nhìn, thân hình cường tráng và khá thông minh. Trong mấy năm qua, tôi đã tiết kiệm được rất nhiều tiền từ việc kinh doanh và gia đình tôi cũng khá giả. Guilian gả vào gia đình mình vì lý do này. 

Liu Jude mua đồ nội thất mới tinh cho vợ chồng con trai, mua lại TV màu 34 inch và đầu DVD, đồng thời mua một chiếc mô tô Mulan cho vợ chồng con trai sắp rời nhà. Ngày 6 tháng 5 là ngày bắt đầu mùa hè âm lịch, là một ngày tốt lành. Thị trấn vô cùng sôi động vào ngày này, với ba cặp đôi kết hôn. Tuy nhiên, trong số ba cặp vợ chồng mới cưới, Jianhua và Guilian là người sành điệu nhất. Buổi sáng, đoàn xe đón cô dâu chỉ có 6 chiếc Mercedes-Benz và một số xe sang cũng tham gia rước dâu. Đoàn xe vừa dừng lại, cô dâu Guilian mặc váy cưới trắng như tuyết bước xuống xe nhẹ nhàng, chậm rãi bước vào nhà Lưu, xung quanh có rất nhiều người. 

Trong đêm tân hôn, dưới ánh đèn rực rỡ, Guilian trông càng quyến rũ hơn. Jianhua nhẹ nhàng di chuyển cơ thể của mình lại gần Guilian. Tôi thấy Guilian ngượng ngùng quay mặt đi. Lúc này, Kiến Hoa không khỏi tắt đèn. Anh ta ôm lấy Guilian và đè người đẹp xuống dưới ngay khi anh ta quay lại...

Tuy nhiên, bố vợ Liu Jude có thể nhìn rõ tất cả những điều này từ cửa sổ. Người vợ quyến rũ, những đường cong quyến rũ, bộ ngực khủng, đôi chân đẹp, thân hình nóng bỏng và làn da mịn màng đã khiến Liu Jude đói khát không chịu nổi. Anh cảm thấy một ngọn núi lửa đam mê phun trào ... Trái tim dâm đãng của anh hỗn loạn và tinh thần anh bồng bềnh. Lúc này, Liu Ju nóng lòng muốn đẩy con trai mình ra, sau đó... Vợ anh hơn Liu Jude bốn tuổi. Hai năm trước sau một trận bệnh hiểm nghèo, tuy cơ thể cô đã bình phục nhưng sinh lý bắt đầu thay đổi, dần dần mất đi ham muốn tình dục. Cách đây một năm, cô đóng cửa và ngừng quan hệ tình dục với chồng. Liu Jude không còn cách nào khác ngoài việc chấp nhận hoàn cảnh. Dù đã lớn để biết vận mệnh của mình nhưng tuổi tác vẫn ngày càng mạnh mẽ hơn. Con cặc của anh thường xuyên cứng ngắc và khó chịu, anh không có nơi nào để trút cơn đau. 

Chớp mắt một năm đã trôi qua, bụng con dâu vẫn không thay đổi, bụng vẫn phẳng lì. Bố chồng, bố mẹ chồng muốn có cháu trai đều vô cùng lo lắng. Sau hơn một năm được Jianhua tưới nước, Guilian không chỉ có vòng bụng khỏe mạnh mà còn trông trẻ trung, xinh đẹp hơn. Thân hình cô ngày càng thon gọn nhưng cặp thỏ nhỏ trên ngực lại ngày càng đầy đặn hơn. 

Vợ chồng Liu Jude rất mong có cháu nên đã thúc giục vợ chồng con trai nhiều lần đến bệnh viện khám để tìm hiểu nguyên nhân. Không ngờ khi có kết quả, hóa ra con trai họ Jianhua gặp vấn đề và nồng độ tinh trùng không đủ cao. Phải làm gì? Liễu gia chúng ta không thể tắt hương, nhưng cũng không thể dung túng người khác khốn nạn! Lão Lưu đang vắt óc nghĩ ra biện pháp hay. Lúc này, trong đầu ông xuất hiện một ác niệm, ông vô thức nhớ lại cảnh tượng thú vị trong đêm tân hôn giữa con dâu và con trai, nhất là khi nhìn thấy làn da trắng như tuyết và thanh tú của con dâu, bộ ngực cao chót vót, đôi chân thon dài và ánh mắt dâm đãng khi làm tình với con trai mình. 

“Ồ, tại sao tôi lại không làm… Đúng vậy, của cải sẽ không vào tay người ngoài. Chỉ cần tôi, ông Lưu có thể nắm bắt được cơ hội, sao phải lo lắng không thể tiếp tục sự nghiệp của mình.” Sau khi Lưu lão đầu nghĩ ra ý tưởng thông minh này, một ngày nọ, ông ta tìm được cơ hội gọi Kiến Hoa đến gặp mình: "Jianhua, con người, ngươi phải đặt sự nghiệp lên hàng đầu. Bây giờ ngươi còn trẻ, nên ra ngoài tập thể dục. Ta cho ngươi 10.000 nhân dân tệ. Ngươi có thể đến những thành phố lớn ở phía nam và sống cuộc sống của mình. Vợ ngươi sẽ ở nhà, mẹ ngươi và ta sẽ chăm sóc ngươi. Ngươi không cần phải lo lắng." Jianhua cảm thấy những gì cha anh nói có lý nên hai ngày sau anh đã thỏa thuận với Guilian, tạm biệt gia đình và một mình đến Quảng Đông tìm việc làm. 

Sau khi con trai rời đi, trong nhà chỉ còn lại bố mẹ chồng, ông lão Lưu và Quế Liên. Lúc này, ông già Lưu đang cố gắng lấy lòng con dâu bằng mọi cách có thể. Guilian thích ăn đồ ăn nhẹ nên thỉnh thoảng anh ấy sẽ chạy đến siêu thị để mua đồ ăn nhẹ. Khi nhìn thấy quần áo đẹp, anh ấy luôn mua một bộ cho Guilian. 

Một lần Guilian bị cảm lạnh, bố chồng cô ở bên giường cô để hỏi thăm. Sau khi hỏi ý kiến ​​bác sĩ, anh ấy đã đi lấy thuốc cho mình và mua rất nhiều thực phẩm bổ sung. Đôi khi, ngay cả nhiều thứ nhỏ nhặt mà phụ nữ cần, chẳng hạn như mỹ phẩm và thậm chí cả bông băng vệ sinh, cũng được mua lại cho Guilian. Dần dần, Guilian cảm thấy bố chồng thực sự tốt và quan tâm đến cô, ông giống như người đàn ông của chính cô. Cô biết ơn bố chồng từ tận đáy lòng. 

Không lâu sau khi Kiến Hoa ra ngoài làm việc, con gái của Liu Jude đã sinh con. Con gái tôi lấy chồng xa và chuyển đến sống ở ngoại ô một thành phố có diện tích hơn 200 mét vuông. Bây giờ con gái đang bị giam giữ, mẹ đương nhiên phải chăm sóc và chào hỏi con. Sau khi bố mẹ chồng rời đi, trong nhà chỉ còn lại con dâu và lão Lưu, một nam một nữ, một già một trẻ. Đây thực sự là một cơ hội tốt được ông trời ban tặng cho bố chồng Liu Ju. 

Chuyện xảy ra vào đêm hôm đó, trời nổi gió lớn, sấm chớp và tiếng sấm nổ điếc tai. Guilian hét lên sợ hãi trong nhà. Nghe thấy tiếng hét của con dâu, Liu Ju nảy ra một ý tưởng. Không nói một lời, ông đứng dậy khỏi giường và chạy đến phòng con dâu Guilian. Anh ấy liên tục nói: "Đừng sợ Guilian, đừng sợ, có tôi ở đây!" Vừa nói, ông vừa chạy đến giường con dâu, đắp một lớp chăn bông rồi nằm cạnh cô. Anh ta quấn đôi bàn tay to đầy lông của mình dưới chăn mà không hề lịch sự. 

"Ồ! Tại sao anh lại đến giường của tôi? Nếu để người khác phát hiện, sau này tôi làm sao có thể gặp được người?" Guilian sợ hãi cuộn người lại thành một quả bóng, thậm chí không dám lấy một hơi. Không biết thời gian đã trôi qua bao lâu, Guilian thầm nghĩ: “Chửi ông ấy cũng vô ích thôi. Ông ấy là bố chồng của cô ấy… Bảo ông ấy ra ngoài đi. Bên ngoài sấm sét sấm sét rất đáng sợ… Có lẽ để ông ấy ở lại với con một lát, tối sẽ nói chuyện.”

Người ta nói lửa cũng không thắp được, huống chi là nam nữ. Guilian chỉ cảm thấy một bàn tay đang vặn vẹo dưới chăn. "Bố...Bố...đừng làm thế, sau này con làm sao gặp được người?"

"Guilian, tiểu tử của ta không đủ tốt, ngươi muốn Lưu gia chúng ta không có con cháu sao?" Nghe những lời lẽ gay gắt và khó chịu này, Guilian tự nghĩ rằng là một người phụ nữ không thể sinh con, mình sẽ bị người khác coi thường, nhà chồng cũng sẽ coi thường mình. Dù sao sau này cô có con, họ của cô sẽ là Lưu... Hơn nữa, từ khi Kiến Hoa ra ngoài làm việc, cô chưa bao giờ được một người đàn ông ôm chứ đừng nói chi là làm chuyện đó...

Liu Jude thấy con dâu không la hét hay chống cự nên mạnh dạn nhanh chóng vén chăn bông của Guilian lên. Một đôi chân thon dài trắng nõn hiện ra trước mắt Liu Jude. Guilian khỏa thân, thân hình mịn màng, làn da trắng như tuyết, vòng eo thon và cặp mông đầy đặn, dáng người tuyệt vời. Núm vú thanh tú như măng non trên bầu ngực căng mọng đỏ hoe càng được thèm muốn. Hóa ra Guilian đã ngủ khỏa thân từ khi còn nhỏ. Để tránh mặc quần áo, các gia đình nhỏ ở nông thôn không mặc quần áo khi đi ngủ vào ban đêm. 

Ông lão Lưu chăm chú nhìn con dâu. Anh nhìn thấy bộ ngực trắng nõn mềm mại trên ngực Guiliansu đung đưa trái phải theo cơ thể thanh tú của cô, và núm vú hồng hào trên đỉnh ngực cô thấp thoáng. Lão Lưu không khỏi ngơ ngác. Do bị tấn công bất ngờ, Guilian bất tỉnh trong một thời gian, cả hai chỉ ngơ ngác nhìn nhau. 

Máu của Liu Jude chảy khắp cơ thể và khuôn mặt anh ta nóng bừng, như thể não anh ta bị tắc nghẽn. Anh không thể không trở nên sừng sỏ. Anh không khỏi lập tức cởi quần áo ra. Không kiềm chế được, anh ôm chặt Guilian và đưa miệng mút lấy đầu vú Guilian. Guilian bất ngờ bị tấn công, sợ hãi đến mức hét lên khe khẽ: "Ồ... Bố, điều này không được, đây là loạn luân và không được phép!"

Liu Jude không quan tâm đến điều này, vừa mút vú vừa nói: "Guilian... con trai tôi không làm được. Tôi cảm thấy rất buồn. Hơn nữa, tôi không thể chịu đựng được nữa. Hãy để tôi làm một lần." Lão Lưu dâm đãng nói. Trong khi nói chuyện, anh ta dùng cả hai tay xoa bóp bộ ngực giống quả đào của Guilian. Anh còn dùng miệng hôn lên đôi môi anh đào của Guilian, đầu lưỡi không ngừng khám phá. 

Guilian vặn vẹo thân thể bắt đầu vùng vẫy, nhưng cô đã bị cơ thể cường tráng và cánh tay khỏe mạnh của bố chồng giam giữ, không thể cử động. Cô chỉ có thể nói: "Bố... sao bố có thể làm được, đừng làm vậy! Chúng ta là loạn luân, điều này không ổn... đừng làm vậy."

"Guilian, nếu là nữ nhân không thể sinh con, sẽ bị người khác cười nhạo. Cứ để ta làm khó ngươi, ta sẽ sinh cho ngươi một đứa con ngoan, để con trai ta sau này không trách ngươi không có con và muốn quan hệ với ngươi. Ly hôn... Hơn nữa, từ ngày đầu tiên ngươi vào nhà, ta đã rất kinh ngạc khi nhìn thấy ngươi, luôn luôn tìm cơ hội làm tình với ngươi..." Lão Liễu vòng tay ôm lấy cơ thể đầy đặn mềm mại của Guilian ngực và nói với vẻ hài lòng. 

Ông già Lưu dựa vào cơ thể trần truồng của Guilian và ôm cô, hôn cô liên tục, di chuyển từ môi đến tai Guilian rồi đến ngực cô. Luồng khí nóng bùng lên khiến toàn thân Guilian run rẩy. Bàn tay nóng hổi của lão Lưu ấn vào cặp mông mịn màng của Guilian, miệng hắn di chuyển xuống phần dưới bụng cô, vuốt ve đôi chân thon dài trắng nõn của Guilian. Toàn thân Guilian càng run rẩy dữ dội hơn. Vì sợ hãi, Guilian không dám lên tiếng. Cô nghĩ đó chỉ là một cơn ác mộng, nghiến răng chịu đựng. 

Con cặc cứng cáp và uy nghi của ông già Lưu cứ va chạm chỗ này chỗ kia giữa hai đùi của Guilian. Lúc này, Guilian thực sự đã có chút cảm tình nhưng cô lại quá ngại ngùng khi bày tỏ tình yêu của mình trước mặt bố chồng. Nhưng cô vẫn không nhịn được mà duỗi bàn tay ngọc ra, nắm lấy con cặc to lớn của Liễu lão đầu đang kẹp dưới bụng và giữa hai chân cô, xoa qua xoa lại. Nó nói vừa yêu vừa sợ: "Bố... ôi! Sao đồ của bố lại dày và to thế này?" Liễu lão tự hào cười nói: "Như thế nào, lớn hơn Kiến Hoa sao?"

"Ba, ngươi ghét ta, sao có thể nói như vậy!?" Vì hai người vừa mới tiếp xúc cơ thể nên bầu không khí đã trở nên hòa hợp hơn rất nhiều. Lúc này, Lưu lão nhân đứng dậy, quỳ vào giữa hai chân ngọc của Guilian. Bàn tay anh không ngừng xoa bóp đôi chân của Guilian. Anh ta xẻ đôi bắp chân của Guilian sang hai bên, hai đùi tự nhiên mở ra. Dù hai đùi đã tách ra nhưng môi âm hộ của Guilian vẫn khép chặt vào nhau, chỉ hở ra một khe màu hồng. Lông mu đen cuộn lại với nhau, rất đẹp. Âm đạo của cô ấy giống như một chiếc ví căng phồng màu trắng và mềm mại, đẹp đẽ một cách đơn giản. 

"Guilian, ngươi kết hôn đã lâu như vậy, nhưng âm hộ của ngươi vẫn như vậy chặt chẽ, cánh hoa còn như vậy gần nhau... Kiến Hoa thật may mắn khi cưới được ngươi!" Lão Lưu vui vẻ dùng quy đầu xoa xoa môi âm hộ của Guilian, dùng ngón tay tách môi âm hộ nhỏ gọn và mềm mại ra, vòng quy đầu quanh cái lồn ướt át của cô...

Quy đầu nóng bỏng khiến Guilian sừng sững đến mức cô chỉ đơn giản nâng toàn bộ âm hộ của mình lên. Với đôi bàn tay trắng nõn và dịu dàng của mình, cô nóng lòng muốn ôm lấy con cặc to màu đỏ của Lão Lưu rồi nhét nó vào lối vào âm hộ màu hồng của mình. Quy đầu đã bị môi âm hộ của cô ấy hút vào. "Cha, vào nhanh đi! Con ngứa quá!" Guilian muốn kết thúc nó một cách nhanh chóng. 

Sau đó, trên giường chỉ còn nghe thấy tiếng "tát" của thân dưới bố chồng và con dâu. Bởi vì con cặc lớn của Lão Lưu không ngừng bơm, âm hộ mềm mại đang rỉ dịch âm đạo của Guilian phát ra âm thanh xèo xèo. 

Để mọi việc nhanh chóng trôi qua, Guilian nghiến răng và vung mông đón nhận những cú đâm của lão Lưu. Sau khi thực hiện động tác này khoảng hai trăm lần, khả năng vặn xoắn của Guilian bắt đầu tăng lên nhanh chóng trước những cú đâm của Lão Lưu. Cô ấy hét to với giọng run rẩy và giơ âm hộ của mình lên một cách tuyệt vọng. Ông già Lưu chỉ cảm thấy phần thịt âm đạo ấm áp của Guilian đang hút chặt quy đầu của ông, ông nhanh chóng bơm nó hàng chục lần. Toàn thân Guilian không khỏi run rẩy, trên mặt lộ ra vẻ nhẹ nhõm. 

Lão Lưu nói: "Guilian, ta thật yêu ngươi, ngươi đúng là một cái dâm đãng vợ, vặn vẹo như vậy thật tốt, cảm giác thật sướng! Âm hộ của nàng thật chặt, khó trách muốn đụ một cô gái!" Cái mông đầy đặn của Guilian cứ rung lên, và con cặc của cô ấy đụ cô ấy mọi lúc. Bộ ngực 35D của cô ấy nâng lên hạ xuống như đang khiêu vũ. Họ thật đẹp. Quả thực, đây là niềm vui sướng nhất trong cuộc đời. 

"Bố, đẹp quá... ôi... con cặc thân yêu của con sắp chạm tới giữa bông hoa, ôi... Con xong rồi... Con muốn bố xuất tinh vào âm hộ của con, làm con có thai, và xuất tinh khắp búi tóc..." Guilian tóc rối bù, đầu cô liên tục chuyển động, một dòng nước nóng ấm áp chảy ra từ giữa bông hoa, ướt đẫm quy đầu và toàn bộ cặc của Lão Lưu. Âm thanh của những điều tốt đẹp chuyển từ mạnh sang yếu, cuối cùng tất cả những gì tôi có thể nghe được là một tiếng thở hổn hển rồi đổ gục xuống giường. 

Lúc này, lão Lưu chỉ cảm thấy thân dưới sưng tấy, cấp bách cần được giải thoát. Hắn cũng bắt đầu đợt thúc đẩy bạo lực cuối cùng... Lão Lưu đột nhiên cảm thấy quy đầu tê dại chưa từng có. Anh nhanh chóng đẩy cặc của mình vào sâu nhất có thể, một dòng nước nóng lao thẳng vào bụng dưới của anh. Tinh dịch đặc bắn ra từ quy đầu và bắn vào cái lồn mỏng manh của Guilian. 

Hai người ngừng quan hệ tình dục và người đầy mồ hôi. Sau khi xuất tinh, lão Lưu cảm thấy thoải mái đến nỗi hồi lâu không chịu rút con cặc còn hơi cứng của mình ra. Trong cơn mê đắm, anh chỉ áp sát cơ thể mình vào cơ thể Guilian và hôn đi hôn lại. Một lúc sau, lão Lưu để con cặc của mình đút vào cái lồn nhỏ chật hẹp rồi ôm Guilian ngủ thiếp đi. 

Ông già Lưu tỉnh dậy vào lúc nửa đêm, cặc ông căng cứng và sưng tấy. Anh ta lại làm tình với Guilian, rồi chìm vào giấc ngủ với Guilian trong vòng tay. Đêm đó, lão Lưu vui mừng khôn xiết. Anh ta phấn khởi đến mức không thể tự chủ được. Guilian ở đâu? Nhưng đó là sự đan xen giữa nỗi buồn và niềm vui, khiến tôi cảm thấy khó chịu. Điều khiến cô buồn là việc cô ngoại tình với bố chồng, vi phạm đạo đức con người; Điều khiến cô hạnh phúc là con cặc to của bố chồng khiến cô cảm thấy rất thoải mái. Nếu bố chồng yêu thương cô như vậy thì sau này cô vẫn có thể hưởng thụ con cặc to của bố chồng, đồng thời cô còn có thể sinh được một trai rưỡi cho nhà họ Liễu. 

Ngày hôm sau, ông Lưu dậy rất sớm và có vẻ rất sung sức. Anh ấy nấu ăn và giặt quần áo. Sau khi bữa ăn đã chuẩn bị xong, một bát trứng luộc và một bát nước dùng được bưng lên giường con dâu. "Guilian, ăn đi! Đều là lỗi của cha ta. Ông ấy đã liều lĩnh làm ra chuyện, ta có lỗi với ngươi. Xin hãy tha thứ cho ta." Nói xong, anh ta tự tát vào mặt mình hai cái và liên tục nói: "Tôi không phải là con người, tôi đã bắt nạt vợ tôi, tôi không phải là con người".

Guilian thấy bố chồng đã nhận lỗi, đêm qua cô cũng tự nguyện làm như vậy, chưa kể bố chồng đến phòng cô vì sợ bị hù dọa. Dù bị anh quyến rũ nhưng cô không thể tha thứ cho anh. Guilian nghĩ nghĩ rồi đưa tay nhận lấy bữa ăn bố chồng gửi đến... Guilian có chút chán nản vì trong lòng cảm thấy áy náy: "Mặc dù tôi cần bố chồng nhưng tôi là con dâu của ông ấy... Không... sau này tôi sẽ không bao giờ tái phạm nữa!" Vì vậy Guilian nói: "Cha, sau này chúng ta không thể như vậy, lần này con sẽ tha thứ cho cha."

"Được rồi, chỉ cần ngươi tha thứ cho ta, ngươi muốn làm gì thì làm!" Liễu Cư Đức nói không sao, nhưng kỳ thật trong lòng hắn cũng không nghĩ như vậy. Sau này sẽ có rất nhiều cơ hội, hãy xem tôi đối xử thế nào với cô, một cô gái điếm xinh đẹp! Guilian trải qua một tuần cảm thấy chán nản. 

Sau này, Guilian tự nghĩ, điều đó không hề dễ dàng đối với bố vợ. Ông phải nuôi gia đình ở tuổi già như vậy. Anh ấy ân cần với tôi trong mọi việc. Lẽ ra tôi nên tử tế hơn với anh ấy thì tôi sẽ hoàn toàn tha thứ cho anh ấy. Chỉ trong vòng nửa tháng, bầu không khí hòa thuận như xưa giữa bố chồng và con dâu đã được khôi phục, nụ cười xinh đẹp lại xuất hiện trên khuôn mặt Guilian.

Một ngày nọ, Liu Jude thần bí nói: "Guilian, đoán xem tôi đã mua gì cho bạn?"

"Tôi không biết!"

"Tôi đã mua cho bạn thứ bạn thích."

"Nó là gì vậy?"

"Là dây chuyền vàng và khuyên tai bằng vàng, bố mua cho em, khi chúng ta kết hôn Kiến Hoa không có tiền mua cho em, lần này anh mua cho em!"

"Cảm ơn bố!" Guilian gần như nhảy lên vì sung sướng, ôm lấy Liu Jude và hôn anh. Bởi vì vừa rồi Guilian quá vui vẻ nên cô cảm thấy mình có chút không ổn. Liu Jude dù sao cũng là bố chồng của cô, trên mặt cô nhanh chóng đỏ bừng. Lúc này, Liu Jude đã bị Guilian hôn và cọ vào bộ ngực mềm mại trên ngực cô. Khi nhìn thấy vẻ mặt ngượng ngùng và đáng yêu của Guilian, ham muốn của anh liền truyền thẳng vào phần dưới cơ thể. Anh thật sự muốn lao tới đẩy mỹ nhân này xuống đất và làm ầm ĩ. 

Nhưng Guilian đã từng nói rằng sau này anh không thể làm lại chuyện đó nữa, vì thế đành phải đè nén dục vọng trong lòng nói: "Guilian, dù sau này anh có cần gì, chỉ cần em thích, anh sẽ cố gắng hết sức để thỏa mãn em!" Liu Jude đã nói điều này và anh ấy đã thực sự làm được. 

Điều khiến Guilian cảm động hơn nữa là bố chồng rất quan tâm đến cô, luôn nhờ giúp đỡ và đảm đương mọi việc nhà. Guilian ngày ngày ăn uống vui chơi, không làm gì khác ngoài việc ăn mặc như một người vợ lẽ. Hơn nữa, lão Lưu thỉnh thoảng còn đưa tiền tiêu vặt cho Guilian. Những ngày như vậy khiến Guilian cảm thấy không chỉ sang trọng mà còn thực tế. 

Bố mẹ chồng viết thư nói rằng họ sẽ ở nhà con gái một thời gian để chăm sóc con gái và cháu trai, một thời gian sẽ không về. Điều này khiến Liu Jude rất vui, anh có thể thoải mái ở một mình với vợ. Lúc này, Liu Jude cảm thấy Guilian có chút tình cảm với mình nên thỉnh thoảng lại tán tỉnh con dâu... Lão Lưu đôi khi cố ý hoặc vô tình để lộ cánh tay rộng, cánh tay khỏe khoắn và phần thân dưới sưng tấy của mình. Do thời tiết nắng nóng khi mùa hè đến nên Liu Jude chỉ cởi trần và chỉ mặc quần short. 

"Guilian, trời nóng quá, đừng mặc nhiều quần áo như vậy. Sao em không mặc chiếc váy dây anh đưa cho em đi. Trong nhà chỉ có chúng ta cũng không sao." Có lẽ là do thời tiết thực sự quá nóng. Sau khi bố chồng nói xong, Guilian lập tức đi vào nhà mặc chiếc váy hai dây màu đỏ hiện đại và gợi cảm mà bố chồng mua cho cô vài ngày trước. 

Ông lão Lưu nheo mắt nhìn con dâu bước vào phòng, mơ màng vuốt ve bộ ngực đầy đặn và cặp đùi trắng nõn thon thả của con dâu. "Bố ơi, bố có thấy con đẹp không?" Liu Jude, người vẫn chưa định thần lại, đã choáng váng khi nhìn thấy một người phụ nữ xinh đẹp giống như tiên nữ từ trần gian giáng thế. "A! Chẳng lẽ mỹ nữ mảnh khảnh này là con dâu của ta sao? Làn da trắng nõn như ngọc hồng hào, cánh tay thon dài, vòng eo thon thả, đặc biệt là hai chân thon dưới chiếc váy đỏ, chỉ cần nhìn thôi đã khiến trái tim người ta rung động. Hơn nữa, bộ ngực của cô ấy quả thực tương đối lớn. Không ngờ rằng một người mảnh khảnh như vậy lại có bộ ngực đầy đặn và nhô ra như vậy." Những đường cong mảnh khảnh cộng với khuôn mặt xinh đẹp ấy khiến lão Lưu lão nhân mở to mắt, miệng chảy nước miếng. 

"Guilian...Guilian, ngươi... ngươi thật xinh đẹp, thật...gợi cảm..." Vừa nói, Lưu lão nhân không nhịn được bước tới trước hai chân, dang rộng hai tay đi lên, ôm Guilian trong tay. Guilian sợ hãi trước hành vi đột ngột của bố chồng. “Bố, bố đừng như thế, đừng như thế…”

"Guilian, em thật xinh đẹp gợi cảm, anh thật sự không nhịn được, để bố làm tình với em lần nữa đi... Chúng ta ở một mình trong nhà. Dù không có thì người ta cũng sẽ nghĩ như vậy, vậy nên chúng ta cũng đành chịu thôi!" Dưới sự cầu xin và thuyết phục của Liu Jude, hàng rào phòng thủ tâm lý của Guilian đã hoàn toàn bị vượt qua. Liu Jude thấy con dâu im lặng, tham lam thưởng thức món ngon mình bắt được như hổ đói...

Liu Jude áp đôi tay dày đầy lông của mình lên bộ ngực lớn của Guilian, nhẹ nhàng chạm vào, từ từ bóp, véo và xoa bóp. Liu Jude cố gắng làm dịu trái tim đang run rẩy và đôi tay hơi run của mình, đồng thời khống chế bộ ngực mềm mại, căng mọng và đàn hồi của con dâu, trêu chọc chúng một cách nhẹ nhàng, chậm rãi, chậm rãi. 

Bàn tay bố chồng nhẹ nhàng, từ từ bóp nắn ngực cô, khiến Guilian có cảm giác khoái cảm mà nửa tháng cô chưa được trải qua. Cuộc đấu tranh của Guilian không còn quyết tâm nữa. Cô miễn cưỡng nhượng bộ, tận hưởng khoái cảm do đàn ông mang lại và cảm giác thoải mái dâng trào khi được người khác giới chạm vào. 

"A...ah...Bố...đừng...Con...là...con...con dâu...bố không thể làm được điều này..." Nhưng lúc này, Lưu Cúc ham muốn đến mức không còn kiềm chế được bản thân nữa. Con cặc của ông sẽ nổ tung nếu ông không đút nó vào âm hộ mềm mại của con dâu. Anh ta một tay ôm con dâu, tay kia vén váy cô lên, dang rộng đôi chân xinh đẹp của cô, nghiêng quần đùi rồi dùng súng đâm cô. 

"Bố, không... con muốn, con... sợ... con còn chưa cởi quần áo..."

"Em yêu...em sợ gì...anh sẽ...làm cho em...ham muốn...ham muốn...đến chết..."

"A..., bố... muốn... làm... và... lên... giường..." Liu Jude thấy con dâu đã bị kích thích nên liền bế cô lên, chạy thật nhanh vào phòng ngủ, nhẹ nhàng đặt cô lên giường, nhanh chóng cởi bỏ quần áo của Guilian.

Những đường cong trên toàn cơ thể của Guilian được bộc lộ. Từ ngực đến chân, làn da của cô ấy cực kỳ mềm mại và trắng trẻo, cổ và chân cô ấy trắng nõn mềm mại đến mức gần như trong suốt. Cặp vú săn chắc trên ngực cô đang phập phồng theo nhịp thở căng thẳng của cô. Hai núm vú đỏ rực trên ngực cô càng thêm lộng lẫy, khiến anh càng say mê và bối rối. Eo thon, bụng mịn, không có khuyết điểm nào cả! Bên dưới thắt lưng, nó dần trở nên rộng hơn và béo hơn. Giữa hai háng mơ hồ lộ ra một mảng lông mu sẫm màu, càng thêm quyến rũ. Âm hộ giữa các sợi lông nhô cao, ngăn cách một khe màu đỏ tươi, càng thêm mê hoặc. 

Lão Lưu nhìn thấy cảnh này, toàn thân lại căng thẳng. Anh ta lập tức cúi xuống như một con sói hoang đói khát. Tay và miệng anh không hề nhàn rỗi một giây nào… Anh hôn và mút cơ thể Guilian một cách điên cuồng. Bàn tay anh không chút khách sáo, tìm kiếm, vuốt ve ngực, bụng dưới, đùi và con ngao thịt trắng béo ngất ngây nhất. Liu Jude dùng ngón giữa khám phá âm hộ của Guilian, nhẹ nhàng và từ từ nắm lấy nó, dùng cả trái tim trêu chọc vợ mình...

Với sự trêu chọc của bàn tay Liu Jude, Guilian, người đã gần nửa tháng không được quan hệ tình dục, rõ ràng cảm nhận được khoái cảm trong cơ thể mình. Cơ thể trắng như tuyết, đầy đặn và quyến rũ của cô khẽ run lên, có tiếng rên rỉ sắp thoát ra khỏi cổ họng nhưng lại bị đè nén trong miệng... Guilian mở hai chân ra, để lộ ra miếng thịt mềm màu đỏ tươi bọc trong nghêu hơi ướt. 

Ngay khi Liu Jude nhìn thấy điều này, anh biết rằng vợ anh đã bắt đầu cần cô và đã cảm thấy vui sướng. Anh tin chắc hôm nay mình sẽ lấy được vợ và thành công. Con cặc sưng tấy bấy lâu nay đã có thể chui vào lỗ xinh đẹp của vợ tôi, lấy hơi ẩm và tận hưởng vẻ đẹp, sự bụ bẫm và thân hình phụ nữ! Dương vật to lớn của anh ta vốn đã nổi gân xanh, anh ta dựng lều cao với chiếc quần lót lót của mình, giống như một con ngựa hoang không thể bị trói. 

Dưới sự trêu chọc của Liu Jude, cảm giác ngứa ran ở phần dưới cơ thể của Guilian nhanh chóng lan ra toàn thân cô. Cái địa ngục đói khát đáng yêu ở phần thân dưới của cô đang tràn ngập. Ham muốn trống rỗng cũng đang thôi miên tâm trí cô. Cô rất cần một thứ dày đặc để lấp đầy khoảng trống... Ham muốn đó đang dần ăn mòn tâm trí Guilian, và âm hộ hồng hào đang tiết ra dòng nước ùng ục. 

Liu Jude nhìn thấy dòng nước tình yêu đầy dục vọng chảy ra từ khe hở mềm mại màu hồng của vợ mình, ham muốn trong lòng anh chợt bùng nổ. Khi lưỡi của bố chồng thè ra, Guilian cảm thấy vẻ đẹp mà cô hằng ao ước trong lòng nhanh chóng tràn ngập âm hộ, lan nhanh khắp cơ thể. Cơ thể cô bắt đầu trở nên gợi cảm và núm vú cũng dần cứng lại. Tinh dịch không ngừng chảy ra, lưỡi co rút, từ từ nhỏ xuống giường. Máu của Liu Jude sôi sục khắp người, khuôn mặt nóng bừng, anh không khỏi cảm thấy sừng sững. 

Ông già Lưu bất giác cởi chiếc quần lót boxer của mình ra, để lộ dương vật dài 8 tấc đã lâu không được làm ẩm. Các tĩnh mạch sưng lên và chất dịch tình dục trong suốt chảy ra từ đuôi ngựa. Nó đang cuộn tròn lên xuống tìm kiếm một hố đào ướt át. Cuối cùng, lão Lưu không chịu nổi nữa. Anh nhắm dương vật nóng bỏng của mình vào âm đạo của Guilian, nhẹ nhàng và liên tục xoa bóp môi âm hộ lộ ra của Guilian, và di chuyển quy đầu của mình xung quanh âm đạo ẩm ướt của cô. 

Guilian thở nhẹ thoải mái, khoái cảm đặc biệt đó lan tỏa khắp cơ thể cô, ý thức của cô nhanh chóng bị choáng ngợp. Lão Lưu từ từ thọc dương vật của mình vào trong âm hộ của cô. Guilian ngay lập tức cảm nhận được dương vật to lớn từ âm hộ của mình. "Ta sẽ làm cho ngươi thoải mái! Con dâu của ta... Ta cũng sẽ cảm thấy rất thoải mái..." Vừa nói, Lưu Jude đột nhiên hạ thân dưới xuống, nhét dương vật dày đặc cứng như sắt vào trong âm hộ nhỏ của Guilian, chỉ để lại hai quả bóng lơ lửng bên ngoài. "A... thoải mái quá... đẹp quá..." Liu Jude đột nhiên hạ thấp phần thân dưới xuống, dương vật to lớn của anh hoàn toàn nhét vào trong âm hộ nhỏ bé của anh. 

Giọng Guilian càng lúc càng nhỏ, gần như không thể nghe được: "Không thể được..., à...! Thật sự... không thể được...! Bố chồng..., không... không thể được..., à...! Ồ...! Thoải mái quá... à...!"

“Hôm nay anh sẽ làm cho em thật thoải mái, Guilian, em yêu bé nhỏ của anh!”

"Ồ... à... ồ... à... ồ..." Guilian ngừng trả lời. Cô phát hiện ra rằng mình thực sự muốn Liu Ju xâm chiếm mình. Cô không chỉ cảm thấy khoái cảm mà còn có cảm giác hưng phấn đạo đức đột phá đạo đức! Âm hộ nhỏ của Guilian phát ra âm thanh xèo xèo do lực đẩy của Liu Jude. Guilian đã hoàn toàn bằng lòng và chấp nhận việc Liu Jude bị cưỡng hiếp. Cô bắt đầu ậm ừ và rên rỉ liên tục, "A...ah...ồ...tốt...bố chồng...đẹp...đẹp quá...con" Thật lớn...thật thoải mái...rồi dùng...dùng...lực quấn...phần trên của khăn quấn...ah...một chút ở bên trái...đúng rồi...dùng lực mạnh...nhanh hơn một chút...mạnh hơn...tốt quá...ôi..." Guilian không khỏi lắc đầu, tóc rối tung, và cô thở hổn hển.

Lúc đầu, Liu Jude bơm chậm và đặt hai chân Guilian lên vai anh. Nhìn xuống, anh có thể thấy con cặc to lớn của mình đang di chuyển ra vào trong âm hộ của vợ. Con cặc được bao phủ bởi chất lỏng màu trắng sữa ẩm ướt. Khi nó đi vào, nó có thể mang theo một ít lông mu dài hơn của Guilian. Khi nó lộ ra, một vòng thịt âm đạo màu đỏ tươi cũng lộ ra. Guilian bắt đầu làm theo nhịp điệu của những cú thúc của bố chồng, phục vụ mạnh mẽ cho những cú thúc của bố chồng. Khi ông Lưu thọc mạnh vào trong gói, Guilian giơ mông lên.

Vì mông đã dính đầy tinh dịch của cô ấy nên khi va chạm nó phát ra âm thanh "pah pah pah", giống như tiếng chó làng uống nước. Thấy Guilian hưng phấn và đói khát, lão Lưu bắt đầu bơm mạnh. Sau hơn năm trăm cú thúc, lão Lưu lật người Guilian lại và đưa cô vào âm đạo từ phía sau. Nhìn từ phía sau, khe hở và hai bờ môi thịt của Guilian thật đẹp.

Guilian cố gắng cong lưng lại. Cặp mông tròn trịa của cô đầy đặn, trắng trẻo và mềm mại. Liu Jude bóp mạnh và nhắm con cặc của mình vào lối vào âm hộ của cô. Với một âm thanh “pop”, anh ấy đã chèn nó rất đơn giản. Bằng cách này, sự thâm nhập có thể sâu hơn. Con cặc càng dài thì nó càng có thể đi vào càng lâu càng tốt. Liu Jude đặt tay lên eo Guilian, kéo tay anh ta ra sau và đẩy cặc anh ta về phía trước. Anh nghe thấy tiếng "Puff! Phun! Puff!" và tác động của "pop, pop, pop", và tiếng kêu "Ah...oh...oh..." của Guilian. 

Sau gần ba trăm cú đẩy như vậy, Liu Jude nằm xuống và để Guilian ngồi lên. Guilian cầm con cặc lớn của Liu Jude trong tay và kéo âm hộ của cô ấy xuống về phía con cặc cao. Guilian thẳng người và ngồi xuống bằng mông. Dương vật của Liu Jude đã biến mất hoàn toàn. Thế là cô đối mặt với bố chồng, ngồi lên người ông, giống như đang cưỡi ngựa, xoa mông lên xuống...

Lão Lưu có lúc xoa ngực cô, có lúc ôm eo cô, có lúc lại ôm mông giúp cô lên xuống, trong khi cặc của ông không ngừng ấn lên trên. Nước ép tình yêu của Guilian tuôn ra từng đợt và âm hộ của cô chứa đầy tinh dịch. Nó trở thành một đại dương bao la, khiến lông mu của cả hai đều ướt và nhớp nháp. Tinh hoàn của ông lão Lưu cũng dính đầy tinh dịch của vợ ông...

Hai người quan hệ hơn một giờ, Guilian đạt cực khoái mấy lần. Cuối cùng, Liu Jude ôm thật chặt Guilian, đẩy mạnh phần thân dưới của anh ta, và cuối cùng đẩy mạnh, xuất ra tinh trùng đặc và nóng. Hai bên cuối cùng cũng dừng lại, thở dốc sau cơn điên loạn. 

"Cha, ngươi thật mạnh mẽ. Bạn có thể làm được nhiều điều hơn Jianhua... Bạn khiến tôi cảm thấy thực sự thoải mái. Kiến Hoa chưa bao giờ khiến tôi cảm thấy thoải mái như vậy.”

“Bố vợ, đã lâu rồi con không làm việc này. Suốt thời gian qua, tôi đã chờ đợi cho đến tận bây giờ để được làm tình với bạn và bộc lộ điều đó với bạn! Bạn có biết không? Mỗi khi cậu và Kiến Hoa làm chuyện đó, tôi đều ở bên kia nhìn, điều này khiến tôi thực sự khó chịu."

"Thật sự...! Tại sao tôi và Kiến Hoa lại không biết?”

"Tôi chỉ đào một cái hố nhỏ. Tôi sẽ chỉ cho bạn khi tôi quay lại và bạn sẽ biết. Vừa rồi em có cảm thấy thoải mái khi anh làm tình với em không?”

"Ồ, bố vợ, ông là người tệ nhất. Bạn đã lừa tôi thay quần áo. Anh đã có ý định đụ tôi vào lúc này rồi phải không?"

"Bây giờ cậu biết thì đã quá muộn rồi. Bạn có cảm thấy khỏe không?"

"Anh là kẻ tồi tệ nhất... Chẳng phải tôi đã nói với anh rằng anh khiến tôi cảm thấy rất thoải mái sao...! Anh đụ tôi thật mạnh và lâu như vậy, mà âm hộ của tôi còn đỏ tấy, có chút đau đớn. Anh không biết quý trọng người khác, lại khiến họ tổn thương như thế này."

"Được rồi, là lỗi của bố chồng, đêm nay để ta đối xử tốt với ngươi, nhẹ nhàng đả thương ngươi!"

"Ta không tới, ta không tới, ngươi buổi tối còn ức hiếp người khác, ta không tới, ta không tới..."

Sau khi gặp chuyện này, Quế Liên và lão Lưu không còn chút kiêng dè nào nữa. Tất cả đạo đức thế gian và sự xấu hổ về mặt đạo đức đều bị ném ra ngoài cửa sổ. Lão Lưu mỗi đêm đều ngủ trên giường của Quế Liên. Ông già và chàng trai tận hưởng hạnh phúc gia đình một cách trọn vẹn nhất. 

Một năm sau, Guilian sinh con, nhà họ Lưu cuối cùng lại thắp hương, cả nhà ăn mừng vui vẻ.

