============================================================
  Bố đừng trêu con nữa.
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e7%88%b8%e7%88%b8-%e5%88%a5%e9%80%97%e6%88%91%e4%ba%86/
  Ngày       : 2024-05-23
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Đô thị, Cổ điển
============================================================

Trước khi tôi kịp nhận ra thì kỳ nghỉ hè đã đến, và đã gần hai tháng kể từ khi tôi và bố có một mối quan hệ không phù hợp. 

Trong khoảng thời gian này, bất cứ khi nào có cơ hội, chúng tôi đều làm tình như điên. 

Vì bố tôi thích xuất tinh vào âm đạo của tôi mà không đeo bao cao su, sợ tôi gặp tai nạn nên cũng mua thuốc tránh thai và bảo tôi uống thường xuyên. 

Thực sự, tôi rất hài lòng khi được ở gần bố thường xuyên. 

Nhưng trong lòng tôi vẫn có chút tiếc nuối nhỏ, đó là tôi không thể làm tình với bố mà không có chút kiêng dè. Lần nào tôi cũng phải cẩn thận vì sợ bị mẹ phát hiện. 

Cơ hội đã đến. 

Trong bữa tối ngày hôm đó, mẹ tôi bất ngờ kể rằng có một số người bạn đã mời bà đi du lịch nơi khác khoảng một tuần. Bà không thể quyết định được và muốn hỏi ý kiến ​​của bố con tôi. 

Đây là một tin tuyệt vời đối với tôi, tôi gần như ngất đi vì sung sướng. 

Có lẽ tâm trạng của bố tôi cũng không khác mấy. 

Bố con tôi bắt đầu khuyến khích mẹ đi du lịch. 

Mẹ do dự một lúc rồi cuối cùng cũng quyết định. 

Mẹ lại hỏi tôi có muốn đi không. Tất nhiên là tôi không muốn đi nên tôi đã nói dối rằng tôi muốn học tập chăm chỉ ở nhà. 

Mẹ không ép buộc mà khen tôi ngoan ngoãn, biết học tập. 

Cuối cùng, mẹ tôi vẫn hơi lo lắng bố không lo được việc ăn uống, sinh hoạt của tôi. 

Bố mỉm cười vỗ đầu tôi, chơi chữ nói: “Lệ Trân, con cứ chơi đi, bố sẽ chăm sóc con gái thật tốt.”

Bố tôi chở mẹ tôi ra ga để gặp bạn bè. Tôi ở nhà, háo hức và hồi hộp chờ bố sớm về.

Suốt một tuần, bố con tôi có thể thoải mái ở bên nhau. 

Còn điều gì có thể khiến tôi hạnh phúc hơn thế này? Đây là điều tôi đã mơ ước bao ngày nay. 

Ôi chúa ơi! Có phải tôi đang mơ không? Tại sao bố đi vắng lâu như vậy vẫn chưa về? Tôi đang suy nghĩ lung tung, bồn chồn và lo lắng đi đi lại lại trong phòng. 

Gần trưa tôi mới nghe thấy tiếng bước chân quen thuộc từ ngoài cửa. Bố đã về. 

Tôi nhanh chóng chào đón bố vào và nóng lòng muốn bay vào vòng tay ông. 

Tôi vừa mở miệng, chưa kịp nói thì đã bị nụ hôn nồng nàn của bố chặn lại. Chúng tôi hôn nhau rất lâu trước khi chia tay. 

Tôi nhẹ nhàng hỏi: “Bố ơi, sao bố lâu thế? Con lo lắng gần chết mất.”

"Tôi cũng muốn sớm quay lại và chăm sóc thật tốt cho cô con gái dâm đãng của mình.

Nhưng chúng tôi gặp tắc đường nên về muộn, để Phạm Băng Băng lo lắng chờ đợi. "

"Mẹ nói cha sẽ chăm sóc tốt cho con, cha cũng đồng ý, nhưng không được vỡ nợ!" Tôi nói một cách nũng nịu với bố. 

"Bố đương nhiên sẽ không vỡ nợ. Tôi đã giải thích với công ty rồi. Tuần này tôi được nghỉ, có thể ở bên Phạm Băng Băng mỗi ngày. Tôi hài lòng với điều này!" Sau khi nghe xong, tôi hôn bố và vui vẻ nói: "Điều này có đúng không? Bố ơi, bố thật tốt."

"Được rồi, bây giờ bố sẽ thực hiện lời hứa của mình và bắt đầu chăm sóc con thật tốt."

Bố bế tôi lên và đi vào phòng ngủ của bố mẹ. 

Tôi ngoan ngoãn rúc vào vòng tay của bố, cảm thấy vô cùng phấn khích. Đó là vì tôi chưa bao giờ quan hệ tình dục trên chiếc giường lớn của bố mẹ và hôm nay cuối cùng tôi cũng có thể vui vẻ trên chiếc giường lớn như vậy. 

Bố nhẹ nhàng đặt tôi lên giường rồi bắt đầu cởi quần áo của tôi nhưng tôi không biết tại sao. Tôi đã mong chờ khoảnh khắc này, nhưng khi khoảnh khắc này đã ở trước mặt tôi, tôi có chút hụt hẫng. Tôi chỉ ngơ ngác nhìn bố với khuôn mặt đỏ bừng.

Bố nhanh chóng cởi quần áo ra. Thấy tôi không nhúc nhích, anh cười hỏi: "Băng Băng, em sao vậy? Anh xin lỗi! Anh cởi quần áo xong rồi, đến lượt em."

Lúc này tôi mới hiểu ra là bố muốn tôi cởi quần áo nên tôi đỏ mặt từ từ cởi quần áo.

Bởi vì bố tôi thường cởi quần áo của tôi, nhưng hôm nay tôi hơi xấu hổ khi tự cởi. 

Bố ngồi bên giường nhìn với vẻ thích thú. Thỉnh thoảng anh ấy lại nhặt chiếc quần lót tôi cởi ra đưa lên mũi ngửi.

Một lúc sau tôi cũng cởi quần áo ra. Thấy bố chăm chú nhìn mình, tôi ngượng ngùng trốn vào vòng tay bố.

Bố vừa ôm ngực tôi vừa xoa nhẹ vừa hỏi: "Hôm nay con sao thế? Đây không phải là lần đầu tiên Phạm Băng Băng và bố ngại ngùng như vậy". 

Hãy nhớ rằng, tuần này chúng ta phải gạt bỏ mọi lo lắng, lo lắng sang một bên và cống hiến hết mình để có thể vui chơi, tận hưởng. 

Hiểu rồi? "Tôi đỏ mặt, chớp mắt to và gật đầu với bố.

Bố nắm lấy ngón tay tôi, nhẹ nhàng ấn vào núm vú hồng hào rồi nói: “Ngực của con thật quyến rũ, bất kỳ người đàn ông nào nhìn thấy cũng sẽ chảy nước miếng”.

Con gái yêu của mẹ, ngực con có vẻ to hơn trước. Hãy tự mình cảm nhận chúng. "

Tôi sờ vào thì cảm thấy ngực căng mọng hơn trước rất nhiều, mềm mại và mịn màng hơn. Tôi nghĩ điều này không thể tách rời khỏi sự cọ xát, vuốt ve thường xuyên giữa bố và tôi! Tôi chợt nhớ ra một câu hỏi, liền hỏi: “Bố thích ngực của con hay của mẹ hơn?” Câu hỏi này dường như khiến bố rất xấu hổ. Anh gãi đầu, suy nghĩ một lúc rồi nói: “Thật ra anh rất thích ngực của em và của mẹ.”

Con vẫn đang lớn nên ngực chưa to bằng mẹ, núm vú cũng nhỏ hơn nhưng săn chắc hơn mẹ. 

Ngoài ra, tôi không thể biết tôi thích ai hơn trong số các bạn. "

Bố dùng tay mân mê ngực tôi một lúc rồi cúi đầu mút núm vú tôi, thỉnh thoảng dùng đầu lưỡi liếm nhẹ nhàng.

Anh ấy còn xoa tay lên đùi tôi, cuối cùng ấn vào âm hộ tôi.

Toàn thân tôi đau nhức, tôi tựa vào cánh tay bố, khe khẽ ngân nga.

Nhưng bố luôn tấn công vào ngực trái mà lại để ngực phải của tôi lạnh giá. Tôi có chút bất mãn nói: "Bố, bố thật thiên vị!" Bố không phản ứng, nghi ngờ hỏi: “Sao bố lại thiên vị?” "Đương nhiên là con thiên vị, nếu không ba tại sao luôn hôn ngực trái? Ngực phải của con vui lắm phải không?" Tôi xoa xoa ngực phải như bị động dục, bĩu môi phản đối bố.

Bố chợt nhận ra điều đó và mỉm cười nói: “Băng Băng, bố rất thích dáng vẻ con bây giờ. 

ĐƯỢC RỒI! Bố đã thừa nhận sai lầm của mình và sửa chữa ngay lập tức. "

Nói xong, bố tôi lại bắt đầu chơi với ngực phải của tôi, đồng thời xoa mạnh ngực trái của tôi.

Tôi cảm thấy rất thoải mái và phấn khích. Tôi vặn người, đưa tay ôm đầu bố, mong bố sẽ mạnh mẽ hơn.

Bố thấy tôi đã xúc động nên đưa ngón tay vào cái lỗ mềm mại của tôi, bóp và xoay cái lỗ đó. Dưới sự kích thích mạnh mẽ này, tinh dịch của tôi không thể ngừng rò rỉ ra ngoài.

Đột nhiên bố tôi nhớ ra điều gì đó, đứng dậy lấy ra một thứ gì đó trên bàn cạnh giường ngủ. Khi tôi nhìn thấy nó, mặt tôi đỏ bừng.

Thì ra thứ bố lấy ra là một chiếc dương vật giả điện. Trước đây tôi đã từng thấy bố chơi với mẹ. Mỗi lần đút vào âm hộ mẹ, mẹ dường như cảm thấy rất vui. Nhưng tôi vẫn chưa thử và tôi luôn muốn thử.

Hôm nay tôi thấy bố tôi lấy nó ra nên tôi cảm thấy rất phấn khích. Bố tôi quay lại giường, dang chân tôi ra, cầm dương vật giả và ấn nhẹ vào âm đạo của tôi. Với một chút gắng sức, anh ấy nhét toàn bộ dương vật giả vào âm đạo của tôi, chỉ còn lại một sợi dây bên ngoài. Khi tôi nhấn công tắc, tôi lập tức cảm thấy dương vật giả rung lên dữ dội trong âm đạo của mình. 

Niềm khoái cảm chạy khắp cơ thể tôi như một dòng điện mạnh mẽ ngay lập tức, và cơ thể mỏng manh của tôi cứ vặn xoắn theo nó. Nó tuyệt vời đến mức tôi gần như phát điên.

Tôi ôm chặt lấy ngực mình rên rỉ lớn tiếng: “Ôi đẹp quá bố ơi, âm hộ của con đang tan chảy, đẹp quá”.

Bố cũng rất phấn khởi. Anh ấy tăng cường độ rung của dương vật giả từng bước một và dùng tay vuốt ve cơ thể đang run rẩy của tôi. Anh ấy hưng phấn hỏi tôi: “Em thế nào rồi, con đĩ nhỏ, có thoải mái lắm không? Mẹ cậu cũng rất thích cây gậy khoái cảm này.”

Nào, con gái ngoan, giúp bố xoa cặc đi. "

Tôi ngoan ngoãn ôm con cặc to như thanh sắt của bố mà đẩy thật mạnh.

Bố còn liên tục nhéo đầu vú tôi. Cả hai chúng tôi đều được bao quanh bởi khoái cảm tột độ, và cả hai đều rên rỉ thỏa mãn.

Một lúc sau, bố không chịu nổi nữa nên lấy dương vật giả ra, nhét con cặc to vào âm hộ tôi rồi bơm thật mạnh.

Tôi cảm thấy hôm nay cặc của bố tôi rất cứng và nóng. Tôi đã xuất tinh một lần chỉ sau vài chục lần đẩy.

Tôi nhìn bố bằng ánh mắt duyên dáng, trìu mến. Tôi cảm thấy anh ấy thật mạnh mẽ và dũng cảm. Tôi không thể không cảm thấy say. Tôi không khỏi hét lên: "A, bố ngoan. Con cặc to, bố đụ con chết mất! Con sướng quá. Nó lại đâm vào trái tim con gái rồi. Con đẩy mạnh hơn nữa thì con mèo nhỏ đẹp quá." Bố đụ mạnh một lúc, bố hơi mệt nên nằm ngửa trên giường ra hiệu cho tôi ngồi lên người.

Tôi chưa từng chơi tư thế này bao giờ nên lúng túng quỳ xuống trên người bố, ôm lấy cặc rồi ngồi lên âm hộ của bố.

Tuy nhiên, do thiếu kinh nghiệm nên tôi đã thất bại nhiều lần.

Cuối cùng, với sự giúp đỡ của bố tôi, tôi đã đặt con cặc to lớn của ông vào âm đạo của mình. Tôi làm theo lời bố, từ từ vặn mông, để con cặc to chà xát và xoay qua lại trong âm đạo. Những chiếc quy đầu cứng cáp cọ vào phần thịt âm đạo mềm mại khiến nó tê cứng và ngứa ngáy. Tôi cảm thấy rất thoải mái.

Sau đó, bố tôi yêu cầu tôi đụ ông ấy lên xuống một lần nữa, vì vậy tôi bắt đầu lắc cái mông tròn trịa của mình và bắt đầu đụ ông ấy lên xuống.

Mỗi lần tôi ngồi xuống, con cặc của bố ấn mạnh vào tử cung tôi, người tôi run rẩy dữ dội. Sự kích thích mãnh liệt khiến tôi cảm thấy rất hưng phấn. Tôi không ngừng rên rỉ lớn tiếng và không ngừng tăng tốc chuyển động.

Ngực tôi cũng rung lắc dữ dội, có thể gọi là sóng hỗn loạn. 

Trong lúc say sưa với khoái cảm không gì sánh được, tôi luôn có cảm giác có ai đó ở phía trên đang theo dõi mình. 

Tôi chợt nhìn lên và nhìn thấy bức ảnh cưới của bố mẹ tôi ở phía trên đầu giường. Hóa ra là mẹ tôi trong bộ váy cưới màu trắng đang nhìn tôi mỉm cười. Mặt tôi lập tức đỏ bừng.

Nhưng chẳng bao lâu sau tôi không quan tâm nhiều nữa. Thay vào đó, tôi thấy thật thú vị khi được làm tình với bố dưới sự giám sát của mẹ, điều đó càng khiến tôi phấn khích hơn. 

Tôi cứ dùng hai tay xoa ngực, nhìn thẳng vào mắt mẹ mà hét lớn: “Ôi, con chịu không nổi nữa, bố giỏi quá, con lại xuất tinh rồi”. Mặc dù tư thế này rất thú vị nhưng nhược điểm là quá tốn năng lượng. Tôi đã đổ mồ hôi đầm đìa sau khi giữ được hơn mười phút. 

Bố thấy tôi không thể nhịn được nữa nên ngồi dậy, đẩy tôi xuống giường, ấn vào đùi tôi rồi bắt đầu đẩy mạnh. 

Cuộc tấn công như cơn bão này khiến não tôi bị chiếm giữ bởi những làn sóng khoái cảm khổng lồ, và tôi chỉ có thể nghĩ đến việc đưa con cặc to ngày càng sâu hơn vào âm hộ của mình. 

Bố đụ cô ấy thêm vài trăm lần nữa rồi cuối cùng cũng xuất tinh. 

Sau trận chiến gay cấn này, tất cả chúng tôi đều mất hết sức lực và chỉ nhìn nhau cười.

Một lúc lâu sau, tôi cảm thấy có chút hưng phấn nên nằm đè lên người bố, hôn liên tục, nhẹ giọng nói: "Bố ơi, hôm nay bố mạnh mẽ quá! Xâm nhập vào âm hộ của bố thật dễ chịu và thoải mái."

Hãy bắt đầu lại, tôi muốn nó một lần nữa. "

Bố vuốt ve mông tôi, cười nói: “Con gái ngoan, hôm nay con không tệ đâu.

Trên giường, anh càng ngày càng giống mẹ em, giống một con điếm nhỏ.

Tuy nhiên, bố vẫn chưa sẵn sàng và sẽ phải đợi một thời gian nữa. "

"Tại sao không phải bây giờ, tôi không thể đợi được nữa."

"Hãy nhìn con cặc của bố. Bạn bắt nạt anh ấy đến mức anh ấy không thể ngẩng đầu lên. Con làm sao chơi với bố được?” Nhìn qua, tôi thấy con cặc to lớn vừa oai phong của bố đã trở nên mềm nhũn, thiếu sức sống. Tôi vội nắm lấy con cặc của bố mà nhào nặn thật mạnh.

Con cặc của tôi đã cứng hơn một chút nhưng nó vẫn chưa đạt được trạng thái tốt nhất.

Tôi hơi lo lắng. Tôi mím môi nhìn bố và hỏi: “Bố ơi, có cách nào làm cho cặc của con to nhanh hơn không?” "Tất nhiên là có cách. Chỉ cần con gái tôi chịu thổi kèn cho bố thì cặc của bố tôi sẽ sớm lớn lên thôi." "Bú à?" Tôi nghi ngờ hỏi.

"Bú là khi con bú cặc của bố bằng miệng. Chắc hẳn bạn đã từng nhìn thấy mẹ bú cặc tôi, chuyện đó là như thế đó.

Tôi nghe xong không khỏi đỏ mặt vì xấu hổ. Tôi bóp mạnh cặc mình, nũng nịu nói: "Bố, bố thật tệ, bố lại muốn bắt nạt con, con không làm, bố bẩn quá!" "Con gái ngoan, con có để bố thoải mái không? Bố thường xuyên liếm mông con!" Tôi đỏ mặt và lắc đầu. Bố tiếp tục thuyết phục: “Cố lên con gái ngoan”.

Bạn biết đấy, mẹ thích liếm cặc nhất.

Nào, hãy thử xem, bạn chắc chắn sẽ thích nó. "

Nhìn ánh mắt mong đợi của bố, tôi cảm thấy hơi mềm lòng nên cúi xuống, cầm lấy dương vật của mình xoa xoa vài cái.

Vừa mở miệng đã ngửi thấy mùi hôi thối, không khỏi cau mày.

Do dự hồi lâu, cuối cùng tôi cũng lấy hết can đảm, nhắm mắt lại và ngậm con cặc của bố vào miệng.

Con cặc của bố tuy chưa cương cứng nhưng vẫn lấp đầy cái miệng bé nhỏ của tôi. Cộng với mùi lạ khiến tôi khó thở.

Nhưng tôi không biết phải làm sao, mở mắt ra nhìn bố thì thấy bố đang nhắm chặt mắt, miệng há hốc khe khẽ rên rỉ, vẻ mặt say sưa.

Tôi nhớ lại cách mẹ thực hiện oral sex với bố nên tôi học cách dùng cái miệng nhỏ của mình để di chuyển cặc của bố lên xuống.

Quả nhiên, chẳng mấy chốc, con cặc của bố càng ngày càng cứng trong miệng tôi, cái miệng nhỏ nhắn của tôi sắp nổ tung. Những cái quy đầu khổng lồ cứ ấn vào cổ họng tôi khiến tôi gần như nghẹt thở.

Khi con cặc lớn di chuyển qua lại trong cái miệng nhỏ nhắn của tôi, tôi đột nhiên có một cảm giác thôi thúc không thể giải thích được là đẩy nó mạnh hơn và liếm nó một cách tự nhiên bằng cái lưỡi mềm mại của mình. 

Càng bú tôi càng thấy phấn khích. Tôi dần dần quen với mùi khó chịu của con gà trống vừa rồi, bây giờ ngửi thấy, tôi thực sự có chút thích. 

Bố không khỏi rên rỉ lớn tiếng và hét lên một cách bừa bãi: “A Phạm Băng Băng, con học nhanh quá, làm bố thấy thoải mái quá. Hãy nhanh lên và dùng lưỡi liếm thật mạnh vào quy đầu như thế này nhé. Lúc này cặc của bố đã trở nên rất dày và cứng. Tôi đã cố gắng hết sức nhưng cái miệng nhỏ nhắn của tôi chỉ vừa đủ nhét vừa quy đầu và một miếng cặc nhỏ.

Dần dần, tôi học được một số mẹo về quan hệ tình dục bằng miệng và các động tác của tôi trở nên thành thạo hơn rất nhiều.

Tôi liên tục liếm quy đầu như cây kẹo mút, thậm chí còn dùng răng cắn nhẹ một cách tinh nghịch nhưng không ngờ điều đó lại khiến bố tôi càng thích thú hơn.

Bố thở hổn hển vì phấn khích và ấn đầu tôi xuống để con cặc của ông có thể thâm nhập sâu hơn vào cái miệng nhỏ bé của tôi.

"Thì ra quan hệ bằng miệng lại rất thú vị và vui vẻ. Con cặc càng lúc càng to trong miệng bạn, cảm giác thật tuyệt vời. Chẳng trách mẹ lại thích liếm cặc của bố đến vậy." 

Tôi vừa nghĩ vừa bú cặc của bố. 

Tôi phải thừa nhận, chỉ một lần thổi kèn này thôi cũng khiến tôi bị mê hoặc.

Càng bú tôi càng đam mê. Toàn bộ con cặc bóng loáng vì dầu do tôi liếm, và nó trông rất đẹp. Bố đột nhiên xoa đầu tôi ra hiệu không sao cả. 

Dù chưa hài lòng nhưng âm đạo của tôi lại ngứa ngáy khó chịu nên tôi hôn lên quy đầu lần nữa rồi ngồi dậy.

Tôi lau miệng với những suy nghĩ còn dang dở và cười ngượng ngùng với bố.

Bố mỉm cười ôm tôi vào lòng, xoa xoa ngực tôi nói: "Bingbing, con cặc của bố có ngon không? Bố nghĩ con sẽ thích nó. Vừa rồi con trông giống một con đĩ nhỏ khi ăn con cặc đó."

"Ai nói tôi thích nó?" Tôi đỏ mặt, ngụy biện: “Nếu bố không ép con thì con cũng lười bú con cặc bẩn thỉu và hôi hám của bố. Vừa rồi con đau răng quá.”

“Được rồi, vì con ghét con cặc của bố quá nên bố sẽ không xâm nhập vào âm hộ của con đâu.”

Khi nghe vậy, tôi trở nên lo lắng, dùng nắm đấm đánh bố và giận dữ nói: “Bố, bố dù tốt hay xấu, lời nói của bố không đáng kể”.

Nhìn con chờ mẹ về. Bạn không chăm sóc tốt cho tôi và bạn bắt nạt tôi. "

"Được rồi, Phạm Băng Băng, đừng gây rắc rối nữa.

Bố đang đùa con đấy! Tôi thấy bạn rất nghiêm túc.

Nằm xuống nhanh và để bố thâm nhập vào âm hộ nhỏ của bạn. "

Lúc này tôi thực sự cần nó nên tôi lập tức làm theo yêu cầu của bố, nằm nghiêng về phía tôi.

Bố nhấc một bên đùi của tôi lên và dùng tay xoa xoa âm đạo của tôi. Sau đó anh đưa con cặc to lớn của mình vào âm hộ tôi một cách mạnh mẽ và nhanh chóng.

Lần này bố tôi còn dũng cảm hơn. Anh ta đụ tôi liên tục trong gần một tiếng đồng hồ và thay đổi nhiều tư thế trước khi lấp đầy âm hộ của tôi bằng tinh dịch.

Sau một hồi vui vẻ kéo dài, tôi và bố đều kiệt sức, không lâu sau, cả hai đều chìm vào giấc ngủ sâu.

Khi tỉnh dậy, tôi thấy màn đêm đã buông xuống.

Bố không biết mình đã dậy từ lúc nào. Tôi nằm uể oải trên giường, nhớ lại trận chiến nảy lửa với bố lúc chiều, không khỏi hưng phấn trở lại.

Lúc này, tôi nhìn thấy bố tôi bước vào với chiếc khăn tắm quấn ngang hông.

Tôi hỏi bố đang làm gì, bố mỉm cười vỗ mông tôi nói: “Bố chơi suốt cả buổi chiều và bẩn hết cả người. 

Tôi đã bỏ nước đi rồi. Chúng ta đi tắm trước rồi ăn nhé? ” Tôi rất phấn khích khi bố nói muốn tắm cùng tôi, nhưng đồng thời tôi cũng có chút xấu hổ, rốt cuộc đã nhiều năm rồi tôi chưa tắm cùng ai.

Tôi ngượng ngùng gật đầu và nói: “Được.”

Bố bế tôi lên và cười nói: “Băng Băng, con vẫn còn đỏ mặt à.

Đây không phải là lần đầu tiên. Bạn biết không, khi bạn còn nhỏ, bố bạn thường tắm cho bạn! “Chúng tôi tới phòng tắm, bố đặt tôi vào bồn tắm lớn rồi ngồi vào đó.

Phòng tắm đầy hơi nước và nước rất nóng khiến mặt tôi càng đỏ hơn.

Bố đến và nói muốn tắm rửa cho tôi. Tôi vẫn còn một chút chưa quen với nó. Tôi đỏ mặt né tránh, thậm chí còn nói “không”, nhưng tôi vẫn bị bố đỡ lấy và ôm chặt.

Tôi ngượng ngùng giãy giụa thì bị bố cù vào nách khiến tôi cười ngặt nghẽo đến mức không còn cách nào khác là phải cầu xin sự thương xót.

"Con gái ngoan, đây là cách con cư xử."

Bố gãi chóp mũi tôi rồi cười nói.

Tôi nhu mì tựa vào cánh tay bố, để đôi bàn tay to lớn của bố lau sạch những vết mồ hôi và dấu vết ân ái trên cơ thể tôi.

Bố rất dịu dàng và rất cẩn thận trong việc chà xát làn da non nớt của tôi. Sau đó, anh ấy thoa đều nước tắm và cẩn thận lên cổ, ngực, bụng dưới và lưng của tôi rồi xoa qua lại.

Tôi cảm thấy rất thoải mái và núm vú của tôi lại cứng lại.

Bố cũng thấy tôi đã dễ xúc động nên bắt đầu nghịch ngực tôi.

Bộ ngực được bôi kem dưỡng thậm chí còn mềm hơn và liên tục đập như con chạch khi được bàn tay to lớn của bố ôm vào lòng. Điều này làm tăng đáng kể ham muốn tình dục của bố. Cuối cùng, anh ấy chỉ đơn giản úp mặt vào ngực tôi và xoa qua lại. 

Khi bố ngẩng đầu lên, mặt bố dính đầy kem dưỡng da khiến tôi bật cười.

Sau đó bố bảo tôi ngồi lên mép bồn, dang chân ra và lau chùi âm hộ. 

Bố mở môi âm hộ, cẩn thận lau phần thịt âm đạo mềm mại và thỉnh thoảng dùng lưỡi liếm nó. 

Bị bố trêu chọc, tôi không khỏi hưng phấn, chất dịch tình dục không khỏi chảy ra.

Cuối cùng, tôi nâng cặp mông tròn trịa của mình lên và nhờ bố bôi nước tắm lên đùi, mông và thậm chí cả mông của tôi. Bố cầm vòi hoa sen lên và xả sạch người cho tôi.

Cuối cùng, sau khi tắm rửa xong, bố tôi ngồi xuống nước và chăm chú nhìn tôi sau khi tắm. Anh ấy thấy tôi có chút xấu hổ liền vội vàng trốn xuống nước.

“Băng Băng, con giặt xong rồi, giờ đến lượt con phục vụ bố.”

"Cha, ngươi thật ác độc. Bạn cố gắng trêu chọc tôi bằng mọi cách có thể."

Dù phản đối bằng lời nhưng tôi thấy nó khá vui. 

Tôi đến bên bố, nhặt chiếc khăn tắm lên và bắt đầu kỳ cọ cơ thể bố. 

Ngực tôi lắc lư trước ngực khi cơ thể tôi chuyển động, thỉnh thoảng chạm vào cơ thể bố tôi. 

Mỗi lần da thịt chúng tôi chạm vào nhau, tôi đều cảm thấy tê dại toàn thân, như bị điện giật. 

Cuối cùng cũng đến lúc rửa cặc cho bố. Tôi không biết từ khi nào nó đã trở nên dày hơn và khỏe hơn. 

Tôi đổ nước tắm vào lòng bàn tay, sau đó cầm cặc của mình và bắt đầu xoa bóp. 

Một lúc sau, con cặc của bố tôi ngày càng cao hơn và cứng hơn, bàn tay bé nhỏ của tôi khó có thể nắm bắt được. 

Bố cảm thấy rất thoải mái khi ở bên tôi. Bàn tay to lớn của anh ôm lấy ngực tôi từ phía dưới và vuốt ve, thỉnh thoảng lại ngân nga đầy hài lòng. 

Tôi rửa cặc của bố một cách cẩn thận, thậm chí không để lại chất bẩn trong rãnh vành. 

Tiếp theo, tôi bắt đầu hướng mục tiêu vào bìu, cầm nhẹ nhàng, cảm nhận hai tinh hoàn xoay tròn không kiểm soát trong lòng bàn tay. 

Sự kích thích trực tiếp này khiến bố càng hưng phấn hơn, bố không khỏi tăng cường độ xoa bóp ngực khiến tôi rên rỉ. 

Bố thở hổn hển và đột ngột đứng dậy, yêu cầu tôi quay lại. 

Tôi hiểu bố lại muốn nữa nên ngoan ngoãn nằm xuống mép bồn tắm, nâng cặp mông tròn trịa hồng hào chờ bố thâm nhập vào. 

Thực sự, sau lời trêu chọc vừa rồi, ham muốn của tôi đã trở nên cháy bỏng. 

Bố một tay giữ mông tôi, tay kia giữ cặc tôi, nhắm vào cái âm hộ ướt át rồi dùng gốc cây đẩy vào phát ra tiếng “bốp”. 

Bởi vì con cặc được bao phủ bởi chất lỏng tắm nên nó đặc biệt trơn trượt và có thể di chuyển ra vào âm hộ của tôi mà không bị cản trở. 

Sức lực của bố tiếp tục tăng lên, cơ thể nhỏ nhắn của tôi bị va chạm lắc lư chỗ này chỗ kia, còn bộ ngực của tôi lắc lư như treo những cái chai dưới người. 

Cô không khỏi rên rỉ, đồng thời không khỏi thả ra một tay ôm thật chặt ngực, liều mạng đẩy mông ra sau để con cặc to lớn của cha cô tiến vào sâu hơn. 

Chúng tôi di chuyển ngày càng nhanh hơn, cơ thể chúng tôi vặn vẹo như lò xo. 

Trong phòng tắm, tiếng rên rỉ rên rỉ của tôi và hơi thở sâu của bố hòa quyện vào nhau, xoáy tròn trong làn sương mù, tạo nên một khung cảnh đầy dục vọng. 

Bố cưỡng hiếp tôi không mệt mỏi, như muốn trút hết đam mê vào âm hộ tôi. 

Eo tôi đứng đau nhức nhưng bố tôi vẫn không có ý định dừng lại nên tôi phải cố gắng hết sức để đỡ bố. 

Cuối cùng niềm đam mê bị kìm nén bấy lâu nay của bố cũng bùng nổ. Anh ấy áp chặt vào cơ thể tôi, dùng cả hai tay ôm lấy ngực tôi và phun ra ham muốn trắng trẻo nóng bỏng vào cơ thể tôi. 

Tôi mềm nhũn ngã vào vòng tay của bố, trong khi cặc của bố vẫn còn nằm trong âm hộ tôi. 

Bố hôn lên mái tóc đẫm mồ hôi của tôi một cách trìu mến vô hạn, nhẹ nhàng xoa bóp cơ thể còn đang hưng phấn của tôi. 

Một lúc sau, tôi cảm thấy cặc của bố lại cứng lên, sau một loạt trận ác liệt, tôi đã mệt và đói, không thể chiến đấu được nữa. 

Tôi hơi sợ hãi và hỏi: “Bố ơi, hôm nay bố mạnh mẽ quá. Con có muốn nữa không, còn bố?" Bố hiểu được tâm trạng bất an của tôi, mỉm cười nói: "Bố ơi, hôm nay con vui lắm, nhưng bây giờ con hơi đói."

Ăn cơm trước rồi chơi sau nhé! Tôi đỏ mặt, gật đầu và chúng tôi lại tắm rửa sạch sẽ. 

Khi ra khỏi phòng tắm, tôi nhìn đồng hồ và bị sốc. Hóa ra tôi và bố đã ở trong phòng tắm gần hai tiếng đồng hồ! Đã lâu rồi chúng tôi không ăn cơm nhưng mẹ lại không có ở nhà nên chúng tôi phải dựa vào chính mình. 

Sau một hồi loay hoay, cuối cùng tôi cũng nấu được vài món. 

Nhưng khi nếm thử, cả bố và tôi đều cau mày. 

Hóa ra món này không có muối, hoặc món kia bị cháy. 

Nhưng chúng tôi đói đến mức có cảm giác như bị sói ăn mất bữa tối, và chúng tôi cảm thấy tràn đầy năng lượng hơn rất nhiều. 

Bố tôi và tôi đang khỏa thân ngồi trong phòng khách nói chuyện và cười đùa. 

Bố vuốt ve cái âm hộ hơi đỏ và sưng tấy của tôi và kể vài câu chuyện cười tục tĩu. 

Nó làm má tôi đỏ bừng, tôi mỉm cười quyến rũ. Âm hộ của tôi lại bắt đầu nóng lên và tinh dịch thỉnh thoảng chảy ra ngoài. 

Bố hỏi tôi: "Con có muốn xem đai A không?" Tôi bối rối hỏi: “Đai A là gì?” Bố mỉm cười và nói: “Thật tuyệt vời”.

Sau đó anh bước vào phòng ngủ, nhanh chóng lấy một cuốn băng video, nhét vào máy quay và phát. 

Tôi xem nó được vài phút và mặt tôi đỏ bừng. Hóa ra băng A là băng video khiêu dâm. Tôi chỉ mới nghe nói về nó trước đây. 

Tôi có chút tò mò nhưng cũng có chút xấu hổ, nhưng trước sự thuyết phục của bố, tôi đành phải đỏ mặt đọc tiếp. 

Bộ phim này chủ yếu mô tả một con quỷ tình dục lúc nửa đêm ám ảnh một tòa nhà và chờ cơ hội cưỡng hiếp phụ nữ độc thân. 

Những cảnh sex nóng bỏng trong phim khiến tôi mở rộng tầm mắt, khiến tôi cảm thấy rất hưng phấn, hồi hộp đến mức khó thở. 

Bố đang ở bên cạnh giải thích, vuốt ve ngực tôi và cầm găng tay cho tôi nghịch nghịch dương vật đang cương cứng của ông. 

Trước khi kịp nhận ra thì tôi đã xem xong phim nhưng vẫn bị hớp hồn bởi những cảnh quay sexy và sôi động. 

Bố tắt máy quay và đứng trước mặt tôi. Con cặc của anh ấy đang run rẩy trước mắt tôi. Tôi liếc nhìn bố rồi không chút do dự, tôi nắm lấy con cặc và nhét nó vào miệng. 

Cặc của bố cứ sưng tấy trong miệng nhỏ của tôi. Tôi cảm thấy nó bị kích thích vô cùng nên tôi liếm thật mạnh. 

Nhưng con cặc của bố quá to so với cái miệng nhỏ nhắn của tôi, và tôi chỉ có thể dùng hết sức mình có thể cầm được một phần ba nó. 

Thế là tôi rút cặc ra khỏi miệng liếm mút bên ngoài từng chút một, ngay cả phần gốc cũng được cẩn thận liếm.

Bố có vẻ rất hài lòng với sự tiến bộ của tôi. Trong khi thưởng thức tình dục bằng miệng của tôi, anh ấy thỉnh thoảng chải tóc tôi rải rác trước mắt tôi để anh ấy có thể nhìn rõ biểu hiện của tôi khi quan hệ tình dục bằng miệng. Tôi nghĩ vẻ mặt của tôi lúc đó hẳn là vô cùng dâm đãng. 

Nghĩ tới đây, tôi lại càng cảm thấy hưng phấn khó tả. Tôi trêu cặc bố ngày càng bạo dạn và chiều chuộng hơn. Thỉnh thoảng tôi lại ngước lên nhìn phản ứng của bố một cách ngượng ngùng, thậm chí tôi còn tranh thủ sờ mông bố. 

Bố cũng không hề tỏ ra yếu đuối mà đưa tay xoa bóp bộ ngực sưng tấy của tôi, xoa xoa đầu vú vốn đã nóng bừng của tôi. 

Sau vài lời trêu chọc của bố, ham muốn của tôi tăng lên. 

Trong khi tôi đang liếm con cặc của bố, tôi dang rộng chân ra và để lộ âm hộ đang căng tràn của mình. 

Tôi không thèm quan tâm đến sự ngượng ngùng của mình, tôi dùng ngón tay xòe môi âm hộ ra và chọc mạnh vào âm đạo. 

Bố cũng rất phấn khích, con cặc của ông đã cương cứng đến cực điểm. 

Bố giữ đầu tôi xuống và bắt đầu đẩy con cặc của ông ra vào miệng tôi một cách nhanh chóng, như thể ông đang coi cái miệng nhỏ bé của tôi như một cái âm hộ. 

Mỗi lần con cặc gần như đâm vào cổ họng tôi, tôi chỉ có thể thụ động để con cặc dày đặc trượt nhanh trong miệng, cảm giác khó thở. 

Cảnh tượng trước mắt khiến tôi nhớ đến đoạn video A vừa xem. Chẳng phải kẻ biến thái trong phim đã cưỡng hiếp một cô gái như thế này sao? Và vẻ ngoài của bố tôi lúc này cũng không khác gì tên biến thái kia là mấy. 

Dần dần, tôi cảm thấy như mình trở thành cô gái bị xúc phạm trong phim và bị kẻ biến thái cưỡng hiếp một cách bừa bãi. 

Thật thú vị! Tôi xoa mạnh ngực và rên rỉ không ngừng, cảm nhận được khoái cảm khi được cưỡng hiếp. 

Đột nhiên tôi nhớ ra tên biến thái trong phim cuối cùng đã xuất tinh vào miệng cô gái và ép cô gái nuốt xuống. Liệu người cha có làm như vậy không? Trước đây tôi đã lén nhìn bố xuất tinh vào miệng mẹ, mẹ tôi vui vẻ nuốt chửng. 

Tôi luôn khó chấp nhận cách quan hệ tình dục này, nhưng hoàn cảnh hiện tại khiến tôi phấn khích hơn một chút. 

Ngay lúc tôi đang đầy mâu thuẫn, tôi nghe thấy một tiếng gầm nhỏ từ cha tôi. Con cặc của anh ấy đang run rẩy dữ dội trong miệng tôi, những dòng tinh dịch nóng hổi, ​​đặc sệt đã được ủ từ lâu phun vào miệng tôi như những viên đạn. 

Trước khi tôi kịp phản ứng, rất nhiều tinh dịch đã bị nuốt chửng và tôi cảm thấy nóng rát ở bụng. 

Bố không rút cặc ra cho đến giọt tinh dịch cuối cùng nhưng cặc ông không hề mềm đi mà vẫn đứng thẳng và cao. 

Tôi nếm thử tinh dịch còn sót lại trong miệng. Nó dính và có mùi vị lạ nhưng không khó chịu nên tôi nuốt hết. 

Bố ôm tôi vào lòng, cười nói: “Băng Băng, tinh dịch của bố có ngon không?” Tôi trợn mắt nhìn bố, giả vờ tức giận: “Ngon ngon mà dở quá! Bố ơi, bố ác quá. Bố không nói trước, lưỡi con sắp bị bỏng rồi.”

"Được rồi, bố biết mình sai rồi.

Có thể bạn chưa biết tinh dịch của nam giới là một sản phẩm bổ dưỡng và làm đẹp rất tốt. Nếu các cô gái ăn nó thường xuyên, làn da của bạn sẽ trở nên trắng và mềm mại hơn. "

"Đó là lời nói dối, tôi sẽ không tin!" “Nếu bạn không tin thì tôi cũng chẳng thể làm gì được.

Nhưng sự thật là thế này, bạn có thể hỏi mẹ bạn. "

"Ngươi rõ ràng biết ta không dám hỏi mẹ ta, cho nên ngươi đương nhiên không biết ngươi có phải đang lừa dối ta hay không."

"Quên đi, Phạm Băng Băng, miệng con tệ quá. Bố nói bố sẽ không chạm vào con, chúng ta chơi tiếp đi!" Tôi ôm con cặc của bố, nghịch ngợm hỏi: “Bố, bố muốn chơi với con thế nào?” Bố gãi đầu nói: “Cha vẫn chưa quyết định được, con gái ngoan, con hãy để cặc của bố đặt vào âm hộ của con trước, chúng ta cùng nhau suy nghĩ.”

Tôi nghĩ thế này cũng không tệ nên đứng dậy đối mặt với bố, một tay cầm con cặc của mình, nhắm vào lỗ rồi từ từ ngồi xuống, con cặc của bố trượt nhẹ nhàng vào trong âm hộ ướt át.

Tôi vòng tay qua cổ bố và lắc nhẹ cặp mông tròn trịa của mình, để con cặc của bố cọ sát vào bức tường nhạy cảm của cái lỗ. Chất lỏng trêu chọc đã ngừng rò rỉ dọc theo lỗ. Tôi chỉ cảm thấy một dòng nước nóng dâng lên trong cơ thể, như những đợt sóng mùa xuân gợn sóng. Tôi không khỏi đỏ mặt và có một đôi mắt xinh đẹp, ngấn nước. Bố ôm lấy chiếc eo thon của tôi, lặng lẽ nhìn tôi. Đôi mắt đen ấy thể hiện tình yêu và sự hài lòng vô hạn.

Đột nhiên tôi thấy bố tôi thở dài và lắc đầu. Điều này khiến tôi bối rối nên vội hỏi: "Bố, bố bị sao vậy? Được rồi, sao bố lại thở dài vậy?" Bố vuốt má tôi, một lúc sau mới nói: “Không có gì đâu, Phạm Băng Băng.”

Bố chỉ chợt nghĩ rằng dù bây giờ chúng ta vẫn có thể vui vẻ bên nhau nhưng một ngày nào đó con sẽ rời xa bố và rơi vào vòng tay của một người đàn ông khác.

Khi nghĩ đến điều này, tôi cảm thấy hơi khó chịu. 

Phạm Băng Băng, bạn có nghĩ bố bạn hơi ích kỷ không? “Tôi không hiểu bố nói gì nhưng tôi rất lo lắng khi nghe tin tôi và bố sắp ly thân.

Tôi kẹp chặt con cặc của bố và ôm chặt bố bằng cả hai tay, như sợ bố sẽ biến mất khỏi bên cạnh tôi ngay lập tức.

Anh ngây thơ nói: “Bố đừng lo lắng, con sẽ chỉ yêu bố như một người đàn ông. Anh sẽ ở bên em suốt cuộc đời. Con chỉ để bố chơi một mình và không đi đâu cả”.

Cha tôi rất xúc động sau khi nghe điều này. Anh ấy mỉm cười nhéo mũi tôi và nói: “Thằng bé ngốc nghếch, điều này là không thể được.

Suy cho cùng, mối quan hệ của chúng tôi là giữa cha và con gái. Khi lớn lên bạn vẫn sẽ kết hôn.

Khi đó, chỉ cần con không quên bố và quay lại thăm khi bố rảnh rỗi thì bố sẽ hài lòng.

Con rể tương lai của tôi không biết kiếp trước mình đã tích lũy được công đức gì. Anh ấy thật may mắn khi cưới được một cô con gái xinh đẹp như tôi. "

Bấy giờ tôi mới hiểu ý cha tôi. Tôi ngượng ngùng ngã vào trong ngực hắn, nũng nịu nói: "Bố, bố đang nói cái gì vậy?"

Tôi không muốn kết hôn, cho dù có, tôi cũng muốn cưới bố tôi. "

Bố mỉm cười lắc đầu nói: “Nếu vậy bố sẽ phạm tội hai vợ một chồng.

Được rồi, chúng ta không nói về chuyện này nữa.

Nhưng may mắn thay, ít nhất trước khi kết hôn, bạn vẫn thuộc về bố.

Tôi sẽ yêu bạn thật tốt.

Hãy nhanh chóng ngồi dậy và để bố đụ con mèo nhỏ của con lần nữa. "

Tôi đứng thẳng lên theo lời dặn của bố. Bố đỡ mông tôi và để tôi từ từ nằm xuống âm đạo. Trong thời gian này, cặc của bố vẫn ở trong âm hộ của tôi. 

Bố hạ người xuống và bắt đầu đẩy từ từ.

Tôi khẽ mở đôi mắt xinh đẹp nhìn bố đang lên xuống trên người tôi. Đáp lại sự chuyển động ra vào của con cặc của anh, tôi siết chặt và thả lỏng âm hộ của mình để cảm giác tuyệt vời sẽ sâu hơn và mãnh liệt hơn. 

Cuộc tấn công của bố lần này không còn hung bạo như trước mà nhẹ nhàng như gió và mưa phùn. 

Con cặc to chậm rãi trượt quanh âm đạo, co giật sâu và nông, quy đầu cứng cáp cẩn thận hôn lên thành mềm mại của âm đạo. 

Tay bố cũng không nhàn rỗi, bố cứ chơi đùa với ngực tôi. 

Tôi bị bố kích thích đến mức lắc lư cơ thể mỏng manh của mình và phát ra một tiếng vo ve nhẹ nhàng từ mũi. 

Bố đột nhiên ngừng cử động và bảo tôi ngồi dậy để tôi xử lý cặc của mình. 

Tôi vâng lời bố, ôm vai bố lắc lắc cặp mông tròn trịa của mình, để con cặc dày đặc tự do ra vào cơ thể mình.

Bố ôm mặt tôi và hôn tôi thật cẩn thận. 

Hôn từ trán đến mí mắt rồi dọc sống mũi nhỏ nhắn hôn lên đôi môi anh đào quyến rũ. 

Tôi lè chiếc lưỡi ngọt ngào của mình ra, ngay lập tức được bao bọc trong miệng bố, mút thật mạnh. 

Một lúc lâu sau, bố mới buông lưỡi tôi ra, nhẹ nhàng nhéo núm vú tôi, cười nói: “Băng Băng, bây giờ bố thực sự càng ngày càng yêu con nhiều hơn.” 

Bạn có còn nhớ lần đầu tiên bạn quan hệ tình dục với bố mình không? Bạn vẫn còn xấu hổ và nhút nhát, và bây giờ bạn trông giống như một con điếm nhỏ. "

"Bố, đừng nói nữa.

Tôi thậm chí còn không buông tha con gái ruột của mình, làm sao tôi có thể làm một người cha như anh?

Vẫn trêu chọc người ta như vậy.

Nếu cậu còn nói chuyện nữa tôi sẽ không chơi với cậu nữa! "Mặc dù tôi ngượng ngùng phản kháng nhưng phần thân dưới của tôi vẫn cử động.

Bố còn dùng hai tay giữ mông tôi và nhào thật mạnh vào cặp mông đầy đặn.

Đồng thời, anh còn trêu chọc tôi: “Con gái ngoan, chơi vui lắm phải không? 

Trong lần thâm nhập đó, bạn vẫn lo lắng con cặc to của bố sẽ làm tổn thương âm hộ bé nhỏ của bạn, nhưng giờ bạn không còn sợ hãi nữa. 

Sau khi chơi với bố nhiều lần, âm hộ mềm mại của Phạm Băng Băng vẫn căng cứng, con cặc cô cầm thoải mái đến nỗi bố cô thậm chí còn không muốn rút nó ra. "

Thế là tôi kẹp chặt âm hộ của mình lại và nói một cách dâm đãng: “Vì bố rất thích âm hộ của tôi nên đừng rút con cặc to ra. Chúng ta sẽ luôn như thế này, con người dính liền, được chứ?" Bố vui vẻ quấn cặc vào âm hộ tôi vài cái rồi hài hước nói: "Tốt rồi, nhưng đi vệ sinh thì làm sao bây giờ? Tôi không thể ra ngoài được."

"Vậy thì chúng ta có thể." Nhưng nhất thời tôi không nghĩ ra được giải pháp nào tốt, đành phải nũng nịu nói: “Được rồi, bố, mọi người đều bị bố làm cho bối rối, vậy nên đừng nói chuyện này nữa.”

Vừa nói tôi vừa lắc mông, để con cặc của bố ra vào lỗ đào của mình.

Nhưng suy cho cùng, tôi còn trẻ và yếu đuối nên chỉ một lúc sau tôi đã đổ mồ hôi.

Đồng thời, tôi cũng cảm thấy điều này không thỏa mãn nên thấp giọng cầu xin: "Bố ơi, con mệt quá, bố đụ con đi!" “Băng Băng, con không thể cầu xin bố như vậy được. Hãy kêu to lên, dâm đãng hơn, giống như một con đĩ nhỏ, để bố càng hưng phấn khi đụ con, con sẽ thấy dễ chịu hơn."

Bố nói với nụ cười dâm đãng trên môi.

Lúc này tôi hưng phấn đến mức chỉ muốn để bố dùng con cặc to của mình đụ mạnh vào âm hộ của tôi. Sự ngượng ngùng của cô gái đã bị lãng quên từ lâu, không hề suy nghĩ, tôi đã lớn tiếng dâm đãng nói: “Bố, âm hộ của Băng Băng ngứa ngáy và gợi cảm quá. Xin hãy dùng con cặc to của bạn để nhét thật mạnh vào âm hộ nhỏ của Bing Bing và đụ con gái dâm đãng của bạn đến chết."

Bố ơi, thế này được không? “Bố hơi ngạc nhiên sau khi nghe những gì tôi nói, nhưng sau đó ông mỉm cười và nói: “Con yêu, Phạm Băng Băng, tình yêu của bố dành cho con không phải là vô ích đâu. Thôi nào, hãy để bố đụ con mèo của con đi."

Nói xong, bố tôi đứng dậy, ấn tôi xuống dưới và bắt đầu đẩy mạnh.

Lúc này âm hộ của tôi đã tràn ngập nước, con cặc của bố có thể ra vào lỗ của tôi một cách êm ái và không bị cản trở.

Bố cũng nắm lấy tay tôi, ấn vào âm vật của tôi và không ngừng nhào nặn.

Bị bố làm như vậy, tôi càng không thể chịu đựng được nữa. Cơ thể mảnh khảnh của tôi run rẩy dữ dội. Tôi dùng tay còn lại xoa ngực, hét lên một cách dâm đãng: "Hừm, bố tốt, bố ơi, con cặc to, con đẹp quá, đụ mẹ chết đi! Hãy mạnh mẽ hơn nữa và xâm nhập vào âm hộ nhỏ của con gái gợi cảm của con! Đi nhanh hơn đi, Tiểu Phương, con muốn bố làm như vừa rồi." Hiếp con như vậy.” Bố cũng bị kích thích bởi dục vọng dâm đãng của tôi, ham muốn của ông càng ngày càng cao. Cơ thể ông đung đưa nhanh như kim đồng hồ, mỗi lần va chạm ông dùng hết sức lực. Con cặc to như thanh sắt nung đỏ vô tư đâm vào âm hộ tôi phát ra âm thanh “cạch cạch, cạch cạch”.

Cuối cùng, bố tôi cũng vui mừng và đứng dậy ôm tôi. Anh ta đi quanh phòng khách và đụ âm hộ của tôi.

Tôi ôm chặt cổ bố, bố giữ mông tôi và liên tục di chuyển tôi lên xuống. Cộng với sức nặng của cơ thể, tử cung của tôi mỗi lần va chạm mạnh vào quy đầu cứng khiến tử cung tôi tê cứng và khó chịu.

Niềm vui tột độ này khiến tôi phát điên, và sau một thời gian, tôi đã xuất tinh vài lần.

Lúc này, tôi cảm thấy mình giống như một chiếc thuyền nhỏ va chạm giữa biển động, bị sóng lớn xô đẩy hết lần này đến lần khác rồi lại rơi nặng nề. Thật là phấn khích, toàn thân tôi hưng phấn tột độ.

Tôi áp sát vào cơ thể cha tôi, và khi cơ thể tôi nâng lên hạ xuống, tôi không ngừng phát ra những tiếng rên rỉ lay động tâm hồn.

Bộ ngực đầy đặn áp chặt vào ngực bố, trượt và cọ xát. 

Mỗi khi đầu vú săn chắc chạm vào núm vú của bố, tôi lại cảm nhận được một dòng điện từ cơ thể bố truyền ra, khiến cơ thể mảnh dẻ của tôi rung lên say sưa.

Mặc dù cách làm tình này rất thú vị nhưng nó cũng đòi hỏi rất nhiều về thể chất. 

Bố vật lộn hơn chục phút rồi cuối cùng cũng xuất tinh ra khắp âm hộ tôi.

Tôi tựa nhẹ vào khuôn ngực đẫm mồ hôi của bố và hôn lên vai ông. 

Con cặc của bố vẫn cắm vào trong âm hộ tôi, thỉnh thoảng vẫn run rẩy không yên. 

Mãi cho đến khi cặc tôi ngừng chuyển động, bố tôi mới từ từ đặt tôi xuống.

Bố hơi mệt nên ngồi lên giường nghỉ ngơi.

Tôi thấy bố đổ mồ hôi đầm đìa và cảm thấy rất đau khổ. 

Sau đó tôi rót một cốc nước và đưa cho bố tôi.

Bố rất vui. Đang uống nước, anh nhìn tôi rồi chợt cười.

Tôi có chút bối rối, nhưng khi nhìn xuống, tôi không khỏi đỏ mặt. 

Hóa ra lúc này lông trên ngực tôi đã rụng hết, ngực tôi vẫn sưng tấy rất nhiều, trên đó có rất nhiều nước bọt của bố. Khu vực xung quanh âm đạo và đùi trong của tôi dính đầy tinh dịch, một dòng tinh dịch màu trắng đục từ từ chảy ra khỏi âm hộ sưng đỏ và sưng tấy của tôi. Tôi cảm thấy bây giờ trông mình thật dâm đãng, chẳng trách bố tôi sẽ cười. 

Tôi vội vàng đến ngồi cạnh bố, nũng nịu nói: “Bố, bố vẫn cười đấy à. Mọi người như thế này không phải lỗi của bạn đâu." 

Bạn có nghĩ mình trông ổn không? Nhìn em trai của anh xem, vừa rồi uy nghiêm như vậy, bây giờ lại mềm rũ ra, giống như một con rùa bị thu nhỏ. "

"Bingbing, anh chiều em quá.

Bố thậm chí còn không thể cười nhạo con. Tôi sẽ xem bố dạy dỗ bạn tốt sau này. "

Tôi không hề nao núng đẩy bộ ngực đầy đặn của mình ra, có chút khiêu khích nói: "Được rồi! Bố, con rất muốn xem bố có những phương pháp nào khác để huấn luyện con."

“Bố là người giỏi nhất trong việc huấn luyện các con, còn nhiều thủ thuật con chưa dùng. 

Nhưng phải mất một thời gian nữa tôi mới có thể cho bạn biết bố đã làm gì, trừ khi cô con gái ngoan của tôi đồng ý." Bố chỉ vào con gà trống đang vẫy cờ với ý đồ xấu xa. Tất nhiên tôi hiểu ý của bố, và tôi cũng muốn xem bố có thủ đoạn gì mới nên tôi nói ngay: “Bố, chuyện này không thành vấn đề đâu”.

Nói xong tôi nhấc con cặc mềm nhũn của bố lên, trên quy đầu vẫn còn sót lại vài giọt tinh dịch.

Tôi chơi với nó vài lần rồi nuốt con cặc vào miệng và bắt đầu mút nó.

Bố thỉnh thoảng chải mái tóc dài của tôi và vuốt ve tấm lưng mịn màng của tôi.

Chẳng mấy chốc cặc của bố lại cương cứng trở lại. Tôi lấy con cặc ra khỏi miệng và cười nói: "Bố, thế này được không?" "Băng Băng, con học nhanh quá, bố liếm con thật sướng, vừa rồi con suýt xuất tinh vào miệng con."

Bây giờ là lúc nhìn bố bế tôi bước vào phòng ngủ rồi nhẹ nhàng đặt tôi lên giường.

Tôi dang rộng đùi một cách điên cuồng và nhào nặn bộ ngực sưng tấy của mình. Khuôn mặt hồng hào của tôi đỏ bừng, đôi môi đỏ mọng hơi hé mở, đôi mắt xinh đẹp đang trêu đùa bố một cách trìu mến. 

Bố không vội đụ tôi. Anh đứng bên giường ủ rũ dục vọng, không ngừng xoa bóp con cặc to lớn của mình, trầm trồ khen ngợi vẻ dâm đãng và quyến rũ của tôi.

Tôi đã nhập vai trọn vẹn vào thời điểm này. Nhìn vào ánh mắt dâm đãng của bố, tôi cảm thấy rất tự hào và nũng nịu nói: "Bố đừng trêu con nữa. Hãy đến huấn luyện con cặc to lớn của con đi! Phạm Băng Băng không thể chờ đợi được nữa."

Bố cuối cùng không thể chịu đựng được nữa. Anh tiến tới, đặt hai chân tôi lên vai anh, mặt anh đỏ bừng và anh đút con cặc to lớn của mình vào lồn tôi. Trong đêm hè dài và oi bức này, một cảnh lễ hội cuồng nhiệt khác giữa cha và con gái lại bắt đầu. Tôi và bố tiếp tục quan hệ tình dục không mệt mỏi, loạn luân. Niềm vui giống như chất xúc tác khơi dậy ham muốn tình dục cao độ của chúng tôi. Chúng tôi dường như có nguồn năng lượng vô tận. Tôi không thể nhớ mình đã trải qua bao nhiêu lần cực khoái. Tôi chỉ nhớ bố tôi xịt đi xịt thứ nước ép tình yêu màu trắng đục lên âm hộ, ngực và miệng tôi. Đêm nay thực sự điên rồ.

Khi tôi tỉnh dậy thì trời đã sáng rõ.

Có lẽ là do đêm qua điên cuồng quá nên bố vẫn chưa tỉnh.

Tôi cũng cảm thấy đau và yếu toàn thân, ngực và âm đạo vẫn còn hơi đau âm ỉ.

Nhưng khi nhớ lại lễ hội ngày hôm qua, tôi không khỏi đỏ mặt. Tôi không thể tin rằng mình đã trở nên nhếch nhác đến vậy. Tôi có thực sự là một cô gái hư hỏng không? Lúc này, tay tôi chạm vào cặc của bố tôi thì thấy nó đã cương cứng trở lại. 

Tôi rất tò mò nên ngước lên nhìn bố thì thấy bố vẫn đang ngủ say, trên gương mặt mệt mỏi nở nụ cười nhẹ. 

Tôi tự nhủ, chắc bố lại nghĩ đến chuyện làm tình với mình trong giấc mơ, nếu không thì sao cặc của bố lại cứng lên? Tôi ngồi dậy chơi đùa với con cặc của bố. Nhìn con gà trống đầy ma thuật này mang lại cho tôi sự hài lòng và hạnh phúc vô hạn, tôi không khỏi phấn khích trở lại. Tôi không khỏi cúi đầu, đưa quy đầu dày cộm vào miệng, hôn và liếm. 

Chẳng mấy chốc, con cặc càng trở nên cứng hơn và to hơn, nhét thật chặt cái miệng nhỏ bé của tôi. 

Lúc này bố tôi đã bị tôi đánh thức. Khi nhìn thấy hành vi của tôi, anh ấy mỉm cười và nói: "Bingbing, em thật nghịch ngợm. Em đã đánh thức anh khỏi giấc mơ ngọt ngào. Bây giờ bố sẽ trừng phạt em." 

Tôi vẫn nằm trước chân bố, lắc nhẹ cặp mông tròn trịa, dùng khuôn mặt hồng hào xoa con cặc của bố. Tôi mở đôi mắt to xinh đẹp của mình ra, có chút xấu hổ nói: "Con xin lỗi bố, con không cố ý."

"Được rồi, Phạm Băng Băng, con ngoan quá, sao bố lại phạt con? Nếu bây giờ con đụ mẹ, bố sẽ không thể đứng lên hay xuống. Tốt nhất là con nên bú nó ra cho mẹ trước, để bố dùng con cặc to của ông ấy cho con gái con ăn sáng. Con nghĩ sao?" Tôi lắc đầu cười, thầm nghĩ bố có rất nhiều ý tưởng thông minh.

Tuy nhiên, bây giờ tôi đã rất quen với việc quan hệ tình dục bằng miệng và rất hài lòng với nó.

Tôi ôm chặt con cặc, thè cái lưỡi mềm mại liếm quy đầu đỏ tím một cách khéo léo, tập trung vào mắt, hút tinh dịch trong suốt rỉ ra từ khe hở tuyệt đẹp. 

Sau đó tôi dùng lưỡi cạo sạch chất bẩn bám trên rãnh, sau đó là thân que và bìu phủ đầy gân. Cuối cùng tôi kiêu hãnh ngẩng đầu lên xem phản ứng của bố. Tôi thấy bố tôi đang tận hưởng tình dục bằng miệng của tôi một cách say sưa và thỉnh thoảng nhìn tôi với vẻ tán thành.

Được sự động viên của bố, tôi há miệng đầy đặn, quấn lấy cặc của bố rồi mút một cách nóng bỏng. 

Không lâu sau, bố xuất tinh vào miệng tôi. Tôi cẩn thận nếm thử bữa sáng nóng hổi và nuốt từng giọt. Sau đó tôi dùng miệng liếm sạch con cặc của bố rồi rúc vào vòng tay bố. Người bố ngượng ngùng ôm lấy khuôn mặt nhỏ nhắn của tôi và âu yếm hôn lên đôi môi tôi vừa liếm tinh dịch. 

Lúc này, tôi chợt cảm thấy muốn đi tiểu nên nhẹ nhàng đẩy bố ra nhưng xấu hổ không nói được lời nào.

Bố hỏi lạ có chuyện gì, tôi phải đỏ mặt nói muốn đi tiểu.

Bố mỉm cười sau khi nghe điều này và nói: "Có chuyện gì thế này?" Anh ấy chỉ muốn làm cho mọi việc dễ dàng hơn nên anh ấy muốn cõng tôi đi cùng.

Tôi đỏ mặt và nói: "Không!" Dù bây giờ tôi thường xuyên nhìn thấy bố làm tình, dù là quan hệ, tắm rửa hay ăn uống, dù đôi khi tôi vẫn còn hơi ngại ngùng nhưng tôi đã trở nên tự nhiên hơn.

Nhưng bây giờ tôi đi vệ sinh với bố và đi tiểu trước mặt ông, tôi vẫn cảm thấy xấu hổ. 

Nhưng thái độ của bố rất kiên quyết nên tôi đành phải đỏ mặt được bố bế vào phòng tắm.

Bố bế tôi thẳng vào nhà vệ sinh. 

Tôi thấp giọng cầu xin bố hãy tha cho tôi, nhưng bố tôi đã quá khích và cười nói: “Băng Băng, để bố bế con đi tiểu, giống như con đã làm khi con còn nhỏ, được không?” Lúc này mặt tôi nóng bừng như tấm vải đỏ nhưng bố tôi lại rất vui mừng. Anh dang rộng đùi tôi ra, chĩa âm đạo của tôi vào bồn cầu, lắc nhẹ mông tôi rồi huýt sáo trong miệng.

Điều này khiến ham muốn đi tiểu của tôi càng mạnh mẽ hơn. Tôi đã rất xấu hổ. Bố tôi tè vào tôi như đang bế một đứa trẻ. Tôi đã rất xấu hổ! Tôi đã cố gắng hết sức để chịu đựng nhưng cơ thể vẫn xấu hổ đến mức không khỏi run rẩy. 

Tôi không thể kiềm chế được nữa, một dòng nước tiểu từ trong âm đạo trào ra, tạo thành một vòng cung chuyển động rồi rơi vào bồn cầu, tạo thành những vệt nước trong vắt. 

Tôi xấu hổ nhắm chặt mắt lại, háo hức mong rằng cảnh tượng đáng xấu hổ này sẽ nhanh chóng qua đi.

Nhưng càng thiếu kiên nhẫn thì tôi càng đi tiểu chậm. Điều này có thể là do tôi đã không đi tiểu cả đêm.

Nhưng bố tôi vẫn bình tĩnh, nhân cơ hội vừa nói vừa cười: “Băng Băng, bố không ngờ con đi tiểu cũng đáng yêu như vậy. Cuối cùng, khi con đi tiểu xong, trán bố đã đổ mồ hôi rất nhiều.” 

Bố mỉm cười đặt tôi xuống và cẩn thận lau sạch âm đạo của tôi bằng giấy vệ sinh.

Tôi hơi khó chịu và đánh bố, nhưng bố cũng không tức giận. Anh ta cũng vào nhà vệ sinh, ôm cặc và bắt đầu đi tiểu.

Bố tôi đi tiểu xong, ông quay lại mỉm cười với tôi. Tôi vội vàng quay đi với khuôn mặt đỏ bừng, giả vờ như không để ý. Bố đến từ phía sau tôi, nắm lấy ngực tôi từ phía sau và chơi đùa. Con cặc to lớn của anh ấy kẹp giữa mông tôi và anh ấy đẩy nó lên xuống. Anh nói: "Băng Băng, em có thể xem nếu muốn, em vẫn xấu hổ lắm".

Bạn có đói không? Chúng ta đi tắm trước rồi ăn nhé? "Tôi gật đầu rồi đi vào phòng tắm với bố.

Khi đang tắm, tôi không thể tránh khỏi việc phải nán lại với bố lần nữa. Khi chúng tôi ra khỏi phòng tắm thì đã gần trưa.

Chúng tôi ăn uống ngẫu nhiên và bố tôi đề nghị ra ngoài đi dạo. Tôi nghĩ thế cũng ổn thôi vì tôi đã không nhìn thấy mặt trời suốt hai ngày rồi.

Bố lập tức lấy trong tủ ra một số quần áo và bảo tôi mặc thử. Có vẻ như bố đã lên kế hoạch rồi.

Khi tôi nhìn bộ quần áo bố mua cho tôi, mặt tôi lập tức đỏ bừng. Chúng quá sexy và hở hang. Làm sao tôi, một cô bé, có thể mặc chúng? Bố nhận thấy sự bối rối của tôi và nói: “Bingbing, bố đã đặc biệt mua những món đồ này cho con. Hãy đeo chúng vào và cho bố xem nhé."

"Nhưng bố ơi, chiếc váy này hở hang quá. Lỡ như giáo viên hoặc các bạn trong lớp nhìn thấy thì sao?” “Không sao đâu, không thể trùng hợp như vậy được.

Bạn đeo nó trước, bố bạn sẽ trang điểm và đeo kính râm cho bạn sau. Ngay cả khi họ gặp bạn, họ sẽ không thể nhận ra bạn. "

Tôi vẫn còn do dự nhưng không thể cưỡng lại được bố nên đành phải mặc vào.

Tôi bị bố đẩy ngồi xuống trước bàn trang điểm. Cha tôi đã trang điểm cho tôi một cách thành thạo, vẽ lông mày, thoa phấn và tô son. Có vẻ như bố tôi đã trang điểm cho mẹ tôi rất nhiều và biết hết mọi chuyện.

Sau khi trang điểm xong, tôi đến trước chiếc gương lớn.

Tôi thậm chí không thể nhận ra chính mình. Trong gương, tôi đang mặc một chiếc áo crop top màu hồng bó sát, để lộ gần hết bộ ngực, để lộ khe ngực sâu. Phần thân dưới của tôi mặc một chiếc váy da ngắn màu đen, ôm sát cặp mông tròn trịa của tôi, khiến tôi trông vô cùng gợi cảm. Chỗ cần lồi là lồi, chỗ cần lõm là lõm. Những đường cong tinh tế và duyên dáng được thể hiện một cách sống động.

Với mái tóc đen nhánh như thác nước xõa ra sau lưng, gương mặt được bố viền cẩn thận, tôi trông trưởng thành hơn rất nhiều. Tôi trông giống như một thiếu nữ quyến rũ và đáng yêu. Tôi choáng váng. Lúc này, bố tôi cũng thay đồ, bước đến gần tôi, ngắm nhìn tôi trong gương và thốt lên: “Chà! Phạm Băng Băng của tôi thật xinh đẹp."

Nhìn ánh mắt ưng thuận của bố, tôi cảm thấy ngượng ngùng nhưng cũng rất hạnh phúc. Tôi cũng noi gương mẹ, khoác tay bố đi ra ngoài.

Chúng tôi lái xe đến trung tâm thành phố nhộn nhịp và tay trong tay bước đi chậm rãi giữa dòng người bất tận.

Với người ngoài, tôi và bố tôi trông như một cặp tình nhân.

Tôi cảm thấy nhiều ánh mắt nóng bỏng liên tục nhìn chằm chằm vào tôi, thậm chí một số người đàn ông còn cố ý hoặc vô ý chạm vào tôi. Tôi bối rối đến mức nắm tay bố chặt hơn, điều đó khiến tôi cảm thấy an toàn hơn rất nhiều.

Cuối cùng chúng tôi trở về nhà với đầy những túi lớn nhỏ, nhưng trước khi làm xong, bố tôi đã hết lòng khuyến khích tôi mặc bộ đồ lót đó vào và cho ông xem.

Nhìn vẻ mặt lo lắng của bố, tôi cảm thấy hơi buồn cười nên mặc vào bộ đồ lót gợi cảm. Đôi mắt của bố tôi mở to và ông đi vòng quanh tôi, khen ngợi tôi.

Thấy bố không có động tĩnh gì, tôi có chút lo lắng, lẩm bẩm: “Bố ơi, nhìn bố thế này, bố đẹp trai đến thế sao? Thật khó để nói rằng bạn trông đẹp hơn tôi khi không mặc quần áo."

Bố thấy tôi phản đối liền ôm tôi vào lòng, vuốt ve âm hộ của tôi, cười dâm đãng nói: "Con gái dâm đãng, con còn lo lắng hơn bố, để bố sờ vào âm hộ của con xem nó đã rỉ ra chưa?" "Thật khó chịu, tất cả đều là lỗi của anh!" “Con mèo của tôi càng ngày càng dâm đãng rồi, cậu yên tâm, bố sẽ dùng cái cặc to của mình để xoa dịu cơn ngứa của cậu ngay thôi.” 

Nói xong, bố tôi bắt đầu cởi cúc quần, tôi lo lắng giúp ông cởi cúc áo. Chẳng mấy chốc, quần áo của chúng tôi đã bị lột sạch, hai cơ thể ấm áp của chúng tôi háo hức quấn lấy nhau.

Bố ấn mạnh vào người tôi, đưa dương vật dày và cứng của bố vào âm hộ ẩm ướt và nóng bỏng của tôi.

Tôi được bố đâm mạnh vào, cảm giác ngứa ngáy và ức chế ở âm hộ của tôi lập tức biến mất. Tôi không nhịn được mà vòng chân thật chặt quanh eo bố, ép cả cơ thể mình lại gần bố hơn. Tôi dụi bộ ngực đầy đặn của mình vào ngực bố, thậm chí còn đưa chiếc lưỡi ngọt ngào của mình vào miệng bố, kích thích ham muốn vốn đã không thể kiềm chế của bố.

Đúng lúc tôi và bố đang yêu nhau thì bỗng điện thoại đổ chuông liên hồi. Cả bố và tôi đều giật mình. Bố ôm tôi ngồi dậy. Anh do dự một lúc rồi chậm rãi nhấc điện thoại lên, áp vào tai và hỏi: “Là ai?” Ngay lập tức, khuôn mặt của bố tôi hiện ra. Trên mặt hắn lộ ra nụ cười, hưng phấn nói: "Là Lệ Trân sao? Bạn đã chơi như thế nào? Con có mệt không?” Bố nhìn tôi khi nghe mẹ nói. Hình như mẹ nhắc đến tôi. Bố mỉm cười và nói: “Chúng ta đã ăn cơm rồi. Phạm Băng Băng và tôi vẫn ổn. Đừng lo lắng."

"Băng Băng, em rất ngoan ngoãn. Bây giờ cô ấy đang đọc sách ở nhà. Cái gì? Được rồi, đợi một chút."

Sau đó, bố tôi lấy tay che micro lại thì thầm với tôi: “Mẹ muốn nói chuyện với con, cẩn thận đừng để lộ thân phận nhé”.

Tôi gật đầu và cầm lấy chiếc điện thoại với bàn tay run rẩy. Đây là lần đầu tiên tôi gọi điện cho mẹ trong tình huống này. Lúc này con cặc của bố vẫn cứng ngắc áp vào âm hộ tôi, tôi vẫn đắm chìm trong khoái cảm khi làm tình với bố.

Tôi đợi một lúc, cố gắng bình tĩnh lại rồi thì thầm “Mẹ ơi”. Ngay lập tức, giọng nói quen thuộc của mẹ tôi vang lên trong điện thoại: “Băng Băng, con học ở đâu vậy? Con có nhớ mẹ không? Hai ngày qua bạn ăn uống thế nào? Con có quen với việc bố nấu không?" "Tất nhiên là con nhớ mẹ. Bố nấu không ngon bằng con nhưng không sao đâu."

Phạm Băng Băng, sao em nói chuyện yếu ớt thế? Bạn có cảm thấy khó chịu không? "Có lẽ đọc lâu có chút choáng váng."

“Băng Băng, đừng làm việc quá sức, khi không có việc gì để bố đưa con đi chơi nhiều hơn.” 

Lúc này, bố tôi càng thêm hỗn loạn, đưa tay vuốt ve ngực tôi rồi từ từ đưa con cặc của ông vào âm hộ tôi. Tôi sợ khoe khoang nhưng lại không dám lớn tiếng, đành phải tát vào tay bố, giận dữ trừng mắt nhìn ông, trong khi lại nhẹ nhàng nói dối mẹ.

Cảnh tượng này thật thú vị. Mẹ tôi không bao giờ có thể tưởng tượng rằng vào lúc này, tôi đang khỏa thân ngồi trong vòng tay của bố, làm tình, đồng thời nói chuyện với mẹ một cách đàng hoàng. Có những lúc bố suýt làm tôi hét lên nhưng mẹ lại nói rất nhiều. Tôi chỉ biết kiên nhẫn lắng nghe và chịu đựng sự xâm nhập của khoái cảm đang cháy bỏng của ham muốn.

Nhưng hình như bố tôi muốn thử lòng quyết tâm của tôi. Anh cúi đầu ngậm núm vú của tôi vào miệng, mút thật mạnh, thỉnh thoảng lại liếm nhẹ. Nhưng tôi đau khổ đến mức không nhịn được mà hét lên “A”. May mắn là tôi đã che điện thoại kịp thời nên mẹ không nghe thấy.

Sau khi mẹ tôi giải thích xong những điều mẹ vừa nói, tôi lo lắng đến mức gần đổ mồ hôi.

Mẹ nói chuyện với bố thêm vài lời trước khi cúp máy. 

Bố mỉm cười nói: “Băng Băng, vừa rồi vui lắm phải không? Cách con nói chuyện với mẹ thật thú vị."

Tôi xấu hổ đánh bố, tức giận nói: “Bố tệ quá, suýt nữa con đã báo cho mẹ biết rồi”.

Bố ơi, bố vẫn cười. Nếu biết anh giễu cợt người khác như thế này, lẽ ra tôi nên nói với mẹ tôi rằng anh cưỡng bức tôi và yêu cầu mẹ tôi quay lại xử lý anh. "

"Ồ, bố là một kẻ biến thái và bây giờ ông ta sắp cưỡng hiếp con gái yêu quý của tôi."

Nói xong, bố ôm lấy chiếc eo thon của tôi và ấn mạnh con cặc to lớn của ông vào tử cung tôi. Tôi nhịn không được rên rỉ, cau mày nói: "Bố nhẹ nhàng một chút, con chưa chuẩn bị xong! Con cặc to khó chịu quá." "Tốt Phạm Băng Băng, đây được coi là hiếp dâm!" "Được rồi bố, nếu hôm nay bố không làm con thấy dễ chịu hơn, con sẽ bảo mẹ đi."

"Con gái ngoan đừng lo, hôm nay bố sẽ làm con vui lắm."

Sau một hồi chuông báo động giả, tôi và bố lấy lại niềm đam mê và lao vào một lễ hội hóa trang sôi động và ngoạn mục.

Cảnh tượng này lặp lại trong vài ngày tới. Chỉ cần ở nhà, bố con tôi đều khỏa thân để có thể quan hệ tình dục thoải mái bất cứ lúc nào. Chúng tôi thậm chí còn say mê hơn nữa, để lại dấu vết ân ái trên giường, trên sàn nhà, trong phòng tắm và ở mọi góc phòng.

Khi ngày trở về của mẹ tôi đến gần, chúng tôi càng trở nên điên cuồng hơn. Cơ hội này thực sự quý giá đối với tôi và bố tôi.

Cuối cùng mẹ tôi cũng về, lễ hội của bố tôi và tôi kết thúc, ngôi nhà trở lại bình yên như xưa.

Nhưng sáu ngày bảy đêm khó quên này sẽ luôn đọng lại trong trái tim tôi, và tôi bắt đầu một sự chờ đợi mới, mong chờ lễ hội hóa trang tiếp theo cùng cha.

