============================================================
  Bố chồng và ba cô con dâu hạnh phúc
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e5%bf%ab%e6%a8%82%e5%85%ac%e5%85%ac%e5%8f%8a%e5%8f%81%e5%80%8b%e5%aa%b3%e5%a9%a6/
  Ngày       : 2020-08-19
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Đô 市 Sinh 活 Đồng 志 Tiểu Thuyết, Thầy trò, Đô thị, Võ Hiệp 玄 幻
============================================================

Atu Bo có chút hối lỗi, mập mạp, hói đầu và dâm đãng. Vì là con nhà giàu nên khi còn trẻ ông thường vào nhà hàng, cuối cùng cưới được một mỹ nữ xứ sở rượu vang. Đáng tiếc, người đẹp này lại không được may mắn hưởng được vinh quang. Sau khi sinh cho Atu ba đứa con trai thì ông qua đời vì bệnh tật. May mắn thay, cậu con trai trông giống mẹ, và hơi tiếc khi trông giống Atu Bo. 

A Tubo chưa tái hôn nhưng vẫn sống và uống rượu hàng ngày. Tuy nhiên, gần đây anh ấy không thích đến khách sạn. Anh ấy thích đi uống trà sữa hoặc quán rượu để giải trí. A Tubo nói vẫn là tiền, nên tìm cái hố chặt hơn và ít bị đụ hơn. Giống như một số công chúa khách sạn, lỗ của họ bị đụ cho đến khi lỏng ra. Sự khác biệt khi cho thịt lợn vào chúng là gì? 

Hôm nay là sinh nhật lần thứ năm mươi của A Tubo. Ba người con trai, vợ và bạn gái của anh đều vội vã trở về quê nhà ở Đài Trung để chúc mừng sinh nhật anh. Uống ba hồi, ai nấy đều hơi say nên ở lại quê nhà qua đêm. Ngôi nhà ở quê hương của họ rất lớn. Ngoại trừ Atubo, biệt thự chỉ có một số người giúp việc, quản gia và tài xế sống, khiến nó có chút vắng vẻ. 

Cậu con trai 2 tuổi Weiwei của Yuxiang đã lâu không gặp bố và đòi ngủ cùng bố. Vì Yuxiang làm việc ở đại lục nên cứ ba tháng anh ấy chỉ có mười ngày nghỉ để về Đài Loan. Giường trong phòng không đủ rộng nên con dâu lớn Yunyi phải ngủ một mình ở phòng khác bên cạnh. 

Chu Vân Nghị, 24 tuổi, con dâu lớn nhà họ Vương, cao 164 cm, 35D. 24h35. Cô ấy rất đẹp. Cô ấy là một giáo viên dạy nhịp điệu rất phù hợp. Cô ấy mặc trang phục nhịp nhàng và có vóc dáng cân đối. Cô thường xuyên bắt dương vật của nam sinh trong lớp dính vào lều cho đến hết giờ học. Vì Yunyi học khiêu vũ nên cô vẫn giữ được vóc dáng tuyệt vời ngay cả sau khi sinh con trai. 

Atubo đã thèm muốn Yunyi từ lâu. Nếu không có mối quan hệ giữa bố chồng và con dâu, anh đã bắt đầu đụ cô thật tốt. 

Hôm nay là thời điểm tốt. Yunyi bước vào phòng tắm để tắm, nhưng cửa không đóng, điều này đã thu hút sự chú ý của Atubo. Thấy xung quanh không có ai, anh ta có chút say đi đến phòng Yunyi và khóa cửa lại. 

Đột nhiên anh nghe thấy tiếng nắm cửa phòng tắm khẽ chuyển động. Atubo vô thức trốn dưới gầm bàn cách cửa phòng tắm ba bốn bước, chờ xem khi nào Yunyi sẽ ra ngoài. Không lâu sau, cánh cửa chậm rãi mở ra, một đôi chân ngọc thon dài trắng nõn bước ra khỏi phòng tắm. Yunyi khỏa thân, thân hình mịn màng, làn da trắng như tuyết, vòng eo thon và cặp mông đầy đặn, dáng người tuyệt vời. Núm vú mỏng manh và mềm mại như măng tre của cô càng được thèm muốn hơn trên bộ ngực đầy đặn và đỏ mọng của cô. 

Yunyi bước ra để phát nhạc CD. Cô cảm thấy tắm theo cách này sẽ tạo ra bầu không khí. 

Atubo đang trốn trong bóng tối, chăm chú nhìn Yunyi. Khi nhìn thấy bộ ngực trắng nõn mềm mại trên ngực Yunyi đung đưa trái phải theo cơ thể thanh tú của cô, và núm vú màu hồng trên đỉnh ngực cô thấp thoáng, Atubo không khỏi chết lặng. Trong nháy mắt, Yunyi bước vào phòng tắm, nhưng cánh cửa chỉ hé mở. 

Đột nhiên, những tiếng rên rỉ tục tĩu ngắt quãng phát ra từ phòng tắm. Một Tubo bí mật bước đến cửa phòng tắm và nhẹ nhàng đẩy nó. Anh nhìn thấy Yunyi nửa dựa nửa ngồi dựa vào tường. Cô nhắm chặt mắt và dang rộng hai chân. Cô đưa hai ngón tay vào âm đạo ẩm ướt của mình và trêu chọc. Mặt cô ấy đỏ bừng và cô ấy cứ lẩm bẩm "Ey! Eh... Yeah! Yeah..." khi cô ấy thưởng thức bài "Người lạ quen thuộc nhất" do Xiao Yax hát. 

Yunyi lúc này dường như đã rơi vào trạng thái vị tha, ngay cả Atubo cũng mở cửa phòng tắm, đứng trước mặt cô mà không hề hay biết. 

Yunyi trông rất hấp dẫn với cặp ngực cao và cặp mông đầy đặn. Cô ấy đang chơi đùa với môi âm hộ màu đỏ của mình một cách điên cuồng, đẩy và đẩy để đưa âm vật và môi bé vào ra. Núm vú của Yunyi đẹp quá, giống như quả anh đào. Khi những ngón tay đưa vào núm vú mềm mại, hai núm vú đỏ bừng giơ lên ​​run rẩy như muốn nói: Hãy đến và bú tôi! 

Đột nhiên, Yunyi treo chân lên không trung, tinh dịch tiếp tục chảy ra khi ngón tay cô bơm, nhỏ giọt trên sàn phòng tắm. Khi nhìn thấy, máu trong cơ thể A Tubo dâng trào, mặt nóng bừng, như thể não bị tắc nghẽn. Anh không khỏi cảm thấy hưng phấn. A Đồ Bồ không khỏi cởi quần áo, không tự chủ ôm chặt lấy Vân Nghị, đưa miệng mút đầu vú của Vân Nghị. 

Yunyi bất ngờ bị tấn công. Cô sợ hãi đến mức hầu hết ham muốn của cô đều giảm đi. Cô mở mắt ra và nhìn thấy một người đàn ông mập mạp khỏa thân nằm trên người cô. Cô hét lên: "Ồ! Bạn là ai?"

"Vân Nhất, là ta đây, bố chồng! Ta nhìn thấy ngươi dựa vào tường sờ vào mềm mại cái kia, ta rất đau lòng. Chẳng lẽ Ngọc Tường không thỏa mãn được ngươi sao? Ta nhịn không được nữa, để ta làm một lần!" Atubo nói một cách đầy ham muốn. Trong khi nói chuyện, anh dùng tay xoa nắn bộ ngực như quả đào của Yunyi, hôn đôi môi ngọc bích của Yunyi và không ngừng dùng lưỡi khám phá. 

Yunyi vặn vẹo thân mình, không ngừng chống cự, nói: "Cha! Sao cha có thể làm được? Đừng làm vậy! Ngọc Tường ở phòng bên cạnh sẽ nghe thấy. Đừng làm vậy!"

"Vậy ôm đi! Yunyi, nếu em sợ bị Yuxiang nghe lén thì để anh làm khó em nhé! Nếu không, sau này Yuxiang sẽ cùng cháu trai Weiwei của ông ta tới tố cáo em dụ dỗ bố vợ không tuân theo quy tắc của phụ nữ nên ông ta muốn quan hệ với em. Ly hôn. Hơn nữa, anh đã bị em mê hoặc ngay từ ngày đầu tiên em đến, và anh đang tìm cơ hội làm tình với em." A Tubo hài lòng nói, đưa tay ôm lấy bộ ngực của Yunyi. 

Môi Atubo không ngừng hôn, di chuyển từ môi Yunyi đến tai cô rồi đến ngực cô. Luồng khí nóng bùng lên khiến toàn thân Yunyi run lên. Lòng bàn tay nóng bỏng của Atubo sau đó ấn vào mông Yunyi và di chuyển miệng anh đến phần dưới bụng cô. Toàn thân Vân Nghị càng run rẩy dữ dội hơn. Bởi vì sợ Ngọc Hương phát hiện nên Vân Nghị không dám nói gì. Cô dự định sẽ coi khoảng thời gian này như một cơn ác mộng và nghiến răng vượt qua nó.

Atubo yêu cầu Yunyi ngồi xổm xuống, với con cặc của anh ấy đứng ngay trước mặt cô ấy. Con cặc to béo của anh đứng uy nghi trước mặt Yunyi, cách cô ba inch. Atubo yêu cầu Yunyi thổi kèn cho mình nhưng Yunyi từ chối nên Atubo dọa sẽ hét lên và cho mọi người nhìn thấy con đĩ này. Yunyi buộc phải miễn cưỡng nắm lấy dương vật và hôn nó, vừa yêu vừa sợ hãi nói: "Bố! Ôi, sao đồ của bố lại to thế này?"

A Tubo mỉm cười tự hào. 

Yunyi mút mạnh quy đầu của A Tubo, A Tubo cảm thấy rất thoải mái nên đưa con cặc của mình vào miệng cô và bơm vài lần, khiến Yunyi hét lên "Dễ thôi! Ôi ôi!" 

Sau đó A Tubo bảo Yunyi ngồi lên mép bồn tắm. Anh xoa bàn tay bồn chồn của mình lên đùi Yunyi. Anh từ từ nâng bắp chân của Yunyi lên, hai đùi tự nhiên mở ra. Môi âm hộ của Yunyi mở rộng, âm đạo màu hồng và lông mu đen cuộn lại với nhau rất đẹp. Âm đạo của cô ấy thực sự rất đẹp. 

"Vân Nghĩa, sau khi sinh ra Vi Vi, âm hộ của ngươi vẫn căng cứng, còn nhiều nước, Ngọc Tường cưới ngươi thật vui vẻ!"

Một Tubo vui vẻ dùng quy đầu của mình xoa bóp môi âm hộ của Yunyi và vòng quy đầu quanh cái lỗ ẩm ướt của cô. Quy đầu nóng bỏng khiến Yunyi sừng sững đến mức cô duỗi thẳng toàn bộ âm hộ của mình, háo hức ôm lấy con cặc đen của A Tubo bằng đôi bàn tay trắng nõn và mềm mại nhét vào môi âm hộ màu hồng, quy đầu bị môi âm hộ hút vào. 

"Bố vợ, vào nhanh đi, mèo con ngứa quá!" Yunyi muốn hoàn thành nó một cách nhanh chóng. 

Sau đó tôi chỉ nghe thấy tiếng “tát” của cu và khăn mềm của cả hai bên. Âm hộ mềm mại của Yunyi phát ra âm thanh "xèo xèo" khi con cặc của A Tubo bơm và đẩy. Ngoài ra, tiếng hét đầy dục vọng tự nhiên của hai người kết hợp với giọng hát của Xiao Yax dường như là một bản "Fuck Concerto" hoàn hảo. 

Để mọi việc trôi qua nhanh chóng, Yunyi nghiến răng và vung mông đón nhận lực đẩy của Atubo. Sau khi làm điều này khoảng một trăm lần, độ xoắn của Yunyi bắt đầu tăng lên nhanh chóng với lực đẩy của Atubo. Cô ấy hét to với giọng run rẩy và dùng hết sức đẩy vào cái lỗ mềm mại của mình. Atubu chỉ cảm thấy âm hộ ấm áp của Yunyi đang hút chặt quy đầu của anh, anh nhanh chóng bơm nó hàng chục lần. Toàn thân Yunyi không khỏi run lên, vẻ mặt nhẹ nhõm. 

A Tubo nói: "Yunyi, anh yêu em nhiều lắm. Em đúng là một người vợ dâm đãng. Xoay như thế này thật tốt. Cảm giác thật sướng! Âm hộ của em thật chặt. Em xứng đáng làm giáo viên của Yunyun."

Cặp mông đầy đặn của Yunyi không ngừng rung lên, con cặc của cô đụ cô thật mạnh đến cùng, bộ ngực 35D nâng lên hạ xuống như đang khiêu vũ, đẹp quá! Quả thực đây chính là thú vui tuyệt vời nhất trong cuộc đời. 

"Bố, đẹp quá!... Ôi! Con yêu! Con cặc của con sắp chạm tới giữa cô gái rồi... Ối! Con xong rồi! Đừng xuất tinh vào âm đạo của con, con sẽ có thai! Xuất tinh ra bên ngoài..." Yunyi tóc rối bù, đầu liên tục lắc lư, giọng nói từ mạnh đến yếu, cuối cùng chỉ còn nghe được tiếng rên rỉ và thở hổn hển. 

Sau cú đâm bạo lực cuối cùng, một luồng nhiệt trắng chảy ra từ quy đầu của A Tubo và bắn thẳng vào trái tim xinh đẹp của Yunyi. 

Hai người ngừng quan hệ, mồ hôi đổ xuống cơ thể. Atubo thoải mái đến mức không chịu rời đi trong một thời gian dài. Trong cơn choáng váng, cơ thể anh áp sát vào cơ thể Yunyi, hôn cô liên tục. Một lúc sau, A Tubo và Yun Yi ngủ thiếp đi trong phòng tắm. Nửa đêm, A Tu Bo tỉnh dậy và đụ Yun Yi lần nữa trước khi trở về phòng ngủ một cách thỏa mãn. 

Ngày hôm sau, vợ chồng con trai ông chào tạm biệt Atubo. Atubo cũng nói với Yunyi rằng anh ấy sẽ đến Đài Bắc để gặp những người bạn cũ sau hai ngày nữa và sẽ ở lại nhà họ một đêm. Có vẻ như âm hộ dịu dàng của Yunyi cần được làm sạch lại để chuẩn bị cho cặc của Atubo. 

Yu Yuxuan, 23 tuổi, con dâu thứ hai nhà họ Vương, 166 cm, 34C. 24h35, xinh đẹp, hướng ngoại, có thân hình nóng bỏng, làm việc trong ngành bảo hiểm. Cô ấy rất dám nghĩ dám làm nhưng gần đây rất khó để quảng bá công việc kinh doanh của mình. Cô ấy có cá tính mạnh mẽ và chịu nhiều áp lực. Chồng cô không ở bên cạnh mọi lúc. Yuxuan thực sự không biết phải cầu cứu ai. 

Yuxuan đột nhiên nghĩ đến bố chồng Atubo. Cô tin rằng với những mối quan hệ địa phương của Atubo, anh sẽ có thể giúp cô có được nhiều khách hàng lớn. Khi đó vị trí trợ lý giám đốc kinh doanh của công ty sẽ là của cô. Nghĩ đến đây, Vu Hiên không khỏi mỉm cười, vội vàng lái xe từ Đài Bắc xuống Đài Trung để tìm Atubo cầu cứu. 

Khi chúng tôi đến Đài Trung thì đã hơn mười giờ tối. Ngọc Xuân mua hai chai XO tặng bố chồng. Quản gia giúp mở cửa, Yuxuan chạy nhanh đến phòng Atubo để chuẩn bị một điều bất ngờ cho Atubo. Ai biết vừa bước vào cửa đã nhìn thấy A Tubo khỏa thân đang liếm âm hộ của cô hầu gái Xiaofen. 

Atubo A có chút xấu hổ khi nhìn thấy Yuxuan lao vào. Anh mặc áo choàng tắm và đưa Xiaofen trở về phòng của cô. 

Khuôn mặt đỏ bừng của Yuxuan cuối cùng cũng tỉnh táo lại và giải thích mục đích của mình cho Atubo. 

Ah Tubo không nghe thấy, ham muốn vừa rồi vẫn đang cháy bỏng, miệng anh nói "Được", nhưng đôi mắt anh như thấu thị, lộ ra vẻ ngoài đáng yêu trên cơ thể trần trụi của Yuxuan. 

"Nếu bạn muốn bảo hiểm, tôi biết rất nhiều người. Tôi đảm bảo rằng màn trình diễn của bạn sẽ không hoàn thành cho đến năm sau. Nhưng, tôi tự hỏi liệu 'em trai' của tôi có thể có một 'bảo hiểm hạnh phúc' đảm bảo rằng anh ấy có thể đụ các cô gái trẻ khác nhau mỗi ngày không?" Một Tubo trêu chọc nói.

Không đợi Yuxuan trả lời, A Tubo cúi đầu hôn lên má và môi Yuxuan. Ngọc Hiên không phản kháng, nghĩ thầm: “Dù sao thì Ngọc Tài quanh năm cũng không ở nhà, mỗi năm cũng chỉ đụ vài lần. Thà giao cho bố nó thì tốt hơn, con cái sau này nó có cũng sẽ tên là Vương. Hơn nữa, sau này chức vụ trợ lý giám đốc, quản lý, thậm chí tổng giám đốc của công ty cũng có thể là của hắn.” Nghĩ tới đây, cô không khỏi mỉm cười. 

Atubo tham lam hôn lên chiếc cổ và đôi tai hồng hào của Yuxuan, cô ấy nhẹ nhàng ngân nga vài lần. Sau đó Atubo đưa tay cởi cúc áo trắng trên ngực cô, nhưng cúc quá chật. Atubo có chút lo lắng nên chỉ có thể ngẫu nhiên nắm lấy ngực cô. 

Yuxuan nũng nịu đẩy Atubo ra và bắt đầu cởi quần áo và cởi trói cho cô. Khi Yuxuan cởi cúc ngực và cởi áo ngực đen, hai bộ ngực lớn của cô lập tức nhảy ra, khoe dáng và nảy lên trước mặt Atubo. Bộ ngực trắng nõn mịn màng dưới ánh đèn thật đẹp. Atubo đưa tay ôm lấy bộ ngực cao và đầy đặn trên ngực cô, nhẹ nhàng xoa xoa vuốt ve. Yuxuan nhắm chặt mắt và để Atubo chơi đùa với bộ ngực ngọc. 

Atubo nắm lấy ngực phải của Yuxuan, cúi đầu ngậm núm vú hồng hồng vào miệng, dùng đầu lưỡi liếm rồi dùng răng cắn nhẹ. Yuxuan không khỏi trêu chọc bộ ngực đau nhức của mình, dùng đôi tay ngọc giữ chặt đầu Atubo. Atubo mút và hôn ngực Yuxuan, dùng đầu lưỡi trêu chọc núm vú hồng hào và săn chắc của cô, liếm và cắn trái phải của cô, khiến Yuxuan rên rỉ khe khẽ. 

"Ngọc Tuyền, con trai thứ Ngọc Tài của ta có thường xuyên bú vú của ngươi không? Ngực của ngươi rất lớn, sau này ta sẽ có cháu, ông bà nội ba đời sẽ hút sữa của ngươi ba giai đoạn sáng, trưa và tối. Bố vợ, con sẽ chịu trách nhiệm hút hết sữa ngọt ngào của con." Một Tubo vui vẻ nói với chính mình.

"Anh không muốn! Sữa của anh chỉ để cho em và anh bú thôi." Yuxuan bình tĩnh nói. 

Dần dần, A Tubo trở nên sừng sỏ. Anh vụng về cởi thắt lưng của Ngọc Huyền, cởi váy cô ra một nửa, thọc lòng bàn tay vào chiếc quần lót vốn đã chật cứng của cô. Lông mu dày xuyên qua quần lót của cô. A Đồ Bồ dùng ngón trỏ và ngón đeo nhẫn tách lớp lông mu dày ra rồi thọc ngón giữa vào lỗ của cô dọc theo chất lỏng trơn trượt. Yuxuan theo phản xạ co chân lại, ôm chặt háng cô khiến Atubo không thể tiến sâu hơn được nữa nên anh phải vuốt ve đùi trong của cô, khiến Yuxuan từ từ hạ chân cô xuống. 

Nhân cơ hội này, những ngón tay trong quần lót của Atubo thọc vào âm đạo của Yuxuan. Yuxuan dùng ngón tay đưa vào âm đạo của cô và cô phát ra một âm thanh dâm đãng "Ồ! Ồ!". Chân cô duỗi thẳng và uốn cong, bàn tay của Atubo đưa ngón tay vào trong âm hộ chật hẹp ấm áp, ẩm ướt và trơn trượt của cô, anh ra vào chơi đùa, khiến Ngọc Huyền rất hưng phấn, cơ thể cô vặn vẹo, tinh dịch từ từ chảy ra, thấm đẫm quần lót của cô, cũng chảy xuống thảm. 

Atubola cởi quần lót của Yuxuan và nhìn thấy lớp lông mu đen ướt dính vào âm đạo của cô. Những ngón tay của Atubola thọc vào khe gò má đầy đặn của cô, được bao bọc bởi hai phần thịt mềm mại căng cứng của môi âm hộ của cô. Atulbo cuối cùng không thể nhịn được nữa, cởi áo choàng tắm, rút ​​con cặc dài và sưng tấy ra, cởi chiếc quần lót trong suốt trên chân Yuxuan, vuốt ve đôi chân thon thả của cô, nắm lấy mắt cá chân cô, nhẹ nhàng mở đôi chân săn chắc của cô ra để mở âm hộ màu hồng của cô. Atubo quỳ hai chân vào giữa hai chân Yuxuan, giơ một con cặc to lớn, muốn đưa nó vào âm đạo của Yuxuan, nhưng con cặc của anh ta không thể xâm nhập vào âm hộ dâm đãng của Yuxuan. 

Đột nhiên sắc mặt Ngọc Hiên thay đổi, cô đưa tay ra bảo vệ háng mình, lòng bàn tay ôm chặt cái lỗ mềm mại màu hồng, nói: "Ba! Không... chúng con... không thể... chúng con không thể... Nếu làm như vậy... chúng con sẽ có lỗi với Yucai..."

Đôi mắt Atubo đỏ hoe và ham muốn của anh ngày càng tăng. Anh kéo tay cô ra, ôm lấy Yuxuan và ấn cô xuống đất. Anh đẩy mông về phía trước, nhưng con cặc của anh không lọt vào lỗ mềm mại của Yuxuan. Nó cứng và thẳng, trượt qua hai môi âm hộ mịn màng và đỏ tươi của cô, ấn vào bụng dưới của Yuxuan. Cái lỗ nhỏ quá!

Yuxuan có chiếc mũi nhọn, đôi mắt to, khuôn mặt có hình trái xoan và mái tóc dài bồng bềnh. Cô ấy rất hấp dẫn. Thân hình mảnh mai của cô có vòng eo thon, cặp mông trắng tròn và đôi chân thon, cộng thêm bộ ngực trắng nhọn và đầy đặn trên ngực. Cô ấy thực sự là một phụ nữ trẻ quyến rũ và xinh đẹp. 

Atubo không nản lòng và tiếp tục cố gắng. Anh nhặt con cặc của mình lên và đâm nó vào cái lỗ mềm mại của mình. Anh ta đẩy nó hơn chục lần. Cuối cùng, cuộc cách mạng thứ mười một đã thành công và anh nhẹ nhàng trượt vào hố đấu thầu. 

"Con mèo mềm mại này nhỏ nhắn chặt chẽ, chắc chắn là con trai thứ hai của tôi chưa được đụ quá lâu, thật sự là lãng phí tài nguyên." 』

"A! A! Uh... Uh... Oh! Oh! Ah..." Yuxuan kêu lên đầy dục vọng.

Atubo dùng một tay nắm lấy bầu ngực, vùi đầu vào giữa hai bầu ngực, dùng râu cạo trọc rồi cắn vào núm vú của Yuxuan và mút một cách mãnh liệt. Núm vú bị Atubo mút mạnh và lập tức cứng lại. Atubo xoa mạnh bộ ngực lớn, bộ ngực lớn lắc lư không đều. 

Thân thể Ngọc Hiên không ngừng lay động, đôi mắt quyến rũ hơi nhắm lại, đầu lưỡi thỉnh thoảng thè ra quấn quanh môi, càng thêm quyến rũ.

"A! Uh...uh...hum! Bố! Dùng...mạnh hơn...mạnh hơn...uh! Không...đừng dừng lại! Đừng...ah! Con phải...chết...chết! Vâng...vâng...uh...uh...ah! Đẩy...mạnh lên, ah! Bố! Đừng dừng lại!"

"Buzi! Buzi!" Lỗ thủng của Yuxuan khá nhỏ, điều này càng khiến Atubo hài lòng hơn. Anh lấy một chiếc gối đặt lên cặp mông đầy đặn của Yuxuan để con cặc của anh có thể chui sâu hơn vào lỗ.

"A! Chúa ơi! Ugh... con cặc to quá! Ah! Nó căng quá, ừ... cảm giác sướng quá! Uh-huh! Ouch... gãi... ngực của tôi, à! Vâng... cứng... chết tiệt! Địt mẹ tôi chết đi! Mẹ kiếp... nhanh lên! Nhanh lên! Đúng... tôi... bay lên trời... lên trời!"

Yuxuan đã bị Atubo đánh chết. Cô choáng váng, thở hổn hển, hét lên điên cuồng: "Tử! Chí! Phùng! Phùng! Phùng! Phùng! Phùng! Phùng!" Con cặc ra vào âm hộ của Yuxuan, khiến Yuxuan càng điên cuồng hơn! 

Sau hơn một trăm lần đẩy, A Tubo cảm thấy cặc mình sưng tấy không chịu nổi, quy đầu cực kỳ đỏ và nóng. Anh nhận ra mình sắp xuất tinh. Atub muốn thay đổi tư thế và có cơ hội nghỉ ngơi tạm thời để có thể kìm chế việc xuất tinh trong lúc này. 

"Ngọc Tuyền! Nằm xuống để bố yêu con. Ngẩng mông lên, sexy quá!"

Hình dáng của Yuxuan thực sự rất đẹp. Tư thế này khiến những đường cong của cô trở nên hoàn hảo và chuyển động hơn. Lúc này, từ phía sau Yuxuan, A Tubo có thể nhìn thấy rõ lỗ hoa đào mê hoặc mọi đàn ông. Nó ở ngay dưới lỗ đít của cô ấy. Khu vực xung quanh âm đạo của cô dính chặt, chứa đầy thành quả của trận chiến vừa rồi. Atubo vươn tay nắm lấy cặp mông đầy đặn của Yuxuan, chĩa con cặc của anh vào âm hộ của cô và cho cô một phát nữa. 

"Ối!" Yuxuan hét lên sung sướng khi con gà trống chui vào lỗ của cô. Lại có một lực đẩy dữ dội nữa, bộ ngực C-Cup của Yuxuan không ngừng run rẩy, tay Atubo không ngừng nắm lấy chúng. Bộ ngực đầy đặn của Yuxuan càng trở nên hưng phấn hơn sau khi Atubo xoa bóp, âm đạo của cô bị con cặc xâm nhập một cách thô bạo, tinh dịch không ngừng chảy ra khỏi lỗ. 

Lúc này A Tubo biết mình không thể chịu đựng được nữa nên đẩy mạnh lần cuối khiến âm đạo của Yuxuan kêu lên. Sau đó toàn thân A Tubo co giật, cặc run lên, bắn tinh dịch màu trắng của mình vào lỗ của Yuxuan.

Yuxuan đạt đến cao trào và mệt mỏi ngã xuống tấm thảm phủ đầy tinh dịch của cô. Sau một hồi giằng co, cả hai đều vô tình chìm vào giấc ngủ. A Tubo và Yu Xuân đã có thêm hai lần quan hệ tình dục thú vị hơn vào lúc nửa đêm.

Khi Ngọc Tuyên tỉnh dậy vào ngày hôm sau thì đã gần trưa. Yuxuan nhìn thấy một lá thư để lại trên bàn. Bên trong phong bì là một loạt danh sách khách hàng và hợp đồng bảo hiểm trị giá 30 triệu nhân dân tệ cho "Little Brother Cool Insurance". 

Yude hẹn Delly đến gặp cô ở quê nhà Đài Trung. Không ngờ đơn vị tạm thời có nhiệm vụ không thể xin phép đi ra ngoài. Vô tình, Delly vẫn đang ngồi trong phòng khách nhà Atubo. 

Lin Daili, 19 tuổi, bạn gái của con thứ ba nhà họ Vương, cao 165 cm, 34D. 23.35, × là sinh viên năm thứ hai trường Đại học Chuan và được công nhận là hoa khôi trẻ nhất, được yêu thích và xinh đẹp nhất khoa. 

Atubo vừa đi chơi mạt chược với bạn vào buổi chiều về và bị mất tiền. Anh ấy rất không vui. Những người hầu biết tính khí của ông chủ. Để không phải đau khổ, anh đã kiếm cớ ra ngoài làm việc vặt. Chỉ còn lại Delly trong toàn bộ biệt thự. 

"Chào chú!" Delly nhanh chóng đứng dậy chào khi thấy Atubo quay lại. 

Delly có mái tóc ngắn sáng màu, áo phông trắng bó sát và quần jean xanh bó sát, làm nổi bật vóc dáng mảnh mai và lồi lõm của cô gái. Khuôn mặt thanh tú được trang điểm nhẹ nhàng, xinh đẹp đến mức không thể nhìn thẳng vào cô ấy. Cảnh tượng ham muốn của Atubo đang bùng cháy, anh sẵn sàng đụ cô để trút cơn giận mà anh đã phải chịu đựng ngày hôm nay. 

"Dellie! Tôi đã hẹn hò với Yude được gần một năm! Bạn có thích Yude không?" Atubo ác ý hỏi.

"Tôi thích nó!" Delly trả lời với khuôn mặt đỏ bừng. 

"Chúng tôi có rất nhiều người đến tìm chúng tôi để cầu hôn. Bạn phải cố gắng hơn nữa, nếu không sẽ bị đuổi đi. Nhưng..." Atubo cố tình ngập ngừng nói. 

“Chỉ là nhà chúng ta có thói quen, muốn làm con dâu của chúng ta, nhất định phải thử thai để xác nhận có thể sinh con hay không, tránh để…” Atubo cố ý bịa ra một câu chuyện. 

Delly có chút lo lắng và do dự sau khi nghe điều này. Lúc này, A Tubo đi tới nói với Delly: "Chú hôm nay rảnh rỗi, có thể giúp cháu làm bài kiểm tra, để từ nay về sau cháu có thể có quan hệ tốt với Yude!"

“Bây giờ hãy cởi hết quần áo ra.” Atubo mỉm cười dâm đãng. 

Delly bối rối, miễn cưỡng từ từ cởi quần jean ra, để lộ đôi chân thon dài trắng nõn, hơi bắt chéo một cách ngượng ngùng. Sau đó, cô từ từ cởi chiếc áo phông trắng, để lộ chiếc áo lót màu tím nhạt cùng màu với quần lót. Cô gái có làn da trắng nõn, với bộ ngực cao chót vót và đôi mắt trong sáng, thực sự rất xinh đẹp. 

"Tại sao còn do dự? Cởi hết quần áo còn lại!" Atub nói một cách thiếu kiên nhẫn. 

Delly hơi cong tay, cởi dây áo ngực, dùng hai tay che ngực rồi để áo lót tuột xuống. 

"Thả tay ra và cởi phần còn lại ra!" Atub ra lệnh.

Vẻ mặt Delly càng trở nên đau khổ hơn. Cô không biết làm như vậy là đúng hay sai. Dưới áp lực, cô không còn lựa chọn nào khác ngoài việc thả tay ra, và một cặp ngực D-Cup có hình dáng hoàn hảo, tròn trịa và cực kỳ to lớn ngay lập tức lộ ra, rung chuyển liên tục, với núm vú như quả anh đào khiến bất kỳ người đàn ông nào cũng muốn bú chúng. 

Delly lại từ từ cởi quần lót ra, chắc là bỏ cuộc! Delly thậm chí còn không che tay, chỉ buông thõng hai bên, lộ ra một mảng lông mu gọn gàng và mượt mà, còn bộ lông mu mềm mại thấp thoáng. Trong chốc lát, thân hình trần trụi của cô gái lộ ra trước mặt một ông già. 

"Đến đây, dang rộng hai chân ra và đối mặt với anh! Để xem sau này em có sinh con được không." Atubo ngồi trên ghế sofa, nghĩ rằng nếu lúc đầu mình phải gay gắt thì chuyện chăn gối sau này sẽ suôn sẻ hơn rất nhiều. 

Delly lắc đầu dữ dội, Atubo hung tợn nhìn cô nói: "Em không muốn hẹn hò với Yude sao? Em không muốn gả vào nhà họ Vương của chúng ta sao?" Vì vậy Delly không còn cách nào khác ngoài đẩy cô từ từ về phía Atubo, đồng thời từ từ mở rộng chân về phía Atubo. Tuổi trẻ đẹp quá! 

"Ừ! Đúng rồi. Hãy nghe tôi nói. Như vậy Yude sẽ yêu em nhiều hơn!" Atubo nắm lấy mắt cá chân của Delly bằng cả hai tay và đẩy chúng ra ngoài. Delly hai chân dang rộng đến cực hạn, trên mặt lộ ra vẻ xấu hổ. 

Đôi mắt của Atubo dán chặt vào cơ thể mềm mại đáng yêu của Delly, một khe màu hồng, và tinh dịch chảy ra do căng thẳng làm ướt khu vực xung quanh. Vì hai chân dang rộng nên khe hở hơi hé ra, có thể nhìn thấy một phần thành thịt của lỗ. Không người đàn ông nào lại không muốn đụ cô ấy sau khi nhìn thấy nó. 

Tubo bất ngờ đẩy Delly xuống bàn sofa, dùng hai tay xoa xoa bộ ngực xinh đẹp của Delly, dùng đầu ngón tay nhẹ nhàng véo núm vú của Delly rồi vặn qua lại. 

Delly không ngờ cô lại gặp phải lão biến thái. Ông ấy không phải là bố của Yude sao? Sao bạn có thể làm điều này với tôi! Delly sợ đến rơi nước mắt vội vàng hét lên: "Chú! Không... không thể được. Yude nếu biết được sẽ tức giận..."

Tubo biết rằng không có ai khác trong nhà và không ai có thể đến cứu cô ấy ngay cả khi Delly hét to. Bất chấp sự phản kháng của Delly, sau đó anh ta đưa vú của Delly vào miệng, mút mạnh, dùng lưỡi liếm và trêu chọc núm vú của cô gái xinh đẹp, cho đến khi núm vú của Delly cứng lại trong miệng A Tubo, và nước bọt của anh chảy ra khắp ngực cô. 

Lúc này Delly nhanh chóng siết chặt chân cô, nhưng Atub lại dùng lực tay để dang rộng đôi chân quyến rũ của cô, dùng hai ngón tay nhẹ nhàng mở ra hai môi âm hộ hấp dẫn của Delly. Cách cửa âm đạo của cô gái không xa, Atub tìm thấy màng trinh còn nguyên vẹn. 

"Anh cũng là một cậu bé ngu ngốc như Yude, anh ta không biết cách đụ một cô gái ngoan như vậy. Nếu để người khác làm trước thì thật đáng tiếc. Tốt nhất là để bố giúp con trai mở âm hộ của anh và đụ anh trước. Sau này, khi anh muốn xâm nhập vào âm hộ của con dâu dâm đãng Delly của mình thì sẽ nhẹ nhàng hơn rất nhiều." 』

Atub dùng bụng bia ép cơ thể Delly lên ghế sofa, dùng chân đẩy đùi Delly ra, và quy đầu sưng tấy của anh ta nằm ngay trên môi âm hộ của Delly. Bụng dưới mịn màng của Delly hướng lên trên, và vai của Atubo bị hai tay nắm chặt, nhắm vào cái lỗ. Atubo từ từ và mạnh mẽ đưa con cặc của mình vào lỗ trinh nữ của Delly, sử dụng kỹ thuật độc đáo là tiến ba lần và rút lui hai lần. 

Delly cảm thấy phần dưới cơ thể mình như muốn xé rách, "A! Không... đau quá... Chú ơi, mau dừng lại, đừng..." Sau một cơn đau dữ dội, Delly biết rằng ông già đã chọc thủng màng trinh quý giá của cô, cô không khỏi rơi nước mắt. Delly chưa bao giờ tưởng tượng rằng trong hoàn cảnh như vậy, bố của bạn trai cô lại cướp đi trinh tiết quý giá nhất của người phụ nữ. 

Lúc này, Delly chỉ có thể cảm nhận được con cặc của Atubo không ngừng di chuyển ra vào trong âm đạo chật hẹp của mình, dùng sức đưa nó vào lỗ của mình, khiến Delly có cảm giác ngứa ran chưa từng thấy. Hoàn toàn khác với Delly, Atub hiện đang tận hưởng cảm giác con cặc của mình được quấn chặt trong âm hộ mềm mại của mình. Máu từ màng trinh bị rách chảy ra một chút dọc theo lỗ âm đạo của Delly và nhỏ giọt xuống thảm. Một trinh nữ khác đã mất tích khỏi trái đất. 

Một chiếc Tubo đâm điên cuồng vào âm đạo chật hẹp của Delly hàng chục lần cho đến khi con cặc to lớn của anh ta hoàn toàn đưa vào âm đạo nhỏ nhắn và chật hẹp của Delly. Sau đó anh buông vai cô gái ra và thay vào đó nắm lấy bộ ngực đầy đặn của Delly. Sử dụng bộ ngực làm điểm áp dụng, anh bắt đầu chuyển động pít-tông trong âm đạo của gà trống. 

Bộ ngực của Delly bị ngón tay của Atub nhào nặn cho đến khi chúng gần như biến dạng, để lại dấu vết của ngón tay Atub trên ngực cô. 

Thân hình mập mạp của Atubo hoàn toàn áp vào cơ thể thanh tú của Delly, mút lấy dái tai cô gái, kích thích sự khao khát mùa xuân của Delly. Delly cảm thấy âm đạo của mình vô tình kẹp chặt con cặc của Atubo hơn, thành thịt trong âm đạo của cô không ngừng hút lấy con cặc của người đàn ông, Atubo vuốt ve qua lại trong sự phấn khích. 

Delly cảm thấy những dòng tinh dịch nóng hổi phun ra từ lỗ của mình và rơi xuống quy đầu của Atub. Âm đạo của cô co lại rất nhiều và cuối cùng Delly đã trải qua cơn cực khoái đầu tiên trong đời. 

Một Tubo làm chậm quá trình đẩy con cặc của mình, tận hưởng cảm giác siết chặt âm đạo của Delly và dụi quy đầu qua lại vào lỗ của Delly. Khi tâm trạng của Delly bình tĩnh lại một chút, anh ta lặp lại động tác piston bạo lực và đụ Delly hơn một trăm lần. Atubo càng ngày càng ôm Delly chặt hơn, đưa con cặc của mình vào sâu trong lỗ của Delly cho đến khi quy đầu dương vật chạm tới tử cung của Delly, rồi anh xuất ra toàn bộ tinh dịch màu trắng tích tụ lâu ngày vào âm đạo của Delly. 

Delly nhớ tới mình đang trong thời kỳ nguy kịch nên vặn vẹo thân thể, liều mạng vùng vẫy: “Chú! Không.

Được rồi, không, xuất tinh vào búi tóc, tôi đang trong giai đoạn nguy kịch. ． ”Nhưng Atubo đã rất vui vẻ, ôm chặt Delly và những làn sóng tinh dịch tiếp tục tràn vào âm đạo của Delly. 

Atubo rút dương vật đã mềm ra của mình và tinh dịch tích tụ trong âm đạo của Delly chảy ra ngoài theo lỗ âm đạo. Tinh dịch màu trắng nhỏ giọt xuống đùi Delly và rơi xuống đất. 

Không để Delly nghỉ ngơi, Atub lại đưa dương vật đã mềm mại của mình vào miệng Delly. Anh ta giữ chặt đầu Delly bằng cả hai tay, rồi từ từ đẩy nó vào lại. Delly cảm thấy dương vật trong miệng mình không ngừng lớn lên. Mỗi lần A Tubo đâm vào, nó gần như chạm tới độ sâu trong cổ họng của Delly. Một Tubo buộc Delly phải dùng lưỡi liếm phần quy đầu cứng lại. Delly, người chưa có kinh nghiệm tình dục, bất lực liếm vào quy đầu khổng lồ hình chiếc ô của A Tubo. 

Tuy nhiên, màn quan hệ tình dục bằng miệng thô bạo của Delly đã mang lại cho Atub một cao trào chưa từng có. Dù đã làm tình với nhiều phụ nữ nhưng bây giờ muốn có được trinh nữ cũng rất khó khăn. Sau một hồi khoái cảm, tinh dịch đặc quánh của Atub lại rỉ ra ngoài.

"Nuốt hết đi!" Atub nói lại, rồi tinh dịch tràn ngập cái miệng anh đào của Delly. Delly bất lực nuốt tinh dịch lọt vào miệng, chỉ cảm thấy trong bụng tràn ngập mùi tanh. 

Delly ho khan và ngoan ngoãn nuốt hết tinh dịch đặc quánh, khóe miệng tràn ra một vệt. Delly ngẩng đầu lên và liếc nhìn Atubo với vẻ căm ghét. Atubo vẫn không thương tiếc nói: "Anh còn chưa liếm sạch!" Delly hơi cúi đầu, thè lưỡi liếm đi tinh dịch còn sót lại trên môi rồi cẩn thận liếm sạch con cặc của Atubo. 

"Vu Đức nhi tử này thật ngu ngốc, loại mỹ nhân này có thể ăn ba bữa không biết mệt, hắn còn để nàng giữ trinh mười chín năm mà không được gì, mười sáu tuổi chắc chắn có thai!" ’ Một Tubo nghĩ trong đầu. 

Cô gái Delly này thật nóng bỏng và đúng mực. Xuất tinh hai lần, A Tubo vẫn chưa hài lòng. Anh rút cặc mình ra khỏi miệng Delly và chuẩn bị cho một chiếc bánh kem khác. Với cặp vú cao chót vót và đầy đặn của Delly kẹp chặt con cặc mềm mại của anh, Atubu siết chặt bộ ngực của Delly để tạo ra khe hở, và con cặc của anh bắt đầu đẩy qua đẩy lại trong khe hở của Delly. Atubo dùng lực mạnh xoa bóp ngực Delly, như muốn bóp chúng ra. Anh đẩy qua đẩy lại nhanh hơn trăm lần, khiến bộ ngực trắng nõn mềm mại của Delly bị cọ xát đỏ bừng. 

"Đừng dừng lại! Đẩy mạnh hơn... Không, bạn không thể làm điều này, tôi ghét bạn! Ôi ôi... Thoải mái quá! Đẩy mạnh hơn nữa... Không có tác dụng, tôi sắp chết rồi..." Delly hét lên như mất hồn. Dù sao thì cô ấy cũng đã bị tiêu diệt. 

Vào thời điểm cao trào, Atub lại chĩa cặc của mình vào khuôn mặt xinh đẹp của Delly, tinh dịch phun ra như tia nước đập vào mặt Delly, phun khắp môi, mũi, mắt và má của Delly.

Hôm nay tôi đã xuất tinh ba lần, cuối cùng sự ham muốn và oán giận vì mất tiền của Atubo cũng đã được bộc lộ hoàn toàn. Chết tiệt! Người đẹp này thật gợi cảm! Nếu tôi có thể đụ cô ấy mỗi ngày thì đó chắc chắn là phước lành từ kiếp trước của tôi. 

Delly không khỏi bật khóc khi nghĩ đến việc bị bố của bạn trai mình đụ. 

"Không cần phải khóc. Tệ nhất, tôi sẽ cầu hôn Yude ngay khi anh ấy xuất ngũ. Nhưng anh ấy sẽ phải sống ở nhà. Sau này, nếu tôi và bố chồng tôi cũng quan hệ tình dục thì sao?" Atubo hài lòng nói. 

A Tubo cuối cùng đã có thể đụ con dâu nhỏ "Dai Li" một cách công khai và công khai, đồng thời anh ta cũng có thể bí mật quan hệ tình dục với con dâu thứ hai "Yuxuan", thậm chí thỉnh thoảng anh ta có thể ép buộc con dâu lớn "Yunyi" quan hệ tình dục. Wang Yongtu thực sự là ông bố chồng hạnh phúc nhất, tận hưởng cơ thể của ba cô vợ trẻ xinh đẹp, mút bộ ngực đầy đặn và đụ cái lồn hồng hào của họ. Anh còn có thể đòi hỏi gì hơn nữa ở một người chồng.

