============================================================
  Bố của bạn tôi đã bị tôi đập nát từng mảnh
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e6%9c%8b%e5%8f%8b%e7%88%b6%e8%a6%aa%e8%a2%ab%e6%88%91%e6%93%8d%e7%bf%bb%e5%a4%a9/
  Ngày       : 2021-04-29
  Tags       : Công sở, Nhân thê, Loạn luân, Quần giao, Featured, Đô thị, Bạo lực, Thầy trò, Kinh 驗 故 事
============================================================

Hôm đó, bạn tôi đưa tôi đến nhà anh chơi và ở lại một đêm. Tôi vô tình phát hiện ra một bí mật về cha anh. Bạn tôi xấu hổ kể với tôi rằng một ngày nọ, khi anh ấy đang đi vệ sinh, anh ấy nghe thấy tiếng rên rỉ phát ra từ phòng bố mẹ. Mẹ anh không có ở đó vào thời điểm đó và anh thực sự tò mò không biết bố mình đang làm gì. Tôi nói anh ấy chắc chắn đang thủ dâm. Thậm chí, một người bạn còn phát hiện ra bố anh có máy rung và nhiều video G-porn giấu trong phòng. Nghe anh nói vậy, tôi cũng cảm thấy hơi kỳ lạ. Có lẽ đây là trò chơi giữa những người lớn, đó là điều đương nhiên. 

Vào ban đêm, con người có ba nhu cầu cấp thiết. Sau khi đi vệ sinh, tôi đi ngang qua phòng bố mẹ bạn tôi và nghe thấy điều bạn tôi nói là tiếng rên rỉ. Ôi, tôi hét lên sung sướng quá. Lúc đó mẹ bạn tôi không có ở nhà, chắc bố bạn ấy đang làm chuyện gì xấu. Tôi thấy cửa chưa đóng hẳn nên lén lén nhìn qua khe cửa xem bố anh đang làm gì. Thật là bất ngờ! Bố của bạn tôi thực sự đã nhét một chiếc máy rung vào lỗ mông của anh ấy, nó đang rung trong âm đạo của anh ấy. Cùng lúc đó, chú đang một tay vuốt ve cặc và tay kia vuốt ve núm vú. Bố của bạn tôi là một người đàn ông trưởng thành, nam tính và có vẻ ngoài hiền lành. Không ngờ anh ta lại chơi đùa với cái lỗ đít của mình trong phòng. Trời ơi thật tội nghiệp khi lỗ trinh đẹp đẽ như vậy lại bị máy rung phá hủy. Tôi không thể chịu nổi khi nghe những lời rên rỉ quyến rũ của bố bạn tôi. Tôi phải giải phóng những ham muốn bên trong của anh ấy! 

Thấy anh nhắm mắt hưởng thụ, tôi lẻn vào. Tôi trèo lên giường anh mút núm vú anh, tay cầm con cặc của anh mà vuốt ve. Bố bạn tôi chợt mở mắt và ngạc nhiên một lúc. Đôi mắt quyến rũ của tôi ám chỉ anh: Tôi có thể giúp anh giải quyết những ham muốn bị đè nén bấy lâu nay. Tôi dùng miệng mút núm vú của bố bạn tôi. Bố anh ấy nhìn tôi với vẻ mặt rất phấn khích và không có ý định phản kháng. Sau đó, tôi dùng một tay nắm lấy vai bố anh và kéo anh nằm lên giường. Anh ta dùng tay kia nắm lấy con cặc của bố bạn mình và nhanh chóng giúp anh ta xuất tinh. Bố anh nhìn tôi trìu mến như thể ông muốn nhiều hơn nữa. 

Tôi cúi người xuống, dùng lưỡi liếm tai anh, kích thích ham muốn bên trong anh. Đồng thời, anh dùng tay đẩy cây massage sâu vào trong âm đạo. Bố bạn tôi càng rên rỉ thảm thiết hơn! Ah~ah~ah~ah~ah~ tôi nói đầy dục vọng vào tai anh: "Giao thân thể của anh cho em, em có thể thỏa mãn dục vọng của anh." Tôi trèo lên, dùng chân ấn vào vai anh ấy rồi kéo khóa kéo trước mặt anh ấy. Con cặc của anh ta bật ra và đứng cao. 

Tôi: "Anh đánh thức cặc của tôi rồi. Giờ nó cứng quá. Nó cần anh bú!"

Bố của bạn tôi biết tôi muốn gì và mở miệng xấu hổ. Tôi nghịch ngợm cầm lấy con cặc của mình và đưa nó quanh môi anh ấy, cố tình dụ dỗ anh ấy. Anh không kìm được mà tiến về phía trước để ngậm cặc tôi vào miệng và bắt đầu liếm quy đầu của tôi vào bên trong. Tôi chưa bao giờ tưởng tượng rằng bố của bạn tôi lại có thể đĩ đến thế! Tôi giữ đầu giường, hai chân song song và bơm con cặc của mình qua lại 90 độ vào miệng bố bạn tôi. Bị miệng âm đạo của anh giữ chặt, cặc tôi rất cứng, rất nhiều nước âm đạo đã chảy ra khỏi mắt anh! Dù vậy, tôi vẫn phải nhét nó vào miệng bố bạn tôi và để ông ấy liếm sạch. Tôi rất phấn khích trước bố của bạn tôi, và tôi đâm vào miệng bố của bạn tôi ngày càng nhanh hơn. Bố bạn tôi không chịu nổi nữa liền ôm lấy eo tôi và nuốt chửng cả dương vật của tôi. Tôi cảm thấy tốt hơn! Bác tham lam quá. Sau khi bị bố bạn ôm một lúc, tôi sẵn sàng rút ra và tát vào miệng anh ấy. 

Tôi: "Anh thổi giỏi thật! Làm cặc tôi cứng quá! Tôi phải dạy anh một bài học!"

Bố của bạn tôi hơi xấu hổ nhưng ông ấy rất mong chờ hành động tiếp theo của tôi. Tôi cẩn thận rút chiếc máy rung nhét vào lỗ mông anh ra từ từ. Anh ta bắt đầu hét lên: A...ah...anh ta chắc chắn không muốn rời xa chiếc máy rung! Ngay khi anh ta rút lỗ thịt ra, bạn có thể thấy rõ toàn bộ máy rung chứa đầy nước dính của anh ta. Bạn có thể tưởng tượng anh ấy đói đến mức nào! Tôi ném chiếc máy rung của anh ấy sang một bên.

Tôi: "Tôi sẽ đụ bạn ngay bây giờ!" 

Tôi đặt hai chân của bố bạn tôi lên vai bằng cả hai tay, sau đó cầm cặc của mình nhắm vào lỗ đít của ông ấy và nhét thật mạnh vào. 

Bố của người bạn: "A! Ah! Ah! Ah! Ah!"

Tôi: "Trước đây em đã từng bị đàn ông khác làm tình chưa?"

Anh lắc đầu.

Tôi: "Vậy thì tôi là người đầu tiên!"

Bác ngượng ngùng gật đầu. 

Tôi: "Xem ra tôi phải đụ anh thật tốt! Dù anh là đàn anh của tôi nhưng hãy để tôi nói cho anh biết trước, tôi sẽ không tỏ ra thương xót!" 

Toàn bộ quy đầu to lớn cắm thẳng vào lỗ đít đói khát của chú, hắn rên rỉ vài tiếng! Sau đó tôi đẩy toàn bộ con cặc vào lỗ của nó. Vẻ mặt anh ấy có chút khó chịu, nhưng tôi đã an ủi anh ấy và anh ấy nhanh chóng cảm thấy dễ chịu hơn. Tôi bắt đầu giữ chân anh ấy và đụ thật mạnh vào cặp mông to của anh ấy hàng chục hiệp. Âm hộ của bố bạn tôi ngày càng co lại và ông ấy đã cố gắng hết sức để bú con cặc to lớn của tôi, điều đó thật dâm đãng. 

Tôi: "Đây là lần đầu tiên em đụ chồng. Lỗ mông thật chặt! Làm em sướng quá." 

Tôi đẩy chân anh ấy về phía vai và ấn chúng xuống, để lỗ đít rộng ra cho tôi thâm nhập. Tôi đụ lỗ của anh ấy thật mạnh, đảm bảo để lại dấu vết của quan hệ tình dục qua đường hậu môn. Nó khiến bố của bạn tôi trông rất phấn khích và rên rỉ không ngừng. Rõ ràng là anh ấy đang tận hưởng tất cả cuộc ân ái qua đường hậu môn thú vị này! Tôi thích thú với cơ thể anh ta hống hách trước mặt, giơ hai chân lên trần nhà rồi ra lệnh cho anh ta ôm chân để tôi cưỡng hiếp. Tôi bơm con cặc của mình qua lại vào lỗ đít anh ấy, thỉnh thoảng dùng tay vỗ vào mông anh ấy, tôi phải làm cho anh ấy vui. Một cậu nhóc đang dạy cho người cha háu ăn của bạn mình một bài học. Toàn bộ khung cảnh thật dâm đãng.

Nhìn thấy người đàn ông trưởng thành dễ thương trước mặt, đã đến lúc thiết lập mối quan hệ sâu sắc giữa chúng tôi. 

Tôi: "Anh yêu em."

Bố của bạn tôi rất nhút nhát.

Tôi nhìn bố bạn tôi một cách trìu mến và để chân ông quấn quanh eo tôi. Tôi cố tình cúi người xuống và hôn anh. Anh ấy còn tích cực hợp tác với tôi, đáp lại ham muốn tình dục và hôn tôi. Chúng tôi tiến thêm một bước nữa để chạm vào vị giác của nhau và bắt đầu hôn bằng lưỡi. Tôi ngẩng đầu lên nhìn anh trìu mến hơn, trân trọng nhau hơn. Tôi bảo bố bạn tôi há miệng nhổ thật nhiều nước bọt vào miệng cho bạn ấy ăn. Bố của bạn tôi ngoan ngoãn nuốt nước bọt.

Tôi: "Em đã là của anh rồi! Hãy nghe anh!" 

Bác đỏ mặt gật đầu, tôi tiếp tục hôn chú say đắm. 

Ngày hôm đó, tôi liên tục thọc mạnh vào âm hộ của con điếm này. Biết mình sắp xuất tinh nên tôi ôm mông bố bạn tôi xịt thẳng 5 đến 6 dòng tinh dịch vào người ông ấy. Anh ấy nhìn thấy sự phấn khích của tôi và kẹp chân quanh eo tôi cho đến khi tôi xuất tinh xong vào bên trong anh ấy.

Tôi: "A! Ah! Cảm giác thật dễ chịu! Thật thoải mái!" 

Xuất tinh xong, tôi lôi bố bạn ra nhưng ông ấy có chút miễn cưỡng muốn buông ra. Thấy anh ấy yêu thích đến mức nào, tôi giúp con đĩ ngậm núm vú nhạy cảm của anh ấy trong khi anh ấy giật cặc cho đến khi xuất tinh. Tôi nhờ bố của bạn tôi giơ chân lên. Rất nhiều tinh dịch của tôi đã chảy ra khỏi lỗ đít của anh ấy. Tôi nhặt chiếc máy rung nhét lại vào lỗ đít của anh ấy, yêu cầu anh ấy kẹp nó vào trong mông và ngủ đến sáng.

Bố của người bạn: “Con có đi không?” 

Tôi: "Ừ, đề phòng con trai anh nghi ngờ. Anh nhớ nhét máy rung vào mông nhé. Sáng mai anh đến kiểm tra nhé!" 

Bố của người bạn: “Tôi sẽ làm vậy.”

Tôi thực sự biết ơn người bạn của tôi vì đã kể cho tôi nghe bí mật của bố anh ấy. Tôi sẽ ổn định với người chồng này.

Sáng sớm hôm sau, khi bạn tôi còn đang ngủ, tôi sang phòng bố anh ấy. Không biết có phải bố anh ấy đã làm theo hướng dẫn của tôi và nhét máy rung vào mông để ngủ. Vừa vào phòng kiểm tra, tôi thấy bố bạn tôi rất ngoan ngoãn! Que massage còn được nhét vào lỗ mông để rung! Cùng lúc đó, tấm nệm dưới mông anh đã ướt và dính đầy nước nam tính mà tôi bắn vào âm hộ anh đêm qua. Tôi rút máy rung ra khỏi mông anh ấy và bố của bạn tôi bắt đầu tỉnh dậy.

Bố của bạn: "Chào buổi sáng, con dậy rồi." 

Tôi: "Ừ, anh đến đây gặp em. Đúng như dự đoán, em rất nghe lời, thậm chí còn có một chiếc máy rung dính vào mông!" 

Bố bạn tôi cười ngượng ngùng. 

Tôi: “Anh giúp em kéo nó ra, nếu không âm đạo của em sẽ bị tổn thương.” 

Bố của người bạn: “Cảm ơn bạn.”

Tôi: "Không có gì, bạn đã là của tôi rồi."

Bố của bạn tôi rất nhút nhát. Nhìn vẻ mặt ngượng ngùng đáng yêu của chú, tôi tinh nghịch vỗ vào mông chú. Con cặc của tôi lại cương cứng và tôi thực sự muốn đụ anh ấy lần nữa. Tôi ngay lập tức cởi cúc quần, lấy vật cương cứng buổi sáng của mình ra và giơ nó trước mặt bố của bạn tôi. 

Bố của người bạn: “Hả?”

Tôi: “Tôi muốn anh thổi cặc tôi.”

Bố của bạn tôi nhìn thấy con cặc đang cương cứng của tôi, liền chủ động ôm lấy con cặc của tôi và bắt đầu liếm nó. Lưỡi anh liếm qua liếm lại quy đầu của tôi, kích thích ham muốn tình dục của tôi một cách tuyệt vọng. Anh lại làm tôi nổi hứng nữa rồi!

Tôi: "Tuyệt quá! Bạn biết thổi thật đấy." 

Bố bạn tôi lại đưa cái quy đầu to nhạy cảm của tôi vào miệng, sau đó nuốt cả con cặc to vào miệng mà mút. Tôi tự hỏi bạn nên làm gì nếu con bạn nhìn thấy bạn! Con điếm đĩ điếm! Tôi giữ đầu anh ấy xuống và bắt đầu đút con cặc của mình vào miệng anh ấy, trút hết ham muốn một cách say mê. Đụ một người phụ nữ đã có chồng thật là thú vị! Một lúc sau, tôi nghe thấy tiếng động trong phòng tắm. Tôi đoán là bạn tôi đã thức dậy. Tôi hơi hoảng nên rút cặc ra khỏi miệng bố bạn rồi mặc lại quần. Nếu con trai hắn không tỉnh lại, tôi đã đụ ông chồng này từ lâu rồi! Người chú cũng biết con trai đã tỉnh nên nhanh chóng dọn dẹp phòng. 

Tôi: “Hôm nay vợ anh có về không?” 

Bố của bạn: “Cô ấy không về sớm thế đâu.”

Tôi: "Tốt lắm, tối nay anh sẽ đụ em thật ngon!" 

Tôi và anh ấy đều cười một cách tục tĩu. 

Buổi tối, bạn tôi ra ngoài có việc riêng và không về sớm. Tim tôi lại bắt đầu ngứa ngáy, tôi có một ngày nghỉ ngơi trọn vẹn và cảm thấy tràn đầy năng lượng. Bố của bạn tôi đã đợi tôi trên giường từ lâu nên tôi bước vào và đóng cửa lại. 

Tôi: “Vợ chồng con trai anh đêm nay không có ở nhà, không ai có thể quấy rầy chúng ta!” 

Bố của người bạn: “Ừ.”

Tôi cởi cúc quần, trèo lên giường của bố bạn tôi và đối diện với phần thân dưới của mình. Tôi không nghĩ mình cần phải dạy anh ấy, bản thân anh ấy cũng biết phải làm gì. Anh ấy thành thật giữ con cặc của tôi và bắt đầu liếm nó lần nữa, quấn lưỡi quanh nhãn cầu của tôi và liếm nó. Con cặc của tôi liên tục bị kích thích khi quan hệ tình dục bằng miệng từ bố của bạn tôi. Nó rất cứng và rất nhiều nước chảy ra từ mắt ngựa của tôi. Nước trái cây cứ quấn lấy chiếc lưỡi của bố bạn tôi, ông ấy mút nó một cách rất dâm đãng trước mặt tôi. Anh ta nhìn con cặc đầy nước của tôi rồi mở miệng ngậm trọn con cặc. Bố của bạn tôi đang bú cặc tôi và dùng tay giật nó. Anh rất ngưỡng mộ con cặc cứng cáp của tôi. Sau đó tôi yêu cầu anh ta dừng lại và ngồi lên giường. 

Tôi: "Ngồi lên người tôi và cưỡi cặc tôi đi!"

Bố của người bạn: “Được rồi.” 

Bố của bạn tôi đứng dậy, từ từ lấy con cặc của tôi nhét vào lỗ đít ông ấy. Trong thời gian này, anh ta liên tục nhổ nước bọt của chính mình để bôi trơn lỗ đít của mình. 

Tôi: "Lần sau nhớ mua dầu bôi trơn nhé, tôi đụ anh luôn đó!" 

Bố của người bạn: “Có.” 

Khi tôi nhìn thấy bố của bạn tôi lần đầu tiên ngồi trên một con gà trống, tôi đã giúp anh ấy ôm mông và xòe lỗ đít ra để anh ấy có thể đưa vào dễ dàng hơn. Anh ấy còn nắm lấy con cặc của tôi, chĩa vào lỗ đít của anh ấy và nhét thật mạnh vào. 

Bố của người bạn: “Ah~ah~ah~ah~”

Tôi: "Bạn có ổn không?"

Bố của người bạn: “Chà, chúng ta vẫn còn hơi thiếu một chút để đưa tất cả bọn họ vào.”

Tôi: “Bạn đã làm rất tốt!”

Bố của bạn tôi hơi đỏ mặt và cuối cùng cũng ngồi được lên toàn bộ con cặc to lớn của tôi. Con cặc của chú rỉ ra rất nhiều nước. Chắc hẳn anh ấy đã bị toàn bộ con cặc của tôi đẩy sâu vào âm hộ của mình, khiến anh ấy cảm thấy hưng phấn bên trong.

Tôi: "Anh phải bắt đầu học cách cưỡi cặc! Anh phải liên tục lắc người lên xuống, như vậy anh sẽ cảm thấy dễ chịu!" 

Bố của bạn tôi làm theo lời tôi dặn, mông ông ấy liên tục di chuyển lên xuống và lỗ đít của ông ấy liên tục bơm cặc tôi. Thật là ham muốn. Tôi mút núm vú nhạy cảm của anh ấy và anh ấy không thể không ôm lấy con cặc của mình và thủ dâm.

Bố của bạn: "A~ah~ah~cặc của bạn ngon quá~làm tôi sướng quá~ah~"

Tôi: "Bạn có thích nó không?" 

Bố của bạn: "Anh yêu em nhiều lắm! Ngày nào anh cũng muốn được em đụ quá!" 

Tôi: "Anh thật dâm đãng! Anh xứng đáng với vợ anh!"

Bố bạn: “Vợ không chịu cho tôi chơi lỗ đít nên phải mua máy rung để tự nhét vào!”

Tôi: “Ha, nghe lời tôi ngày nào cũng có gà để ăn!”

Bố của người bạn: “Ừ.”

Tôi: "Được rồi, dậy đi. Anh sẽ ôm em từ phía sau và đụ em!"

Bố của bạn tôi miễn cưỡng đứng dậy và rút cặc tôi ra. Toàn bộ con cặc chứa đầy chất bôi trơn của thành thịt. Nó cảm thấy rất tốt. Bố bạn tôi nằm trên giường như một con chó cái, dang chân ra để lộ cái lỗ đít đói khát. Khi tôi nhìn thấy sợi lông trên lỗ đít của anh ta, một ý tưởng tồi chợt lóe lên trong đầu tôi.

Tôi: "Bạn có dao cạo râu không?"

Bố bạn: “Ừ, nó ở trong ngăn kéo.”

Tôi: "Được rồi, đợi tôi một lát."

Bố của người bạn: “Con muốn làm gì?” 

Tôi: "Anh đi cạo đi cái lông mông đáng xấu hổ của em! Như vậy mông anh sẽ mịn đẹp, em đụ cũng thoải mái!" 

Bố của người bạn: “Được rồi.” 

Chẳng bao lâu, tôi đã cạo sạch lông mông của bố bạn tôi cho đến khi không còn sợi tóc nào. Toàn bộ lông mông đều rơi xuống giường, lỗ đít lập tức trở nên mịn màng. Khi lông mới mọc lên mông sẽ ngứa ngáy. Thế thì bạn sẽ cầu xin tôi cho bớt ngứa, ha. Tôi ôm lấy con cặc của mình và xoa quanh lỗ đít của anh ấy, kích thích lỗ chân lông nhạy cảm của anh ấy và khiến anh ấy càng hưng phấn hơn. 

Bố của bạn: “A~ Nhanh địt tôi đi, ngứa quá ~”

Tôi: "Vậy cậu nên gọi tôi là gì?" 

Bố của bạn tôi do dự một lúc. 

Bố của bạn: “Em yêu, làm ơn nhanh lên.” 

Tôi: “Ngoan nhé, cậu nên gọi tôi là chủ nhân.”

Bố bạn: "Được rồi, cậu chủ. Làm ơn đụ tôi nhanh hơn đi!" 

Tôi: "Con khốn, em muốn Chủ nhân đụ em làm gì?"

Bố của bạn: “Thằng khốn nạn~”

Tôi: "Không nghe thấy à? Nói to cho tôi nghe đi!"

Bố của người bạn: "Sư phụ, làm ơn đụ cái lỗ đít háo hức của tôi đi!"

Sau khi trêu chọc anh ấy một lúc, tôi lập tức cầm lấy con cặc của mình và đụ vào lỗ đít anh ấy, thọc mạnh vào anh ấy, cùng nhau tận hưởng tình dục qua đường hậu môn mãnh liệt.

Bố của người bạn: “Thật thoải mái!”

Bố của người bạn: “Ah~ah~Sư phụ~đưa tôi vào sâu hơn~”

Tôi: "Con đĩ!"

Tôi ôm chặt eo bố bạn tôi và đuổi con khốn đó đi. Con gà trống liên tục đẩy vào sâu trong lỗ của chú, vẻ mặt rất ngây ngất. Có thể thấy, bố của bạn tôi bị ảnh hưởng sâu sắc bởi khoái cảm mãnh liệt khi quan hệ tình dục qua đường hậu môn. Anh nhắm mắt lại và tận hưởng tất cả. Tôi nằm đè lên người anh ấy và đụ anh ấy hàng chục lần. Trong quá trình đó, anh ấy đã bị tôi đụ và xuất tinh, toàn bộ tinh dịch đều bắn tung tóe lên giường. Khi âm hộ của anh tiếp tục co bóp và kích thích, các bức tường thịt của anh kẹp chặt cặc tôi, và tôi gần như lên đỉnh vì anh! 

Tôi: "À! Tôi sắp xuất tinh! Tôi sắp xuất tinh! Tất cả sẽ vào mông anh!"

Bố của người bạn: “Ừ~”

Ngay lập tức, hậu môn của bố bạn tôi tràn ngập từng dòng tinh dịch. Tôi chắc chắn rằng không còn sót lại một giọt nào trước khi rút nó ra! Sau đó, tôi cầm con gà còn tinh dịch còn sót lại trong đó, nhét vào miệng bố bạn tôi và yêu cầu ông liếm sạch. Tiếc là con trai bà không có ở đây. Nếu không, anh có thể nhìn thấy sự kiêu ngạo của cha mình. ha. 

Tôi: “Để thưởng cho anh, tôi có thứ này muốn tặng anh.”

Bố của người bạn: “Ồ, chuyện gì vậy?”

Tôi: "Một cái gì đó như thế này: một chiếc thắt lưng trinh tiết. Mua đặc biệt cho em."

Bố của người bạn: “Tôi có nên mặc nó vào không?”

Tôi: “Ừ, em là của anh, em phải mặc nó!”

Bố của bạn: “Sư phụ, con nghe lời con.”

Tôi: "Điều đó rất tốt."

Tôi lập tức đeo đai trinh tiết vào cặc bố bạn tôi. 

Tôi: "Dây trinh tiết này cách ly hoàn toàn con cặc của bạn với thế giới bên ngoài và ngăn chặn sự kích thích bên ngoài."

Bố bạn: “Tôi không thể quan hệ tình dục với vợ mình à?”

Tôi: “Đúng vậy! Và chiếc khóa này là do tôi đặc biệt chế tạo, không ai có thể mở được.”

Bố của bạn tôi cúi đầu xấu hổ nhìn con cặc bị khóa của mình. 

Bố của người bạn: “Tôi rất tiếc cho vợ tôi”.

Tôi: "Kể từ khi anh trở thành người đàn ông của tôi, anh nhất định phải từ bỏ danh tính chồng của mình và tận hưởng tình dục qua đường hậu môn."

Tôi: “Đừng lo, tôi sẽ giúp anh mở khóa cửa thường xuyên.”

Bố của người bạn: “Vâng, thưa Thầy.”

Sau đó, bạn tôi vừa về nhà. 

Bạn: "Anh về rồi, em ổn chứ?"

Tôi: "Chà, không thể tốt hơn được."

Bạn: "Bố tôi đâu?"

Tôi: “Anh ấy vừa tập xong mệt quá nên ngủ quên trong phòng.”

Người bạn: "Ồ."

Tôi cười thầm

Ngày hôm sau, tôi định tạm biệt bạn bè và về nhà. Tuy nhiên, bố anh ấy hơi lo lắng và đã nói chuyện riêng với tôi trong khi con trai ông ấy đang tắm. Bố của bạn tôi hy vọng tôi có thể giúp anh ấy mở được đai trinh tiết và thừa nhận rằng anh ấy chỉ đang vui vẻ mà thôi. Nhưng tôi không giúp anh ấy vì tôi muốn bố của bạn tôi làm nô lệ tình dục cho mình! Tôi bảo anh ấy hãy kiên nhẫn chờ đợi sự trở lại của chủ nhân tôi, nếu không anh ấy sẽ kể bí mật của mình cho con trai mình. Anh không còn cách nào khác ngoài ngoan ngoãn vâng lời tôi. Trước khi chúng ta gặp lại lần sau, con cặc của anh ấy phải luôn được thắt đai trinh tiết. Trong khoảng thời gian này, tôi muốn bố của bạn tôi nuôi dưỡng ham muốn tình dục cho đến khi tôi quay lại để thỏa mãn ông ấy. 

Bố bạn: “Nhưng vợ tôi sắp về rồi.”

Tôi: "Cho dù vợ anh có về thì tôi vẫn đụ anh. Dù sao thì anh cũng là của tôi và nhất định phải làm bạn với tôi!"

Bố của bạn tôi cảm thấy xấu hổ khi nghe những điều tôi nói. Tôi chạm vào má anh ấy và hôn anh ấy. 

Tôi: "Tôi đi đây."

Đúng như tôi dự đoán, bố của bạn tôi đã nhanh chóng xin số điện thoại di động của con trai ông ấy. Vài ngày sau, anh ấy liên lạc với tôi. 

Bố của bạn: “Xin chào, thứ bảy này bạn có muốn đến nhà tôi không?”

Tôi cố tình đùa giỡn với anh ấy. 

Tôi: "Nó phụ thuộc vào tình hình."

Bố của bạn: "Hả? Tôi cầu xin bạn giúp tôi cởi đai trinh tiết. Tôi rất muốn thủ dâm nhưng không thể. Khó quá."

Tôi: “Vợ anh không có ở nhà à?”

Bố của người bạn: “Có.”

Tôi: “Tôi có thể giúp anh mở đai trinh tiết, nhưng tôi có một điều kiện, đó là anh nhất định phải bị tôi đụ.”

Bố bạn: “À, nhưng vợ tôi ở nhà nên hơi bất tiện.”

Tôi: “Nhất định có cơ hội, chỉ cần anh chịu hợp tác.”

Bố của người bạn: “Được rồi, chúng ta sẽ xem chuyện gì sẽ xảy ra sau đó.”

Tôi: “Vậy anh báo cho con trai anh mời tôi qua đêm ở nhà anh nhé.”

Bố của người bạn: “Ừ, không sao đâu.”

Quả nhiên, vào thứ Sáu, bạn tôi bảo tôi đến nhà anh ấy chơi và qua đêm cùng nhau. Tôi sẵn sàng đồng ý. Bạn tôi nói với tôi rằng thực ra chính bố anh ấy đã yêu cầu cho tôi đến nhà anh ấy. Anh ấy thực sự rất tò mò. Tôi nói với anh ấy rằng có lẽ bố anh ấy nhớ tôi. ha. 

Vào tối thứ bảy, tôi hẹn gặp bố của bạn tôi. Trong lúc vợ con ông đang ngủ muộn, tôi và chú tôi gặp nhau ở phòng khách. Bố của bạn tôi đưa tôi vào phòng tắm để giúp ông mở đai trinh tiết. Anh đang chờ đợi một cách thiếu kiên nhẫn. Chúng tôi khóa cửa phòng tắm và bố của bạn tôi nhanh chóng cởi quần và kéo quần lót xuống, để lộ con cặc tội nghiệp của ông. Tôi cảm thấy buồn cười khi nhìn thấy con cặc hạ thấp của anh ấy được đặt vào một chiếc thắt lưng trinh tiết được thiết kế riêng. Hiểu được nỗi đau muốn chơi nhưng không thể chơi của anh, tôi cúi xuống giúp anh mở khóa cửa, để cặc anh được tự do tạm thời. Anh ta cảm thấy tuyệt vời ngay lập tức, vì vậy anh ta chạm vào con cặc của mình và chơi với nó. 

Tôi: "Đừng quên thỏa thuận của chúng ta."

Tôi ấn tay lên vai anh, ý bảo anh ngồi xổm xuống và giúp tôi bú cặc. Bố của bạn tôi tuân theo yêu cầu của tôi và quỳ xuống đất, ôm lấy con cặc của tôi và vuốt ve nó bằng chính con cặc của ông ấy. Nhìn vẻ mặt của anh ấy lúc đó háo hức đến mức nào, toàn thân tràn đầy ham muốn tình dục. 

Tôi: “Ngậm nó vào miệng đi.”

Bố bạn tôi lè lưỡi liếm cặc tôi, vòng qua lại quanh đầu tôi để trêu chọc tôi, khiến tôi phấn khích vô cùng. Tôi không khỏi bảo anh ta há miệng ra, đưa con cặc vào miệng, để anh ta ngậm cả con cặc vào miệng. Anh ta cúi xuống gần tôi và cầm bi của tôi bằng một tay một cách dâm ô, trong khi tay kia đánh con cặc của chính mình, trong khi miệng anh ta ngậm chặt quy đầu to của tôi. Đúng là một ông bố đĩ điếm, cặc của tôi cứng ngắc sau cú bú của ông ấy. 

Sau khi bắt được nó, tôi dùng lực cung của con chó để nhét con cặc của mình vào miệng nó. Đặc biệt là khi tôi thọc vào miệng anh ngày càng nhanh, anh càng xấu hổ. Bố bạn tôi không nhịn được ôm eo tôi, cho tôi đụ miệng ông ấy để trút giận. 

Tôi: "Nào, quay lại bám vào tường. Tôi muốn đụ cái mông to của anh!"

Tôi kéo bố bạn tôi dậy và nhờ ông bám vào tường. Tôi dùng tay vỗ vào mông anh ấy để kích thích con chó cái trong anh ấy. 

Tôi: “Lỗ đít rất chật, cần bôi trơn.”

Tôi lấy vòi hoa sen chĩa vào lỗ đít của anh ấy, phun nước làm ướt cái lỗ đói khát của anh ấy. Cô cũng liên tục chạm vào lỗ đít của anh bằng ngón tay của mình. Khơi dậy ham muốn tình dục qua đường hậu môn của anh ấy. Sau đó tôi thọc một ngón tay vào lỗ mông của anh ấy và ấn qua đẩy lại, anh ấy không khỏi rên rỉ. Tôi lè lưỡi liếm tai anh, càng kích thích ham muốn của anh, anh càng hét lên sung sướng hơn. 

Tôi: “Anh có muốn tôi nhét nó vào người anh không?”

Bố của bạn tôi gật đầu đầy thèm muốn. 

Tôi cầm con cặc của mình nhét vào lỗ đít của bố bạn tôi, và ông ấy lại hét lên. 

Bố của người bạn: “Ahhhhhh~”

Chẳng bao lâu lỗ đít của anh ấy đã thích nghi với quan hệ tình dục qua đường hậu môn và anh ấy nuốt chửng quy đầu của tôi vào trong lỗ. Tôi bắt đầu ôm eo anh ấy và chơi trò quan hệ tình dục qua đường hậu môn. Trong phòng tắm, tôi ôm bố bạn tôi và đụ anh ấy một cách say mê, đẩy mạnh cả con cặc của mình vào trong anh ấy. 

Tôi: “Ở đây chỉ có anh và em. Vợ và con trai anh đang ngủ, anh đi chơi vui vẻ nhé”.

Bố của bạn tôi và tôi nhìn nhau mơ hồ, đầu chúng tôi gần như hôn nhau. Tôi tóm lấy ngực anh ấy và đụ lỗ đít anh ấy. Bố của bạn tôi cũng nắm tay tôi và ra hiệu cùng tôi đến thiên đường tình dục. 

Tôi: "Bên trong em chật quá, anh sướng quá. Anh sẽ đút thật mạnh vào lồn em, em có thích không?"

Bố của người bạn: “Tôi thích bạn đụ tôi.”

Tôi: "Anh yêu em."

Bố của người bạn: “Bố cũng yêu con.”

Tôi liên tục chạm vào âm đạo của anh ấy, bên trong thật nóng và mát. Con gà trống bị kích thích bởi sự co bóp liên tục của lỗ đít và tinh dịch tích tụ trên mắt ngựa của tôi. Có vẻ như âm hộ của bố bạn tôi sắp bị tôi bôi kem! Tôi cứ địt qua lỗ lại của anh ấy cho đến khi không thể giữ được nữa. 

à! à! à! à! à! 

Tôi tóm lấy anh ấy không buông, bắn ít nhất năm sáu dòng tinh vào bên trong anh ấy. Con cặc của tôi không trượt ra khỏi anh ấy cho đến khi từng giọt tinh dịch được phóng ra. Tôi và anh không nhịn được mà hôn nhau lần nữa. Rồi tôi ôm anh từ phía sau và chơi đùa với núm vú nhạy cảm của anh. Anh ta bơm cặc mình một cách say mê cho đến khi lên cao, phun một lượng tinh dịch tích tụ của mình lên tường. 

Tôi: “Đêm nay hãy lấy tinh dịch của tôi ngủ với vợ anh, đến ngày mai mới được rửa sạch.”

Bố của người bạn: “Ồ, còn chiếc đai trinh tiết thì sao?”

Tôi: "Anh nghĩ sao?"

Bố bạn: “Thầy ơi, đeo vào cho em nhé”.

Tôi: “Vậy ngoan nhé. Anh phải học cách kiêng quan hệ tình dục khi tôi đi vắng.”

Bố của người bạn: “Ừ.”

Sáng hôm sau, trong khi dì tôi đang chuẩn bị bữa sáng trong bếp, tôi bước vào phòng tìm chú. 

Bố bạn: “Tối qua tinh dịch của cậu rỉ ra làm ướt quần lót của tôi.”

Tôi: “Không sao đâu, chỉ cần nói dối vợ là đêm qua anh nằm mơ và nhờ cô ấy dọn dẹp cho anh thôi.”

Cả hai chúng tôi đều cười nham hiểm.

