============================================================
  Bố, con xin lỗi!
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e8%80%81%e7%88%b8%ef%bc%8c%e5%b0%8d%e4%b8%8d%e8%b5%b7%ef%bc%81/
  Ngày       : 2020-08-09
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Đô thị, Kinh 驗 故 事
============================================================

Đài Nam vào đầu hè, dưới cái nắng như thiêu đốt. Một chiếc xe thể thao thời trang BMW màu đỏ chói dừng lại trước một chuỗi cửa hàng quần áo giá rẻ. Nhiều cảnh tượng bất ngờ xuất hiện cùng lúc, một chiếc ô tô màu đỏ tươi dưới ánh nắng chói chang; một chiếc xe thể thao thời trang cao cấp trước một cửa hàng rẻ tiền; người điều khiển chiếc xe chói lóa là một phụ nữ trưởng thành; Cô gái trẻ chạy ra khỏi cửa hàng đã được chào đón ... Những mâu thuẫn đều do Yu Xiang, một nhân viên cửa hàng quần áo, và người mẹ thời trang của anh ta, người đang nhìn cô từ giữa, gây ra. Yuxiang có khuôn mặt hơi trẻ con, khó có thể nhận ra rằng anh ấy đã hoàn thành nghĩa vụ thay thế. Nhiều tháng phục vụ thay thế không làm anh trưởng thành hơn. Về lại nơi tôi vừa làm vừa học, tôi vẫn cảm thấy vui vẻ. Mẹ tôi, Huijuan, đã ngoài bốn mươi. Cô ấy rất giỏi chăm sóc bản thân và không làm bất kỳ công việc tầm thường nào.

Ngọc Hương thường cười nhạo cô: cô là một phụ nữ trưởng thành nhưng nét duyên dáng vẫn còn đó. Huijuan thực sự được gọi là một phụ nữ trưởng thành xinh đẹp, với thân hình mảnh khảnh 170cm, dáng người trưởng thành và nữ tính cùng thân hình nữ tính. Nó khiến những chàng trai trẻ bình thường bị ám ảnh bởi phụ nữ trưởng thành muốn hôn cô. Đối với Yuxiang, Huijuan dù sao cũng là mẹ ruột của anh, mặc dù đôi khi bà trở thành đối tượng tưởng tượng khi thủ dâm. Nhưng trên thực tế, mẹ vẫn là mẹ, không dám làm trái đạo đức. Huijuan và chồng đã kết hôn được hơn 20 năm và có đời sống tình dục hạnh phúc.

Đặc biệt sau khi bước sang tuổi 35, ham muốn tình dục của cô ngày càng tăng cao và việc quan hệ tình dục quá hai lần một tuần không còn đủ để thỏa mãn cô. Chồng cô luôn tìm mọi cách để thỏa mãn cô, bao gồm thuốc kích thích tình dục lâu dài, dầu ma thuật Ấn Độ, bao cao su tăng cường tình dục, hạt dương vật, v.v., tất cả đều cố gắng thỏa mãn ham muốn tình dục của Huijuan.

Nhưng Huijuan vẫn chưa hài lòng. Cô ấy thường nói về tình dục với những người bạn nam của mình mà không có bất kỳ điều cấm kỵ nào, và cô ấy ngày càng trở nên cởi mở hơn. Có thể chồng cô cảm thấy khó cưỡng lại ham muốn tình dục mãnh liệt của cô, đồng thời anh cũng cho rằng mình thực sự thiếu niềm đam mê với chuyện chăn gối đơn giản và thường ngày. Đờ đẫn, nhàm chán, nhàm chán và bất lực, cô không còn cách nào khác là để Huijuan quan hệ tình dục với những người trẻ xung quanh mình.

Nhiều năm qua, được chồng ngầm chấp thuận, Huijuan đã có một hoặc nhiều tình một đêm với đồng nghiệp, bạn bè, thậm chí là bạn của chồng, đôi khi còn quan hệ tay ba hoặc tay bốn... Tất nhiên, chồng cô cũng sẽ lo lắng nếu cứ tiếp tục như vậy, một ngày nào đó Huijuan sẽ rời xa anh. May mắn thay, Huijuan là một người phụ nữ có sự phân biệt rõ ràng giữa tình dục và tình yêu. Mặc dù theo đuổi thú vui tình dục nhưng cô không hề tụt hậu so với những người khác trong việc chăm sóc gia đình và con cái. Khi nói đến gia đình, không bao gồm tình dục, cô ấy có thể được coi là một người vợ, người mẹ tốt. Đây cũng chính là niềm tin mà chồng cô dành cho Huijuan. Hôm nay Huijuan đi về phía nam để gặp con trai Yuxiang, đó cũng là dấu hiệu của tình mẫu tử. Hóa ra khi Yuxiang ở nhà, anh đã bị lây nhiễm niềm đam mê tình dục của bố mẹ. Anh không ngạc nhiên trước tiếng rên rỉ nhục dục của mẹ anh xuyên qua bức tường.

Vì vậy, không có gì cấm kỵ trong chuyện quan hệ tình dục giữa mẹ và con trai. Tất nhiên, chúng tôi cũng biết nhu cầu và ham muốn tình dục của Huijuan. Hiếm khi mẹ tôi đi về phía Nam. Sau bữa tối, Ngọc Hương đưa mẹ đến hộp đêm, nơi anh thường đến đường Hải An để hát và uống rượu. Huijuan hôm nay ăn mặc thật đẹp, mặc một chiếc áo ba lỗ khoét sâu gợi cảm, bó sát bộ ngực trắng nõn và siết chặt vào khe hở!

Vẻ đẹp phù thủy đáng thèm muốn toát lên vẻ quyến rũ đặc trưng của một người phụ nữ trưởng thành. Có rất nhiều người trong hộp đêm và không khí rất sôi động. Yuxiang đã gặp đồng nghiệp Zong Lin tại đây. Yuxiang nói với Huijuan rằng Zong Lin luôn quan tâm đến anh và luôn giúp đỡ và quan tâm rất nhiều đến anh. Là một người mẹ, Huijuan đương nhiên rất thích một người chăm sóc con trai mình chu đáo như vậy và ngay lập tức trở nên quen thuộc với anh ta.

Zong Lin lớn hơn Yuxiang một chút, cao ráo đẹp trai, uống rượu tốt và hát còn hay hơn! Cả Huijuan và con trai cô đều thích nghe anh hát, và tất nhiên họ sẽ không để anh đi. Họ yêu cầu anh hát từng bài một. Huệ Quyên thỉnh thoảng cùng hắn hát, uống nhiều rượu một ly... Khi rượu lên men trong cơ thể, trong mắt Tuệ Quyên bắt đầu tỏa ra tia xuân, cô nhận thấy khi nhìn Tông Lâm, trong mắt cô dường như có một tia dục vọng khó tả. Dưới ảnh hưởng của rượu, Yuxiang đột nhiên nảy ra một ý tưởng không thể giải thích được: Zong Lin có thể thỏa mãn ham muốn tình dục của mẹ mình! Ý tưởng này thực sự không phải là điều mà một đứa con trai nên có. Mặc dù Yuxiang hiểu sở thích đặc biệt của mẹ về tình dục nhưng quan điểm của bố anh là gì?

Anh vùng vẫy một cách lý trí, nhưng dưới ảnh hưởng của rượu, Yuxiang không còn khả năng chống trả. Cứ để nó đi! Hãy để những gì xảy ra xảy ra! Ngọc Hương lặng lẽ nói với mẹ: “Mẹ, mẹ có muốn nếm thử người đàn ông này không?”

Hai mẹ con thường không có kiêng kỵ gì về chủ đề tình dục, nên vấn đề này tự nhiên không có gì to tát. Huijuan tức giận đấm vào lưng Yuxiang và nói: "Anh đang nói cái gì vậy!"

Ngọc Hương nói: “Mẹ, đây là cơ hội hiếm có, chỉ một lần này thôi được không?”

Tuệ Quyên đỏ mặt liếc nhìn Tông Lâm, cúi đầu ưng thuận. Ngọc Hương gọi Tông Lâm lại, nhỏ giọng nói với anh: "Mẹ em trông rất xinh đẹp phải không? Tối nay anh có muốn làm tình với bà ấy không?"

Tông Lâm bỗng nhiên lộ ra vẻ kinh ngạc! Sau đó hắn lập tức tỉnh táo lại, nói với Ngọc Tường: "Đừng đùa!"

Ngọc Hương nghiêm túc nói với Tông Lâm: "Là thật! Nếu ngươi không muốn, chúng ta lập tức rời đi."

Trên thực tế, khi Ngọc Hương và Tông Lâm thân nhau, anh thường tiết lộ rằng mình có tình cảm đặc biệt với phụ nữ trưởng thành. Khe D của máy tính chứa đầy phim khiêu dâm phụ nữ trưởng thành ở các kênh 30 và 40. Ngọc Hương biết đề nghị của mình là suôn sẻ và sẽ thành công ngay lập tức. Tông Lâm lúc đầu còn có chút do dự, nhưng vừa chạm mắt với Tuệ Quyên, hắn lập tức đổi ý: “Như vậy được không?”

Ngọc Tường nói: "Sao vậy!"

Sau khi Ngọc Tường liên tục thúc giục, Tông Lâm cuối cùng cũng đồng ý. Suy cho cùng thì đây chính là điều anh muốn làm, hơn nữa với cơn say, trong hoàn cảnh như vậy thật khó để không làm điều gì điên rồ! Cứ thế, ba người rời khỏi hộp đêm và tìm một khách sạn gần đó. Sau khi vào phòng, Ngọc Hương chỉ vào Tuệ Quyên, nói với Tông Lâm: “Đêm nay mẹ ta thuộc về ngươi, ngươi muốn làm gì thì làm.”

Tông Lâm có chút xấu hổ nói: "Cái này... Không tốt!"

Ngọc Hương cố ý tức giận nói: "Chúng ta đã đến rồi! Đây không phải là nói nhảm sao?"

Thực ra lúc này Tông Lâm đã suy nghĩ rất nhiều. Nhìn vào chỗ phình to phía trước háng, anh có thể đoán rằng việc giả vờ bẽn lẽn chỉ là một sự giả vờ. Nghe những gì Yuxiang nói, anh ấy đột nhiên trở nên dũng cảm hơn, đứng dậy và ôm tôi, Huijuan, vào lòng. Huệ Quyên từ trên vai Tông Lâm liếc nhìn Ngọc Tường. Ý nghĩa trong ánh mắt của cô ấy rất phức tạp, như thể cô ấy đang hỏi: Tôi có thực sự muốn quan hệ tình dục với anh ấy không? Có vẻ hơi sợ hãi và có chút ngại ngùng. Ngọc Hương cảm nhận được sự bất an của Huệ Quyên, nói: Tôi đi đây, cậu cứ hưởng thụ đi! Yuxiang biết rằng việc một người mẹ quan hệ tình dục trước mặt con trai mình rất căng thẳng. Chưa kể với người ngoài. Nhưng Huệ Quyên không nghĩ như vậy, nói: "Đừng đi, ngươi có thể ở lại!"

Cô ấy muốn Yuxiang ở lại. Sự ham muốn lóe lên trong mắt cô cho thấy cô có động cơ thầm kín. Để tránh bối rối, Ngọc Hương đứng dậy tắt đèn trong phòng, chỉ để lại ngọn đèn tường mờ ảo. Lúc này Tông Lâm ôm thật chặt cơ thể ấm áp của Tuệ Quyên, cố gắng giải phóng cơ thể đáng mơ ước của cô. Anh đè Huijuan xuống giường và áp cả người anh vào người cô. Sau một nụ hôn say đắm, anh háo hức cởi bỏ áo lót và quần lót của cô, rồi hôn từ cổ dọc theo ngực và khe ngực đến rốn cô. Huệ Quyên hưng phấn đến toàn thân run rẩy. Tông Lâm chậm rãi cởi áo lót của Huệ Quyên, để lộ bộ ngực săn chắc và nảy nở của cô. Huijuan xấu hổ quay đầu đi.

Tông Lâm nắm lấy bộ ngực đàn hồi của cô, xoa bóp, trong khi tiếp tục hôn lên trán và cổ cô. Mồ hôi chảy ròng ròng trên người hai người. Trong bầu không khí oi bức, những ham muốn của tâm hồn xen kẽ nhau… Vú phụ nữ khơi dậy những mối liên hệ tình dục ở nam giới. Nghĩ đến đàn organ, Tông Lâm liếm núm vú hồng hào mềm mại của Tuệ Quyên, sờ nắn phần trên và dưới của ngực cô. Huijuan nhắm mắt lại và vặn vẹo một chút. Anh một tay ôm ngực cô, tay kia ấn vào phần bụng dưới mịn màng của cô. Nếu cử động một chút, anh ấy sẽ chạm vào vùng kín dưới rốn. Người đàn ông này đang chơi với mẹ tôi! Tim Ngọc Tường đập mạnh đến khó thở. Tông Lâm xuyên qua quần lót của nàng vuốt ve âm đạo của Tuệ Quyên một lúc, sau đó mới từ từ kéo quần lót của nàng xuống. Lông mu đen và lộn xộn lập tức lộ ra, phần thịt mu màu đỏ sậm dưới lông cũng hơi lộ ra.

Da ở đó rất mỏng manh, mềm mại và dịu dàng. Ngọc Tường có chút kích động. Đây là lần đầu tiên anh nhìn thấy âm đạo của mẹ mình. Tông Lâm ôm eo Huệ Quyên, vuốt ve đường cong đầy đặn - mông của Huệ Quyên. Mông của phụ nữ trưởng thành là vũ khí lợi hại để thu hút đàn ông quan hệ tình dục. Tuệ Quyên nâng phần thân dưới của mình lên, nhẹ nhàng cọ xát vào bụng dưới của Tông Lâm, để Tông Lâm biết rằng cô cần anh gấp đến mức nào để thỏa mãn ham muốn tình dục đã dấy lên trong mình.

Sự chạm vào xương mu và xương mu khiến Tông Lâm cảm nhận được nhu cầu tình dục của phần dưới cơ thể Tuệ Quyên. Anh nhanh chóng cởi khóa quần, lấy dương vật đen cứng đang cương cứng của mình ra và cọ xát vào vùng lông mu lộn xộn của cô. Sau đó anh đặt tay vào giữa hai chân Huệ Quyên, giữa các ngón tay đột nhiên có hơi ấm ẩm ướt - Huệ Quyên đang nóng. Huệ Quyên cảm giác được ngón tay của hắn chậm rãi đưa vào, mông nàng bắt đầu run lên, nàng không ngừng dùng âm đạo lau sạch quy đầu của Tông Lâm.

Tông Lâm cũng không vội nhét vào, chỉ là cọ xát dương vật của mình giữa hai chân cô, từ từ kích thích ham muốn của cô. Huệ Quyên ánh mắt mờ mịt, thèm khát vặn vẹo cái eo thon. Màn trình diễn dâm đãng của mẹ dưới sự chỉ đạo của những người đàn ông khác khiến Yuxiang vốn rất thân thiết đã dựng lều trong háng... Zong Lin hôn môi Huijuan, lưỡi chạm lưỡi và nước bọt nhớp nháp, khiến Huijuan "oooh"

Khi cô rên rỉ khe khẽ, Tông Lâm quấn chân cô quanh eo cô, dùng ngón tay mở rộng môi âm hộ của cô, vuốt ve da thịt âm đạo của cô. Lần lượt chạm vào các ngón tay, da thịt âm đạo dần trở nên ẩm ướt, các nếp nhăn trên môi bé đỏ ửng run rẩy, đóng mở như đang thở. Huijuan khẽ mở miệng, đôi mắt đờ đẫn, để chuyển động của ngón tay anh lang thang khắp nơi bí ẩn nơi cô trở nên dâm đãng. Ngón tay của Tông Lâm trượt vào cấu trúc âm đạo phức tạp của Huệ Quyên, âm vật nhô ra dần dần cứng lại do bị kích thích. Phản ứng hưng phấn của Tuệ Quyên đã đẩy nhanh động tác của Tông Lâm. Anh lần lượt vuốt ve cặp mông và bắp đùi săn chắc của Huijuan, khiến ham muốn của cô càng cao hơn. Cô không khỏi mở đùi ra, mong muốn anh lập tức tiến vào cơ thể mình. Một khi đùi của phụ nữ mở ra, cô ấy có thể trở thành một con thú nóng nảy... Một ít nước trong suốt bắt đầu rỉ ra từ đầu cặc của Zong Lin, nó trở nên cứng và thẳng hơn. Anh lật người Huijuan lại, cúi xuống, áp mặt vào mông cô để quan sát âm đạo sưng tấy đỏ sậm, dùng lưỡi liếm vào phần thịt âm đạo mềm và dính của cô. Huệ Quyên "Ừm... ồ..."

Tiếng hét của cô kích thích anh, anh dùng cả hai tay đẩy đôi môi sưng tấy và cương cứng sang một bên, say mê liếm đáy chậu của cô. Vị mặn trong và ngoài môi âm hộ kết hợp với tiếng "Ôi!" vui sướng của Huijuan.

Tiếng vo ve hòa lẫn với nước bọt được liếm và nước dịch chảy ra từ bên trong môi âm hộ. Lưỡi của Tông Lâm xoay âm vật của Huệ Quyên từ trong ra ngoài từ bao quy đầu, liếm dọc từ trong ra ngoài môi âm hộ sưng tấy đến phần ngượng ngùng gần với phần dưới, rồi đưa vào lỗ thịt nơi sắp giao hợp. Tuệ Quyên không nhịn được nữa, chủ động vươn tay ôm lấy con cặc của Tông Lâm, di chuyển và kéo nó lại gần phần thân dưới của cô. Ham muốn giao hợp của cô không thể kéo dài trong giây lát.

Tông Lâm tiếp tục tra tấn Huệ Quyên. Anh ta cố tình từ chối đụ cô mà vẫn khoe tài ăn nói trong âm đạo của Huijuan. Phản ứng của cô trở nên mãnh liệt hơn khi anh trêu chọc cô. Việc lắc lư vai và hông của cô ấy rất thú vị đối với một người đàn ông. Con cặc của Zong Lin sưng tấy đến mức không ngừng run rẩy. Anh ta kéo tóc Huijuan, ấn đầu cô vào trước con cặc, duỗi thẳng thân dưới của cô rồi nhét con cặc vào miệng cô, nhấn chìm nó hoàn toàn. Con cặc to lớn từ từ đưa vào miệng Huijuan. Cô dùng lưỡi liếm mút phần thịt đàn hồi gân xanh, mái tóc bù xù rũ xuống trên mặt. Tông Lâm hưng phấn nhìn nàng mút mạnh vũ khí bên dưới mình.

Huijuan dùng lưỡi liếm từ quy đầu đến gốc dương vật một cách thích thú, đồng thời cô dùng cả hai tay nắm lấy bìu. Cô ấy thực sự đã bị thúc đẩy đến mức đốt cháy lý trí của mình vì ham muốn. Ngọc Hương chưa bao giờ nghĩ rằng mẹ mình lại sẵn lòng quỳ trước mặt người đàn ông khác và thổi kèn cho anh ta một cách tục tĩu, mà bà lại khỏa thân như vậy trước mặt con trai mình! Mấy cú mút của Huijuan khiến Zong Lin phát điên. Cơn ngứa ở phần dưới cơ thể khiến anh gần như không thể kiểm soát được. Anh ấy thực sự muốn đưa con cặc của mình vào âm đạo của Huijuan và tận hưởng niềm vui giao hợp. "Chị Juan, quay lại và bế em đi..."

Tông Lâm hỏi nàng. Huijuan nhổ ra con cặc của mình và bước ra khỏi giường. Cô đứng trần truồng, dựa vào tường và cúi xuống. Cặp mông tròn trịa của cô nâng lên về phía Tông Lâm, để lộ ra âm đạo cực kỳ ẩm ướt, chờ đợi anh tiến vào trong cô. Vị trí đáng xấu hổ này là khỏa thân trước mặt con trai Yuxiang! Tông Lâm cởi quần áo ba lần, dương vật cương cứng nghiêng người. Anh ta nhìn Ngọc Tường, như muốn xin phép Ngọc Tường: Tôi muốn đụ mẹ cậu! Ngọc Hương gật đầu và nhìn anh đầy khích lệ. Tông Lâm lập tức ấn vào mông Huệ Quyên, nắm lấy eo cô, dang rộng đùi ra, dùng một tay chạm vào khe hở âm đạo của cô. Khi dương vật đã thẳng hàng với lỗ thịt, anh ta lập tức đẩy về phía trước và đưa dương vật to lớn của mình vào âm đạo chật hẹp của Huijuan... Khi toàn bộ dương vật biến mất cho đến khi chỉ còn lại túi trứng bám vào bên ngoài âm đạo, "Uh huh..."

Huệ Quyên nhẹ nhõm đến mức không khỏi thỏa mãn kêu lên một tiếng. Lỗ thịt của cô quấn chặt lấy dương vật nóng bỏng của Tông Lâm, cô không kịp đợi Tông Lâm co giật liền đứng thẳng dậy. Tông Lâm lúc này cũng bắt đầu đâm tới. Con cặc to dày của anh đang đâm mạnh vào lỗ thịt của Huijuan. Sự ma sát của màng thịt hết lần này đến lần khác khiến cô phát điên vì sung sướng. Tuệ Quyên ngẩng đầu, cổ họng nghẹn ngào, nâng mông phối hợp với động tác của Tông Lâm. Những động tác đẩy sâu và nông khiến khớp bộ phận sinh dục của hai người liên tục phát ra tiếng “phù, phập”

Âm thanh đó cùng với biểu cảm dâm đãng và thoải mái của Huijuan, sự rung chuyển của bộ ngực và sự đung đưa của eo và hông của cô ấy đã tạo thành một bức tranh vô cùng thú vị. Tông Lâm rất cẩn thận lắc mông, xoay dương vật, cố gắng đưa nó vào sâu hơn trong cơ thể Tuệ Quyên. Ngay cả màng thịt của cửa âm đạo cũng bị kéo vào lỗ, mỗi lần anh rút ra thì nó lăn ra ngoài cùng với dương vật. Âm đạo của Huijuan bị tư thế từ phía sau tác động trực tiếp, kẹp chặt dương vật của người đàn ông “Puff, Puff”

Đi vào đi ra, cái mông tròn trịa lắc lư, đầu lắc lư dữ dội, bộ ngực bị Tông Lâm ôm xoa, thật là một cảnh tượng dâm đãng! Con cặc của Zong Lin tăng cường chuyển động trong lỗ, đâm ngẫu nhiên. Những đường gân cứng của quy đầu cứ cọ xát vào thành âm đạo của Huijuan. Nước lại càng chảy nhiều hơn. Cô mím chặt môi, lúc thì nhìn Ngu Tương đang ngồi bên cạnh với ánh mắt dâm đãng, lúc thì say sưa trong khoái cảm giao hợp. Vòng eo của Tông Lâm càng lúc càng vung mạnh, hắn dùng hết sức dùng dương vật cương cứng của mình đút mạnh vào âm đạo của Huệ Quyên.

Huijuan hết lần này đến lần khác cảm thấy khoái cảm, nhưng cô rất xấu hổ khi con trai mình ở ngay bên cạnh, và chính dương vật của một người đàn ông khác di chuyển ra vào âm đạo của cô đã mang lại cho cô khoái cảm.

Cơ thể phụ nữ thực sự rất tuyệt vời. Sự kích thích giác quan và niềm vui khi quan hệ tình dục có giống như tình dục khi cô bị chính con trai mình cưỡng hiếp? Trước mắt Ngọc Tường, một nam một nữ khỏa thân đang quan hệ tình dục một cách cuồng nhiệt. Tông Lâm nằm trên tấm lưng mềm mại của mẹ để tăng tốc độ đâm. Anh dùng tay giữ cặp ngực của cô và xoa đi xoa lại. Mẹ anh vui lắm. Nước mật ong dính liên tục chảy ra từ lỗ thịt làm ẩm bộ phận sinh dục của họ rồi chảy xuống đùi trong đến chân. Ngọc Hương lúc này càng bối rối hơn... Đối mặt với động tác gần gũi của người đàn ông, gò má đỏ bừng của Tuệ Quyên và phần thân dưới run rẩy cho thấy cô vốn đã rất hưng phấn: "Không... không... con trai tôi vẫn đang ở bên cạnh nhìn! Ôi... sâu quá... ồ... ồ... đừng... đừng trêu tôi như thế, tôi sắp mất hồn rồi! A... đẹp quá!"

Giao hợp được một lúc, Tông Lâm đột nhiên dừng lại. Anh ta rút dương vật chứa đầy tinh dịch của mình ra và nói với Huijuan: "Tôi hơi mệt, tôi mang nó theo bên trên!"

Nói xong hắn nằm xuống giường, hai tay ôm lấy dương vật của mình chờ Huệ Quyên ngồi lên. Việc một người phụ nữ đứng đầu là điều rất thú vị. Vị trí này yêu cầu nữ nhân chủ động, nhưng Huệ Quyên hẳn là quen thuộc. Không chút do dự, cô vòng hai chân qua eo Tông Lâm, một tay nắm lấy dương vật của anh, tay kia mở rộng môi âm hộ, ngồi xổm xuống, đưa mông cô áp sát vào đùi anh, sau đó đặt mông ngồi xuống... "Ừ..."

Bên tai vang lên một tiếng kêu trầm thấp, toàn bộ dương vật của Tông Lâm cắm vào trong cơ thể Tuệ Quyên không để lại chút dấu vết nào. Có thở khò khè không? Hay không thể chịu đựng được khoái cảm mãnh liệt và rên rỉ? Tất cả những gì tôi nhìn thấy chỉ là một bức ảnh khiến người ta sôi máu: Huijuan khỏa thân cưỡi trên người một người đàn ông, đặt tay lên vai anh ta và lắc mông "Puff, Puff."

Cô di chuyển cặc của người đàn ông lên xuống, một cặp vú đung đưa trước mắt anh ta, tinh dịch chảy xuống háng, làm ướt lông mu của họ thành một mớ hỗn độn. Tông Lâm nằm trên giường nhận lời phục vụ của Tuệ Quyên, thỉnh thoảng dùng tay bóp nắn, đùa giỡn với hai bầu ngực trên ngực nàng. Huijuan quay khuôn mặt đỏ bừng đi, mái tóc dài xõa tung quanh vai do rung chuyển. Cô ngẩng đầu, ưỡn ngực tiếp nhận tác động của người đàn ông, "Hừm, ừm."

Cô lắc cặp mông gợi cảm của mình để trút hết ham muốn. Tông Lâm bây giờ không hề hối hận. Anh để Huijuan di chuyển bao cao su một lúc rồi giữ mông cô và đẩy nó lên mạnh hơn. Từ bên dưới nhìn lên, sự rung chuyển của bộ ngực lớn càng thêm hưng phấn, "Phồng, phùng."

Âm thanh đó khiến anh sôi sục đến tột độ. Khi tác động về thể chất và khoái cảm ngày càng tăng, tâm trí của Huijuan gần như ngất đi. Cô chỉ biết thực hiện những động tác quan hệ tình dục một cách máy móc không mệt mỏi, dùng âm đạo của mình chà xát dương vật của người đàn ông khác một cách tuyệt vọng. Cơ thể cuồng nhiệt cùng mồ hôi ướt đẫm khiến cả hai âm thầm kiệt sức. Sau khi Tông Lâm hưởng thụ thành quả nuốt nước miếng của Tuệ Quyên được một lúc, thể lực lại khôi phục. Anh nâng người lên, nghiêng người về phía trước đè Huijuan xuống giường rồi ôm cô ở tư thế bình thường. Tông Lâm nằm đè lên Tuệ Quyên, nhanh chóng vung hông đâm vào âm đạo của cô. Vừa bơm, tay anh vừa vuốt ve cặp mông đầy đặn và cặp đùi mềm mại của cô. Khi bị kích thích, anh đặt một chân của cô lên vai mình để thực hiện những động tác giao hợp kích thích hơn. Nhìn thấy mẹ mình quá nịnh nọt, phóng túng dưới một người đàn ông khác, Ngọc Tường vừa hưng phấn vừa mâu thuẫn đến mức gần như nghẹt thở. Anh đến gần Huijuan và hỏi cô: "Mẹ, mẹ có vui không?"

Tuệ Quyên thở hổn hển: "Con trai... cảm ơn con, cảm giác thật dễ chịu... thật thoải mái... Tông Lâm thật tốt... Ta sắp rời xa hắn... Ta là của hắn! Ta sắp rời xa hắn... Ta sắp chết rồi... A... Tông Lâm... thật thoải mái... nhét mạnh hơn nữa... đi sâu hơn..."

Âm đạo của Tuệ Quyên căng cứng và vặn vẹo nhanh chóng, khiến Tông Lâm có cảm giác mình sắp rỉ ra ngoài. Anh nâng chân Huijuan lên vai mình, mở âm đạo của cô rộng hơn và cho phép anh thâm nhập sâu hơn. Hai cơ quan sinh dục va chạm vào nhau và trở nên gần gũi hơn. Khi con cặc to lớn của Zong Lin nhanh chóng di chuyển ra vào âm đạo của Huijuan, anh ta phát ra một tiếng "Pah! Pah!"

Tiếng ồn lớn. "Tông Lâm! A... a... a... ồ... ồ... tinh... tinh dịch... cho ta..."

Tuệ Quyên đã đạt đến cao trào, Tông Lâm tựa hồ như được khích lệ. Anh ôm chặt Huijuan và đụ âm hộ cô ngày càng mạnh hơn. Sau một trăm mười cú thúc bằng toàn lực, anh ta đột nhiên áp thắt lưng của mình vào vùng mu của Huijuan, cơ mông run rẩy dữ dội, "Woosh! Whoosh! Whoosh!"

Anh xuất tinh từng dòng tinh dịch nóng hổi vào sâu trong âm đạo của Huijuan... "A... nóng quá... nóng quá... em bắn chết anh... à... nhiều quá..."

Huijuan ôm chặt mông Tông Lâm, âm đạo co giật từng đợt, cô ôm lấy dương vật đang xuất tinh của anh và không ngừng mút, chấp nhận hàng triệu con cháu của anh bắn thẳng vào sâu trong âm đạo của cô như những mũi tên nhọn.

Và cô cũng bị một người đàn ông khác đụ đến cao trào chưa từng có trước mặt con trai mình, để anh ta lấp đầy toàn bộ tử cung bằng một lượng lớn tinh dịch. Tông Lâm nhẹ nhàng nằm ở trên người Tuệ Quyên, dư vị cuồng nhiệt khiến lồng ngực bọn họ không ngừng rung động. Dương vật không mềm ra ngay sau khi xuất tinh mà vẫn đưa sâu vào âm đạo của Huijuan. Hai người ôm nhau thật chặt, bộ phận sinh dục nối vào nhau, thở dốc nặng nề trong sự bàng hoàng. Một lúc sau, Zong Lin mệt mỏi rút dương vật của mình ra khỏi âm đạo của Huijuan, nằm nghiêng, thở hổn hển... Huijuan dang rộng hai chân không chịu cử động, và nhìn thấy một dòng tinh dịch đặc màu trắng đục chảy chậm rãi từ giữa hai môi âm hộ màu đỏ của mình. Từ từ chảy ra, đó là tinh dịch của Tông Lâm từ Huệ Quyên phóng ra... Tông Lâm và Huệ Quyên ôm nhau nằm trên giường lớn. Yuxiang đưa cho Huijuan một chiếc khăn giấy và yêu cầu cô lau sạch chất dịch bẩn thỉu giữa hai chân cô, sau đó rót cho mỗi người một cốc nước.

Ngọc Tường nằm ở đầu giường hỏi Tuệ Quyên: "Mẹ, Tông Lâm thế nào? Ăn ngon không?"

Tuệ Quyên xấu hổ đỏ mặt, chỉ ngón tay vào trán Ngọc Hương: "Đồ xấu xa! Bạn của ngươi... hắn... hắn thật sự rất tốt, khiến mẹ ta cảm thấy dễ chịu... ta cảm thấy hắn khá mạnh. Sau khi ta mất đi hắn, hắn vẫn không ngừng thúc đẩy, khiến ta muốn chết!"

Ý định của Huijuan vẫn chưa kết thúc, Zong Lin cũng muốn quay trở lại. Ngọc Hương ngồi trên sô pha nhìn Tông Lâm nhẹ nhàng đặt mẹ trần truồng nằm nghiêng, nằm trên chiếc giường màu hồng trong tư thế "to lớn".

Glyph. Trên chiếc giường êm ái trong phòng, thân hình trần trụi và gợi cảm của Huijuan đã vô cùng hấp dẫn anh. Hai bầu vú trên ngực cô phập phồng theo hơi thở của cô, âm đạo quanh bụng cô được bao quanh bởi lớp lông mu dày và rậm rạp. Tông Lâm hai mắt trợn to, thở hổn hển, tim đập thình thịch. Anh tưởng rằng cơ thể sống động và quyến rũ của Huijuan nằm trên giường sẽ bị chinh phục và chơi đùa lần nữa. Anh vui mừng đến nỗi nhớ lại Huijuan trong đầu. Vẻ ngoài khêu gợi khi cô rên rỉ, thở hổn hển dưới anh và lắc lư mông vừa rồi khiến dương vật vốn đã mềm nhũn sau khi xuất tinh của anh lại sưng lên cứng ngắc. Anh quyết tâm chinh phục hoàn toàn thân hình đầy đặn và gợi cảm của Huijuan! Tông Lâm khát vọng cháy bỏng: “Hổ đói bắt dê”

Anh ấn Huijuan xuống tấm nệm thoải mái, há miệng mút thật mạnh núm vú đỏ mọng và quyến rũ của cô, đưa ngón tay vào giữa đôi chân xinh đẹp của cô, nhẹ nhàng trêu chọc lớp lông mu dày của cô. Sau đó anh ta đưa ngón tay vào âm đạo của Huijuan và trêu chọc cô. Tuệ Quyên bị trêu chọc đến mức hai mắt nhắm nghiền, miệng hơi há ra, toàn thân tê dại, thở hổn hển: "Á... ờ... ồ... ồ..."

Rất nhanh, Tông Lâm liền xoay người, đối mặt với Tuệ Quyên từ đầu đến chân. Anh vùi mặt vào giữa đùi Huijuan và linh hoạt liếm âm hộ ẩm ướt bằng chiếc lưỡi trơn trượt của mình. Anh trêu chọc, mút lấy âm vật tươi tắn đang nhô lên của Huijuan, khiến cho Huijuan dâm đãng, ướt át và rên rỉ: "Ôi... Tông Lâm... anh trai tốt của tôi... chị Juan sắp... bị anh chơi chết mất..."

Hai chân Tuệ Quyên tê dại, không khỏi ôm chặt đầu Tông Lâm. Đôi tay mảnh khảnh của cô nắm lấy con cặc đang cương cứng và xoa nhẹ khiến nó càng sưng tấy hơn. Cô tham lam há cái miệng đỏ mọng gợi cảm của mình, ngậm con cặc cương cứng vào miệng và thường xuyên dùng lưỡi liếm nó ... Nhìn kỹ năng miệng ra vào cái miệng nhỏ nhắn của Huijuan, Yuxiang có cảm giác muốn đi hết đường! Bất kể đạo đức, anh ta lao lên giường và nói với cặp đôi dâm đãng: "Anh cũng muốn chơi. Để anh giúp em chơi trò gì đó thú vị hơn nhé?"

Họ hơi xấu hổ nhưng vẫn đồng ý. Vì vậy Ngọc Hương dựa vào ngực Huijuan, bóp hai đầu nhũ hoa mềm mại của mẹ cô lại với nhau đưa vào miệng anh, dùng môi mút và dùng lưỡi cạo chúng... Anh đang bị hai người đàn ông cùng lúc chơi đùa, đặc biệt vì một trong số họ là con ruột của anh. Hơi thở của Huijuan đột nhiên trở nên gấp gáp, mặt cô đỏ bừng, hai má nóng bừng... Tông Lâm rút con cặc đang ngậm trong miệng nhỏ của Cherry ra, quay người lại, nhìn chằm chằm vào cô gái quyến rũ có đôi mắt nhắm nhẹ và đôi tai nóng bỏng. Huijuan mở hai môi âm hộ đỏ tươi và ẩm ướt bằng hai ngón tay của bàn tay trái. Cô ấy dùng tay phải giữ con cặc sưng tấy, dày và to vào lỗ lỗ của mình, đồng thời dùng quy đầu lên xuống xoa xoa âm vật nhô ra trên lỗ lỗ bằng nhiều cách khiêu khích khác nhau. Một lúc sau, dục vọng của Tuệ Quyên lại trỗi dậy, dục vọng vô song hiện lên trong mắt cô: "Ồ... đừng trêu nữa... khó chịu quá... Tông Lâm... anh phải... chiếm hữu tôi... nhanh nhét cặc của anh vào..."

Huijuan bị trêu chọc đến mức cuồng nhiệt, khao khát được anh an ủi. Zong Lin kiêu ngạo đến mức chĩa cặc của mình vào âm hộ ướt đẫm màu đỏ thẫm của Huijuan và đâm thật mạnh... "Pfft"

Một tiếng vang lên, toàn thân Tuệ Quyên bị xuyên thủng, Tuệ Quyên lập tức hài lòng phát ra một tiếng kêu: "Ừm... được... ha..."

Zong Lin một lần nữa xâm chiếm Huijuan xinh đẹp. Huijuan thở một hơi dài, bởi vì cô lại cảm thấy no, âm đạo của cô kẹp chặt con cặc. Zong Lin bóp bộ ngực lớn của Huijuan trong khi đụ âm hộ của Huijuan. Cô hưng phấn đến mức vòng tay ôm lấy Tông Lâm, cặp mông đầy đặn không ngừng co giật lên xuống đón nhận lực đẩy của anh. Huệ Quyên nói: "Ừ, ừ, ừ."

rên rỉ không ngừng, tận hưởng độ ẩm của cặc người đàn ông. Ngọc Hương ghé vào tai Huệ Quyên nói: "Mẹ, đừng kìm nén bản thân. Hôm nay hãy thả lỏng hoàn toàn và tận hưởng đi! Nào, kẹp cặc của hắn đi!"

Nghe được tiếng rên rỉ của cô, Tông Lâm bị kích thích, càng đâm mạnh hơn, cho đến khi lỗ huyệt của Tuệ Quyên ngứa ngáy, khoái cảm lan tràn khắp tứ chi. Sự thoải mái và vui vẻ như vậy hẳn là điều mà Huijuan chưa từng được hưởng trước đây. Trước mặt con trai, bị da thịt trẻ tuổi đụ một cách thô bạo khiến cô vô cùng ham muốn. Cô dùng hai tay đẩy mông Tông Lâm xuống, trong khi cái mông to của chính mình liều mạng đẩy lên. Tinh dịch được bôi trơn khiến bộ phận sinh dục của cả hai bên vừa khít với nhau một cách đẹp mắt và cô tận hưởng niềm vui khi quan hệ tình dục. Huijuan thỉnh thoảng ngẩng đầu lên, liếc nhìn nơi hai người gặp nhau. Con cặc to dày của Zong Lin đang ra vào âm hộ cô một cách hung bạo... Nhưng nhìn thấy hai môi âm hộ mềm mại như thịt tươi ở lối vào lỗ không ngừng quay ra vào theo lực đẩy của con cặc, Huijuan hưng phấn đến mức tim đập nhanh, mặt đỏ bừng. Ngọc Tường mút và hôn lên khuôn miệng anh đào ướt át và nóng bỏng của mẹ, cảm nhận được phản ứng kích thích và hưng phấn khi bà làm tình với người đàn ông khác trước mặt con trai mình, con cặc bên dưới hưng phấn đến mức sắp xuất tinh.

Hai người đã đạt tới mức độ dâm dục cực độ, tứ chi đan xen và bộ phận sinh dục dính chặt vào nhau. Cả hai đều say sưa trong vòng xoáy tình dục. Tiếng thở hổn hển phấn khích của người đàn ông mạnh mẽ và tiếng rên rỉ thỏa mãn của cô đơn xinh đẹp cạnh tranh với nhau trong không gian rộng lớn! "Ồ... vậy... thoải mái quá... Em yêu chết dì... không... là... chị Juan... cặc của em bị kẹp thật dễ chịu! Ôi... Tông Lâm cũng muốn làm... chị Juan, em sẽ luôn... luôn thoải mái và sảng khoái..."

"Ồ...ồ...tốt quá...Zong Lin...Chị Juan sắp bị con cặc lớn...to của anh đụ chết...Chị Juan yêu anh chết mất...Chị Juan thích con cặc...to của anh...Ồ! Ồ...từ giờ trở đi, Chị Juan có thể...chơi bất cứ thứ gì anh muốn...chơi theo ý anh...Mẹ kiếp...Chị Juan muốn anh..."

Trong khi Yuxiang đang chiêm ngưỡng cảnh dâm dục này thì anh ta đang nghịch con cặc của mình. Lúc này, Tuệ Quyên lại hét lên: "A... thật thoải mái... ngươi thật mạnh mẽ... Juan tỷ sắp bị ngươi đập chết rồi... ôi... thật thoải mái..."

Tiếng hét dâm đãng cùng vẻ mặt khêu gợi của Tuệ Quyên kích thích Tông Lâm bộc phát ra vẻ hoang dã của đàn ông, hắn đâm mạnh. Đôi mắt của Huijuan như lụa, cô thở hổn hển, đẫm mồ hôi, rên rỉ trong giấc ngủ, tận hưởng sự kích thích mà con cặc mang lại cho mình: "Ôi... ồ... cảm giác thật dễ chịu... thật là một con cặc tuyệt vời..."

Tông Lâm nghe được tiếng kêu dâm đãng của Tuệ Quyên như mèo rừng kêu cầu mùa xuân, càng gằn mạnh hơn: "Tần Quyên tỷ... Tiếng kêu cầu mùa xuân của ngươi thật quyến rũ... Ta sẽ khiến ngươi càng thêm thỏa mãn..."

Ngoài tiếng rên rỉ vô đạo đức của Huijuan, còn có tiếng gà trống “cạch, cạch” khắp phòng ngủ.

Tiếng bơm. Huijuan cảm thấy thoải mái đến mức cô thường xuyên vặn cái mông béo của mình để phù hợp với lực đẩy của Zong Lin. Cô cố gắng hết sức nâng cặp mông đầy đặn của mình lên để âm hộ và cặc có thể khít nhau hơn. Toàn bộ âm đạo của cô đỏ bừng và sưng tấy do bị Li Liqiang tác động: "Ồ... Tốt Zong Lin... Cơn cực khoái của chị Juan là ở đây... và... tôi sắp mất nó lần nữa rồi..."

Ngọc Hương run giọng nói với Huệ Quyên: "Mẹ, mẹ thấy dễ chịu không? Mẹ thấy thoải mái không? Mẹ, mẹ nhất định phải cố gắng!"

Sau đó hắn lại nói với Tông Lâm: "Tông Lâm, đi thôi!"

Tông Lâm giống như một con bê mới sinh không sợ hổ. Anh đụ Huijuan bằng những cú đâm sâu và vuốt ve dài cho đến khi cô rên rỉ trong khoái cảm, "Ôi... Huijuan... em yêu... cảm giác thật thoải mái... nhanh hơn! nhanh hơn! nhanh hơn... mạnh hơn! mạnh hơn... sâu hơn... ôi!... anh xong rồi..."

Đột nhiên, Huijuan ngửa đầu ra sau, hai tay ôm chặt ga trải giường hét lên, toàn thân run rẩy kịch liệt, hai tay ôm chặt lấy cổ Ngọc Hương, thân dưới vặn vẹo, liều mạng đẩy lên! Âm hộ của cô đột nhiên mút lấy cặc của Tông Lâm, một dòng chất lỏng ấm áp chảy ra, khiến quy đầu của Tông Lâm tê dại, buộc anh phải chạy nước rút lần cuối. Tông Lâm dùng toàn lực đẩy mạnh vào âm đạo của Huệ Quyên mấy lần. Đột nhiên, một lượng lớn tinh dịch nóng hổi phun ra, bắn sâu vào âm đạo, lấp đầy âm đạo bị cưỡng hiếp của Huijuan. Chiếc giường dưới bộ phận sinh dục của hai người phủ đầy hỗn hợp tinh trùng và tinh dịch, một vùng rộng lớn ướt át...

Yuxiang không thể chịu nổi khung cảnh mùa xuân đẹp đẽ vô tận trước mặt nữa. Thắt lưng anh đau nhức, quy đầu tê dại, tinh dịch trong cơ thể anh không thể chịu nổi bay ra ngoài, phun thẳng vào cặp đùi mịn màng đang co giật của mẹ anh, Huijuan, đang co giật khi bà lên đỉnh. Huệ Quyên vẫn ôm chặt Tông Lâm sau lưng, trên môi nở nụ cười mãn nguyện. Cô đổ mồ hôi và thở hổn hển. Nhiệt độ của Tông Lâm lan tràn trong cơ thể Tuệ Quyên. Cô trưởng thành, quyến rũ và hoàn toàn bị Tông Lâm chinh phục.

Tông Lâm yếu ớt nằm trên người Tuệ Quyên, mặt hắn áp sát vào ngực nàng. Cô cảm nhận được nhịp tim của Tông Lâm đột nhiên từ nhanh chuyển sang chậm, đồng thời cô cũng cảm nhận được con cặc cứng rắn vừa rồi đang dần co lại và mềm ra trong âm hộ của mình. Sau niềm đam mê “Ồ…đã lâu rồi tôi chưa cảm thấy hạnh phúc và thoải mái như thế này…”

Trải qua hai hiệp giao đấu, Tuệ Quyên đang đắm chìm trong khoái cảm tình dục, trong lòng tràn ngập cảm xúc vô hạn, dùng đôi tay ngọc nhẹ nhàng vuốt ve lưng Tông Lâm. Tông Lâm nằm trên thân thể đầy đặn của Tuệ Quyên, dùng râu còn sót lại trên mặt nhẹ nhàng lau hai đầu vú cương cứng còn chưa qua giai đoạn hưng phấn của nàng. Anh say sưa trong hương trầm thơm ngát. Con cặc dưới háng anh vẫn ẩn sâu trong âm hộ của Huijuan, kết nối chặt chẽ với âm đạo của cô, kích thích ý thức dâm đãng tiềm ẩn của cô. Tông Lâm nghiêng đầu, nhìn Ngu Tương một ánh mắt cảm kích, trên mặt lộ ra vẻ hài lòng cùng vui sướng. Không có gì lạ khi anh ta có thể biến giấc mơ của mình thành hiện thực và đụ mẹ của Yu Xiang đến mức xuất thần. Đó thực sự là một niềm vui lớn trong cuộc sống này! Đồng thời, Huijuan cũng nhìn Yuxiang bằng ánh mắt cảm ơn, khiến Yuxiang cảm thấy chua xót. Đằng sau lời cảm ơn của mẹ cô Huijuan. Anh chỉ muốn nói: Bố ơi, con xin lỗi!
