============================================================
  bối rối
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e8%bf%b7%e8%8c%ab/
  Ngày       : 2023-01-29
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Đô thị, Thầy trò, Bạo lực
============================================================

Nắng ngoài cửa sổ thật đẹp. Ánh nắng xuyên qua cửa sổ chiếu vào Ôn Quyên, khiến thân thể trắng như tuyết của cô càng trắng hơn. Bộ đồ ngủ mỏng manh không thể che giấu được vóc dáng xinh đẹp của cô. Dưới ánh mặt trời, có thể thấy rõ bộ ngực săn chắc của cô, mơ hồ nhìn thấy một khối đen ở dưới đùi trắng như tuyết của cô. Cô duỗi người và mở đôi mắt to xinh đẹp vẫn còn ngái ngủ. Nghĩ đến sự điên cuồng của chồng đêm qua, má cô đỏ bừng. 

Văn Quyên năm nay hai mươi tám tuổi. Cô và chồng có mối quan hệ lâu dài. Họ đã kết hôn được mười ba năm kể từ khi họ gặp nhau khi họ mười lăm tuổi. Họ yêu say đắm. Ai có thể nói mình chưa từng yêu? Vì vậy, nếu bạn hỏi cô ấy trên đời có tình yêu không, cô ấy chắc chắn sẽ trả lời bạn là có! Từ ngày cô và chồng Tử Dương bước vào sảnh cưới, Văn Quyên đã dâng hiến mọi thứ cho Tử Dương. Trong đời cô chỉ có một người đàn ông duy nhất, Tử Dương, và Tử Dương là tất cả đối với cô! 

Tắm rửa xong, Văn Quyên nhìn mình trong gương. Trên khuôn mặt trắng như tuyết của cô, một đôi mắt to ngấn nước tỏa ra ánh sáng dịu dàng, cái miệng đỏ tươi khẽ đóng mở. Cô ấy trong sáng và có nét duyên dáng của một thiếu nữ. 

Cô đã kết hôn được 4 năm, từ khi chưa có con nên cô vẫn giữ được vóc dáng cân đối, ngực cao, hông săn chắc và vòng eo nhỏ đáng thương. Văn Quyên hài lòng mỉm cười, đưa tay vuốt ve bộ ngực của cô. Ngực cô vẫn còn hơi đau vì cơn điên cuồng của chồng đêm qua. “Thật sự rất thoải mái…” Văn Quyên đỏ mặt, dường như cô lại nhìn thấy chồng mình trước mặt mình dùng sức xoa nắn ngực mình. 

"A... tôi sao vậy? Hôm qua tôi đã làm cả đêm, sao bây giờ tôi vẫn nghĩ tới?" Ôn Quyên lắc đầu, gạt bỏ dục vọng trong đầu, vặn người đi đến phòng khách, thu dọn khắp nơi. Cô ấy là một bà nội trợ điển hình nhưng không bao giờ phàn nàn. Để chồng vui vẻ mỗi khi anh về, cô luôn cố gắng hết sức giữ nhà cửa sạch sẽ. 

Thời gian trôi qua rất nhanh, chớp mắt đã là buổi chiều. Văn Quyên chuẩn bị bữa ăn, nghe thấy tiếng mở cửa liền vội vàng đón hắn ra ngoài. Tử Dương trong bộ vest chỉnh tề đang đứng trước cửa. "Anh yêu, anh đã về rồi." Văn Quyên vui vẻ chạy tới, vòng tay qua cổ Tử Dương: “Nhớ anh quá.”

"Em yêu, hôm qua chơi lâu như vậy, em vẫn nhớ anh à?" Ziyang nói với một nụ cười trêu chọc. Văn Quyên xấu hổ đỏ mặt, vặn vẹo eo nói: "Tôi ghét, tôi nhớ anh, nhưng không phải..." "Không phải cô ấy đang nghĩ gì đó sao?" Bàn tay Tử Dương đặt trên eo cô từ từ di chuyển xuống ngực cô, nhẹ nhàng vuốt ve xuyên qua quần áo của cô. 

“A…” Đôi mắt Văn Quyên dường như đang rưng rưng nước. Sự đụng chạm của chồng khiến toàn thân cô cảm thấy dễ chịu. "Không, tôi chỉ muốn... cái đó." Văn Quyên tựa vào Tử Dương, nhẹ nhàng thì thầm. Với nụ cười trên môi, Tử Dương vô tình mở áo Ôn Quyên, trực tiếp chạm vào ngực Ôn Quyên, chơi đùa với núm vú nhỏ của cô. Núm vú nhanh chóng đứng dậy dưới sự vuốt ve của anh.

Hơi thở của Văn Quyên gấp gáp, cô dựa vào Tử Dương, ôm chặt lấy anh, đến gần tai anh, nhẹ nhàng thở ra: "A... em không muốn... làm tình... Tử Dương, em... em muốn..." Tử Dương đột nhiên hôn lên miệng cô, Văn Quyên khịt mũi, chiếc lưỡi như rắn lập tức xâm nhập Tử Dương. Tử Dương quấn miệng quanh cô và đan xen với lưỡi anh. Tử Dương hôn Văn Quyên say đắm. Bàn tay vuốt ve ngực cô dần dần mạnh lên. Anh không thể đặt nó xuống vì bộ ngực của vợ. 

Dưới sự trêu chọc của Ziyang, Wenjuan đã tràn đầy mùa xuân. Cô cảm thấy toàn thân nóng bừng, háng cô như có lửa đốt, âm đạo không khỏi rỉ ra tinh dịch. Tiếng rên rỉ phát ra từ môi cô nhưng chồng cô vẫn chậm rãi trêu chọc cô. Ôn Quyên không nhịn được mà đưa tay vào háng chồng, luồn dương vật của anh qua quần anh, nhẹ nhàng xoa bóp, nhưng dương vật của Tử Dương vẫn mềm mại. Cô tuy tiếp tục vuốt ve nhưng dường như không có tác dụng gì, "A... sao vậy?" Trái tim Văn Quyên như bị lửa thiêu đốt, thân thể vặn vẹo như một con rắn. 

Tử Dương đột nhiên đẩy nàng ra, nói: "Văn Quyên, ta đói bụng, chúng ta ăn cơm trước đi." Văn Quyên buồn đến sắp khóc. Cô nhìn Tử Dương với đôi mắt to ngấn nước và đôi môi run run. Tử Dương vỗ vỗ mặt nàng, nhẹ nhàng nói: "Bảo bối, hôm nay ta mệt quá, bây giờ lại đói bụng."

Văn Quyên tuy trong lòng nóng nảy dục vọng nhưng lại rất ngoan ngoãn, không muốn làm trái ý chồng nên đành phải kìm nén dục vọng, cùng Tử Dương ngồi vào bàn ăn. Sau khi Wuwu ăn xong, Wenjuan lại nhìn Ziyang, "Ringling..." Điện thoại di động của Ziyang reo lên, "Này, tôi đây à? Ồ, được rồi, tôi sẽ đến ngay." Tử Dương cúp điện thoại, hướng Văn Quyên xin lỗi nói: "Vấn Quyên, công ty đang gấp tìm tôi, tôi phải đến công ty."

Văn Quyên trong lòng cảm thấy thất vọng, nhưng lại nói: "Việc công tác, ngươi đi nhanh đi, ta giúp ngươi lấy áo khoác." Ôn Quyên nhặt bộ vest của chồng lên, giúp anh mặc vào. Đột nhiên, cô nhìn thấy một vết môi mờ nhạt sau tai chồng. Văn Quyên trong lòng chấn động. Đây không phải là của cô ấy. Hôm nay cô không tô son. Làm sao có thể có vết môi sau tai chồng? Trong phút chốc, trong lòng Văn Quyên trở nên hỗn loạn, choáng váng. 

Tử Dương không nhận thấy có điều gì kỳ lạ ở Văn Quyên. Điện thoại lại reo. Tử Dương nhanh chóng nhấc máy, nói: "Này, tôi đến rồi. Đừng lo, tôi sẽ đến ngay." Sau khi cúp điện thoại, Tử Dương nói với Văn Quyên: “Tôi đi đây, có thể buổi tối sẽ về muộn, đừng đợi tôi.”

Văn Quyên bối rối: "Chuyện gì thế này? Chẳng lẽ chồng tôi ở ngoài có người phụ nữ khác? Không, không thể nào, anh ấy đối với tôi tốt như vậy, đêm qua chúng tôi ân ái như vậy, làm sao có thể?" Nhìn Văn Quyên sửng sốt, Tử Dương kỳ quái hỏi: "Văn Quyên, sao vậy?"

Văn Quyên giật mình tỉnh lại, gượng cười nói: “Không sao, ngươi đi nhanh đi.” Tử Dương gật đầu rồi nhanh chóng bước ra ngoài. Ôn Quyên nhìn Tử Dương biến mất ở cửa, trong lòng vang lên một thanh âm: “Theo dõi xem, hắn thật sự sẽ đến công ty sao?” Cô bước đi chậm rãi, theo sau chồng.

Tử Dương không ngờ Văn Quyên cũng đi theo mình. Anh tiếp tục đi cho đến khi sang tòa nhà bên cạnh và bước vào thang máy. Trong lòng Văn Quyên nhói lên: “Chồng tôi thật sự không đến công ty.” Nhìn thấy thang máy dừng lại, Ôn Quyên đi theo cô lên. Vừa ra khỏi thang máy, cô đã nhìn thấy bóng lưng Tử Dương biến mất trước cửa phòng. Văn Quyên nhanh chóng đi tới cửa. Cánh cửa vẫn chưa đóng lại. Rõ ràng là Tử Dương quá bất cẩn. Cô chỉ nghe thấy tiếng cười của Tử Dương: “Con điếm nhỏ này, ta đụ ngươi cả ngày mà ngươi vẫn chưa thỏa mãn, tối nay ngươi muốn ta tới.”

Một giọng nói nũng nịu trả lời: "Đúng vậy, tôi rất dâm đãng. Ai đã khiến cặc của anh mạnh mẽ như vậy? Hừ, nếu không muốn thì đừng đến." Wenjuan nhìn về phía Bảo qua khe cửa, nhìn thấy Tử Dương đang ôm một người phụ nữ quyến rũ và nói: "Em yêu, làm sao anh có thể không nhớ em? Nhìn này, em vừa gọi là anh đã đến." Sau đó cô hôn lên miệng người phụ nữ.

Văn Quyên trong lòng chua xót, không khỏi rơi nước mắt. Cô nhìn thấy bàn tay người phụ nữ không ngừng chuyển động dưới háng Tử Dương. Cô đột nhiên đẩy Tử Dương ra, quỳ xuống trước mặt Tử Dương. Cô đưa tay cởi thắt lưng của Tử Dương, kéo quần anh xuống. Cô lấy dương vật của Tử Dương ra, ngậm vào miệng, không ngừng nuốt xuống. 

Tử Dương nhìn có vẻ rất say. Anh ta đưa tay chạm vào đầu người phụ nữ, rên rỉ lớn tiếng và nói: "Kỹ năng nói của em rất tốt. Vợ tôi chưa bao giờ thổi kèn cho tôi. Cô ấy nói nó rất bẩn." Sau khi nghe Tử Dương nói, người phụ nữ dường như càng làm việc chăm chỉ hơn. Cô liên tục dùng tay xoa xoa bi của Tử Dương, gần như nuốt hết cặc của Tử Dương vào miệng. 

Tử Dương ôm đầu nữ nhân, mông không ngừng run rẩy, hét lớn: "Thật thoải mái, đầu lưỡi của ngươi thật lợi hại, ôi... tê dại quá..." Văn Quyên ngơ ngác. Cô có tính cách bảo thủ và không bao giờ nghĩ mình sẽ nhìn thấy cảnh tượng như vậy. Dù được chồng yêu cầu làm việc này nhưng cô vẫn luôn xấu hổ. Nhìn thấy hành động của người phụ nữ, cô không khỏi nghĩ: “Đây chính là lý do Tử Dương tìm kiếm cô ấy sao?”

Người phụ nữ nhổ tinh ranh của mình ra. Con cặc của Tử Dương đã cương cứng và quy đầu đỏ rực đang run rẩy. Người phụ nữ đưa tay ra nắm lấy, cười nói: “Lớn thật đấy.” Tử Dương ôm lấy ngực cô cười nói: "Con đĩ, con cặc to đấy, dậy đi."

Người phụ nữ đứng dậy và nhanh chóng cởi quần áo. Đột nhiên một cơ thể đầy đặn xuất hiện trước mắt Văn Quyên, với bộ ngực lớn và núm vú đỏ tươi. Tử Dương nhéo ngực nàng nói: “Xuống đi.”

Nữ nhân ngoan ngoãn nằm xuống, đưa mông tới trước mặt Tử Dương. Tử Dương nằm ngửa, dùng tay ôm nàng, xoa mạnh ngực nàng. Quy đầu trượt tới trượt lui trong rãnh mông của cô. Người phụ nữ đột nhiên rên lên một tiếng, cặc của Tử Dương đưa vào âm đạo của cô. "Cả ngày nhét vào vẫn chật như vậy. Lỗ của anh thật là tốt." Ziyang mỉm cười nói và tiếp tục đẩy cặc của mình. 

Người phụ nữ phục vụ anh một cách mạnh mẽ, rên rỉ và hét lên: "A...mạnh hơn...mạnh hơn...con cặc của anh đi sâu quá...mạnh hơn..." Vòng eo của cô không ngừng vặn vẹo, cô miễn cưỡng quay người lại, dùng miệng hôn Tử Dương. Tử Dương vừa hôn vừa đẩy mạnh. Văn Quyên nhìn thấy cảnh tượng trước mắt, trong lòng lạnh lẽo. Cô không còn có thể nhìn rõ chồng mình nữa. Mối tình mười ba năm tưởng chừng như đã hoàn toàn biến mất vào lúc này. Cô yêu chồng sâu sắc nhưng anh lại phản bội cô.

Hai người quấn bánh bao không hề biết Ôn Quyên đang ở bên ngoài quan sát, càng ngày càng điên cuồng. Hai người ôm nhau thật chặt, run rẩy dữ dội, tiếng nói tục tĩu của họ ngày càng to hơn. Tử Dương bỗng nhiên đâm mạnh mấy cái, thở dài một hơi, nằm bất động trên lưng nữ nhân. Văn Quyên không thể chịu đựng được nữa. Với tính cách hiền lành của mình, cô chưa bao giờ nghĩ đến việc đi vào vạch trần họ. Cô lặng lẽ khóc rồi rời khỏi nơi đau lòng này.

Khi họ ra tới đường, đèn xung quanh đều đã sáng. Văn Quyên đang ngơ ngác bước đi, vô tình đi tới cửa một quán bar. Văn Quyên cười khổ bước vào quán bar. Quán bar rất sôi động. Văn Quyên gọi một chai rượu, uống một ngụm lớn. Rượu lạnh vào miệng khiến cô càng thêm bối rối.

Trong sương mù, một người đàn ông bước tới, đặt tay lên vai cô: "Chị ơi, chị đi một mình à? Em đẹp quá, sao lại đi một mình?" "Xinh đẹp?" Văn Quyên cười nói: “Ta thật xinh đẹp sao?” “Em đương nhiên xinh đẹp, em là cô gái bắt mắt nhất trong phòng.” Người đàn ông nói.

Văn Quyên lại nhấp một ngụm, lớn tiếng nói như muốn trút bỏ nỗi đau trong lòng: “Không, tôi không xinh đẹp, tôi là một phụ nữ bị bỏ rơi.” Người đàn ông nhẹ nhàng ôm cô, ghé sát vào tai cô nói: “Chị ơi, sẽ không có ai bỏ rơi chị đâu.”

Một cảm giác tê dại truyền đến từ tai cô, khiến Văn Quyên cảm thấy rất thoải mái. Cô ấy say rượu. Cô nhìn người đàn ông đó, đột nhiên nói: “Đưa tôi đi.” Trên mặt người đàn ông hiện lên một tia hưng phấn, hắn vòng tay ôm lấy Văn Quyên, đi vào trong một chiếc hộp. Chiếc hộp lớn đến mức có cả một chiếc giường và một tấm gương lớn treo trên tường.

Vừa bước vào hộp, tay người đàn ông đã chạm vào ngực Văn Quyên. Một niềm vui không thể giải thích nổi lên từ trái tim của Wenjuan. Đây là lần đầu tiên cô được một người đàn ông khác ngoài chồng chạm vào. Cảm giác này mang lại cho cô cảm giác muốn trả thù. Văn Quyên bám chặt lấy anh mà không hề phản kháng. Bàn tay của người đàn ông càng ngày càng cứng, tay anh không ngừng vuốt ve cơ thể cô. Wenjuan cũng đưa tay vào giữa hai chân của người đàn ông, nắm lấy con cặc sưng tấy và xoa bóp thật mạnh. 

Miệng người đàn ông tiến tới hôn lên miệng Văn Quyên. Wenjuan nhiệt tình đáp lại cô. Cô đã quên mất từ ​​lâu rằng trước mặt mình là một người xa lạ. Trong lòng cô chỉ có mong muốn trả thù! Cảnh tượng chồng quan hệ tình dục với người phụ nữ lại hiện ra trước mắt cô. Wenjuan đột nhiên cởi quần của người đàn ông, để lộ con cặc sưng tấy rồi đưa vào miệng. 

Người đàn ông kêu lên một tiếng mãn nguyện và vẫn bất động. Đây là lần đầu tiên Văn Quyên ngậm cặc của đàn ông trong miệng. Hương vị thoang thoảng không làm cô ghê tởm. Cô mút thật mạnh. Dù không có chút kỹ năng nào nhưng chiếc lưỡi mềm mại của cô vẫn khiến đàn ông say đắm. 

Người đàn ông kéo cô dậy, nhẹ nhàng cởi bỏ quần áo, để lộ thân hình xinh đẹp của cô. Người đàn ông thốt lên một tiếng khen ngợi và nhẹ nhàng vuốt ve làn da khắp cơ thể cô. 

Văn Quyên rên rỉ, sự đụng chạm của người đàn ông khiến dục vọng bị đè nén của cô trước khi bữa ăn bùng cháy. Cô không thể đứng yên được nữa và ngã xuống giường. Người đàn ông đi theo cô và ấn vào cô, ngậm núm vú của cô vào miệng và mút nhẹ. Cảm giác tê dại khiến toàn thân Văn Quyên yếu ớt. 

Một tay của người đàn ông theo những đường cong tuyệt đẹp của Văn Quyên, trượt vào trong âm đạo của cô, nhẹ nhàng vuốt ve cô. Văn Quyên nhắm mắt lại, đỏ mặt, tận hưởng sự vuốt ve của người đàn ông. Kỹ thuật điêu luyện khiến Wenjuan cảm thấy thoải mái toàn thân. Đột nhiên, toàn thân cô căng cứng, người đàn ông đưa hai ngón tay vào âm đạo của cô, co giật qua lại. 

Toàn thân Văn Quyên run rẩy, dịch âm đạo không ngừng chảy ra. Lý trí của cô dần dần biến mất, cô khao khát dương vật của người đàn ông... Dương vật của người đàn ông sưng tấy và đau đớn. Anh nhẹ nhàng trải rộng đùi của Wenjuan, ấn quy đầu vào môi âm hộ của Wenjuan và trượt nhẹ nhàng. 

“À, anh ấy sắp vào rồi.” Wenjuan nghĩ: "Điều này có thực sự cần thiết không? Sao mình có thể dâm ô như vậy? Dù chồng có tiếc cho mình nhưng đây có phải là điều mình nên làm?" Dấu vết lý trí còn sót lại vang vọng trong đầu Văn Quyên. Người đàn ông không thể chịu đựng được nữa và từ từ đẩy vào. Wenjuan cảm thấy quy đầu đã tách rời môi âm hộ của cô và liên tục đẩy vào âm đạo của cô. 

“Không…” Văn Quyên đột nhiên hét lên, đẩy người đàn ông đó ra. Người đàn ông nhìn cô ngạc nhiên. Văn Quyên đột nhiên rơi nước mắt, “Tôi không phải loại phụ nữ tục tĩu, tôi không thể làm được việc này.” Một giọng nói vang lên trong lòng Văn Quyên. Cô đứng dậy và đi về phía quần áo nằm rải rác trên mặt đất. 

Người đàn ông hét lên từ phía sau cô: "Em bị sao vậy?" Wenjuan phớt lờ anh, cúi xuống nhặt quần áo lên, định mặc vào thì cô nhìn thấy mình trong gương đối diện, khuôn mặt đỏ bừng, bộ ngực cao và những đường cong quyến rũ trên cơ thể. 

Văn Quyên ngơ ngác nhìn mình, nhớ lại mình trong gương buổi sáng ở nhà, "Đây là tôi sao? Tôi là loại người gì?" Tay Văn Quyên lại chạm vào ngực cô, người đàn ông lại tiến tới phía sau cô, từ trong gương nhìn thật sâu vào mắt cô. Văn Quyên trong lòng cảm thấy bối rối...

