============================================================
  Bố ơi, đừng xuất tinh vào bánh mì
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e7%88%b8%e7%88%b8%ef%bc%8c%e5%8d%83%e8%90%ac%e4%b8%8d%e8%a6%81%e5%b0%84%e8%a3%b9%e9%9d%a2%e5%95%8a/
  Ngày       : 2020-07-11
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Bạo lực, Thầy trò, Bạn Lữ Giao Hoán
============================================================

Xin chào mọi người, tôi tên là Lin Xiaoxi, mọi người gọi tôi là Xiaoxi. Tôi 19 tuổi. Giống như những cô gái khác, tôi đến trường và đi mua sắm hàng ngày mà không phải lo lắng gì. Em trông rất dễ thương, với đôi mắt to, chiếc mũi xinh và cái miệng ngọt ngào. Thân hình của tôi nhỏ nhắn dễ thương, mông tôi đặc biệt săn chắc. Bạn trai tôi từng nói mông nhỏ của tôi giống quả đào, đôi chân của tôi cũng rất thon và mềm mại. Khuyết điểm duy nhất là ngực chỉ có B nhưng nhỏ cũng đẹp, có thể ôm bằng một tay. Tôi khá thích bộ ngực của mình (cười). 

Tôi đã sống vô tư với bố rồi, sao cơ? Bạn hỏi mẹ à? Ừm, từ nhỏ tôi đã không có mẹ, nhưng không sao, bố đối với tôi rất tốt, tôi không muốn mẹ chia sẻ tình thương của bố. Bố tôi cao và đẹp trai, tôi nghĩ dù sao thì ông cũng rất đẹp trai… Dù đã 40 tuổi nhưng ông vẫn giữ được vóc dáng chuẩn. Tắm xong, nếu chỉ quấn khăn tắm, tôi vẫn lén nhìn cơ ngực của bố. Tôi có bạn trai Tiểu Quang. Tôi đã quan hệ lần đầu với anh ấy cách đây không lâu nhưng quan hệ tình dục không hề dễ chịu chút nào. Than ôi, nó không giống như những cuốn tiểu thuyết khiêu dâm đó. Các cô gái sẽ hạnh phúc đến mức chửi thề hoặc bỏ đi. Dương vật của Xiaoguang không to cũng không dài, anh ấy không biết bất kỳ kỹ thuật nào và sức chịu đựng cũng không mạnh. Mỗi lần anh ấy cảm thấy điều gì đó, anh ấy đều xuất tinh. Ừm, nó không thoải mái bằng việc tôi tự mình làm việc đó. Bạn có ngạc nhiên không? Đừng hiểu sai ý tôi, khi tôi nói hãy tự làm, ý tôi không phải là dùng tay hay máy rung mà là... đôi chân của bạn. Trên thực tế, hành vi này được gọi là vặn chân, đây là hành động rất phổ biến được thực hiện bởi các cô gái ở tuổi vị thành niên. Họ dùng chân vặn xoắn để gây ma sát cho âm đạo nhằm đạt khoái cảm rồi đạt cực khoái. 

Kể từ khi thử nó một lần, tôi đã mê mẩn cảm giác bị bóp chân, và tôi bí mật lên đỉnh khi quấn chăn mỗi đêm. Hậu quả của việc làm này là quần lót của tôi thường xuyên bị ướt và dính đầy chất lỏng tiết ra khi đạt cực khoái. Vì thế tôi phải thay quần lót thường xuyên, có khi vài lần một đêm. 

Một đêm, tôi thủ dâm xong như thường lệ và lúc đó đã là 3 giờ giữa đêm. Sau khi tôi vào nhà vệ sinh thay đồ lót, tôi ném đồ lót của mình vào giỏ giặt (bố tôi giặt hết quần áo của chúng tôi, kể cả đồ lót của tôi (*^__^*) hehe...) Không biết bố tôi có khó chịu khi nhìn thấy đồ lót của tôi không? Rất tiếc, tôi ghét nó. Kết quả của suy nghĩ lung tung là âm đạo của tôi lại có chút ướt át... Tình cờ thấy hơi đói nên quay người vào bếp tìm đồ ăn nhẹ lúc nửa đêm. Ăn xong mì ăn liền, khi đi ngang qua phòng tắm, tôi nhận thấy có ánh sáng chiếu qua sợi mì. Này, chẳng lẽ vừa rồi tôi quên tắt đèn sao? Tôi nhìn qua khe cửa và thấy một cảnh tượng khiến tôi đỏ mặt, tim đập thình thịch - bố tôi đang cầm chiếc quần lót nhỏ mà tôi vừa thay ra và thủ dâm! Người cha không hề nhận ra rằng con gái mình đang nhìn trộm. Anh ấy hào hứng quấn chiếc quần lót ren màu đen to lớn của tôi quanh con cặc to lớn và đụ nó thật mạnh trong khi thở hổn hển, "A...ah...Xiao Xi! Xiao Xi!" Tôi vừa xấu hổ vừa phấn khích. Chiếc quần lót đó đã dính đầy tinh dịch của tôi. Bây giờ bố tôi đang dùng nó để thủ dâm, chẳng phải nó tương đương với việc quan hệ tình dục gián tiếp với tôi sao? 

Con cặc của bố to và dày, quy đầu đặc biệt to. Có những vòng gân quấn quanh gà. Được một con gà trống như thế này đụ chắc là sướng lắm phải không? 

Tôi xấu hổ và tức giận, nhưng giống như có rễ dưới chân, tôi đứng bất động, nhìn bố đụ tôi ngày càng nhanh, cuối cùng gầm lên "A...Xiao Xi!!" và xuất hết tinh dịch ra quần lót của tôi. Nó kéo dài hai mươi giây, và tinh dịch đậm đặc và đặc... ...Tôi thực sự muốn liếm nó... Bố thở hổn hển, ném chiếc quần lót trở lại giỏ giặt và nhặt một chiếc quần lót trong suốt màu trắng mà tôi vừa thay. Tinh dịch trên người hơi đông đặc, nhưng vì có màu trắng nên vẫn dễ dàng nhận ra đó là tinh dịch. 

"Ồ, cha nhất định đã phát hiện ra ta lén lút thủ dâm!" Tôi hét lên trong lòng. 

Bố dường như cũng cảm thấy có gì đó không ổn. Anh dùng ngón tay gắp một ít tinh dịch đã hơi đông lại, nhìn kỹ rồi đưa ngón tay vào miệng liếm tinh dịch của tôi một cách thích thú. 

"Xấu hổ quá...Bố đang ăn tinh dịch của con..." Tôi phải bịt cái miệng nhỏ của mình lại để không phát ra bất kỳ âm thanh nào. Bố lúc này có vẻ không hài lòng, dùng lưỡi trực tiếp liếm chỗ ướt trên quần lót của tôi. Con cặc to lớn của anh lại trở nên cương cứng và một ít chất lỏng rỉ ra từ quy đầu lớn. A... Con cặc của bố khỏe thật... Không biết bàn tay nhỏ bé của mình có giữ được không... "Huh..." Bố cuối cùng cũng xuất tinh lần nữa, ôm lấy quần lót của tôi, trầm ngâm. Rất tiếc, sau khi bố bình tĩnh lại, chắc hẳn ông đã nhận ra có điều gì đó không ổn. Tôi nghe bố tự nhủ: “Sao quần lót của mình lại có nhiều tinh dịch thế nhỉ?” Tôi vội chạy về phòng, trùm chăn kín đầu giả vờ ngủ.

"Em yêu, em ngủ rồi à?" Tôi nghe thấy bố mở cửa phòng tôi và nhẹ nhàng hỏi tôi. 

Tôi không cử động, giả vờ ngủ say, nhưng bình thường tôi ngủ rất say, bố tôi ngày nào cũng đánh thức tôi rất lâu nên chắc chắn ông sẽ không nghi ngờ. 

Tôi giả vờ ngủ trong khi lén nhìn động tác của bố. Sau khi vào phòng, đầu tiên anh ấy quan sát xem tôi đã ngủ chưa. Khi thấy tôi bất động, anh ấy di chuyển đến trước bàn trang điểm của tôi, xào xạc một lúc rồi di chuyển đến trước bàn trang điểm của tôi. Trên giường, tôi lo lắng đến mức không cử động được. Tôi chỉ nghe bố lẩm bẩm “Con ngoan…” rồi nhẹ nhàng hôn lên má tôi. Sau khi phát hiện tôi đã bất động, anh lại nhẹ nhàng hôn lên cái miệng nhỏ nhắn của tôi rồi rời khỏi cửa phòng tôi.

“Con xấu hổ quá…Bố hôn lên miệng con…” Tôi giả vờ ngủ, đỏ mặt và rùng mình trong lòng.

Nhưng bố vừa làm gì trên tủ quần áo của tôi vậy? Tôi ra khỏi giường để xem xét và tìm thấy một chiếc máy ảnh nhỏ đằng sau đống mảnh vụn. Hóa ra bố tôi muốn theo dõi tôi. Ừm, ta cho ngươi xem, ngươi sợ cái gì?

Tôi cố tình cởi váy ngủ và nhìn nó trước gương trang điểm. Tôi đoán rằng bố có thể theo dõi phòng tôi trong phòng riêng của mình, nên tôi nhảy lên giường, dùng tay mân mê hai bầu ngực mềm mại của mình, rên rỉ: "A...ah...bố...đẹp quá..." Ôi, tôi đã đi quá xa nên chỉ cởi quần lót ra và dùng tay đào cái âm hộ mềm mại của mình, cảm nhận được tinh dịch lần lượt chảy ra. "A...ah...Con không chịu nổi nữa..." Tôi dang rộng hai chân, đối diện với gương, một tay thọc sâu vào âm hộ ướt át, tay kia chơi đùa với núm vú nhỏ mềm mại, "Bố... Con thật sự muốn một con cặc to giúp con..." Nước dãi chảy ra từ khóe miệng, con muốn quá, con không thể chịu đựng được nữa... "? Đặng!" Cánh cửa phòng bị đá mạnh, bố đứng ở cửa, ánh mắt như lửa bắn ra. Tôi bị sốc và đột nhiên thấy mình khỏa thân trước mặt bố, với những ngón tay vẫn thọc vào âm hộ. Xấu hổ quá, tôi rên rỉ, chui vào chăn, quay lưng về phía bố, không dám lên tiếng.

"Con yêu..." Tôi cảm thấy bố đang ngồi cạnh tôi, dùng ngón tay vuốt ve lưng tôi. "Đừng ngại ngùng. Tuổi trẻ có ham muốn là điều bình thường. Chỉ khi bạn trút bỏ chúng đúng cách thì bạn mới có thể khỏe mạnh." Những ngón tay của bố dần dần di chuyển xuống mông tôi và ông vuốt ve nó một cách nhẹ nhàng. "Ba ba sẽ không cười ngươi đâu, bảo bối thân yêu của chúng ta đã lớn rồi, dáng người rất tốt, mông tròn trịa." 

"Bố...Bố, bố không thể làm điều này, mọi người không thể...ah..." Tôi không thể chịu đựng được nữa và rên rỉ, còn bố tôi thì thở hổn hển. Anh đưa tay lên ngực tôi và nhéo hai bên ngực tôi. “Con ơi, ngực con chưa đủ lớn…Không sao đâu…Bố sẽ giúp con làm cho nó to hơn…” Lúc này, trong mắt bố tôi chỉ có dục vọng che đậy, tay trái của ông không ngừng xoa nắn ngực tôi. Anh ôm lấy núm vú nhỏ nhắn của tôi, dùng tay phải chạm vào nó, từ cái đùi mịn màng mềm mại cho đến giữa hai chân tôi. Núm vú vừa bị tôi trêu chọc, lúc này vẫn còn ẩm ướt. Những ngón tay của bố khéo léo trêu chọc cái núm nhỏ trong âm đạo mềm mại của tôi. Toàn thân tôi tê dại và mềm nhũn. Những ngón tay của bố dễ dàng nhấc lên và xâm nhập vào âm đạo ẩm ướt của tôi, khiến tôi khẽ hét lên.

“Con yêu, đừng sợ, lại đây cho bố xem…” Bố chơi đùa với âm hộ của tôi và mở chăn cho tôi. Tôi quay lưng về phía bố, toàn thân tôi hồng hào vì phấn khích và xúc động. Âm hộ của tôi liên tục phun ra tinh dịch và ga trải giường của tôi đã ướt đẫm. Bố lật tôi lại, mở hai chân tôi ra, xếp thành hình chữ M rồi tiếp tục nghịch ngợm âm hộ của tôi. Tôi xấu hổ che mặt lại, "Bố... à... đừng nhìn... xấu hổ quá..." Đột nhiên tôi cảm thấy có thứ gì đó ươn ướt và mềm mại chạm vào hạt đậu nhỏ của mình, toàn thân cứng đờ, như có một dòng điện chạy qua. Bố vùi đầu vào giữa hai chân tôi và dùng lưỡi liếm âm hộ tôi. Anh mở ra đóng lại chơi đùa, tinh dịch từ chăn cũng chảy ra ngoài. Ôi trời ơi, sao hôm nay lồn tôi lại mịn thế này? Khi bố liếm lưỡi, ông phát ra âm thanh “chirp, chirp, chirp”, tôi không chịu được sự kích thích mạnh khi âm hộ của tôi bị liếm nên bắt đầu rên rỉ: “Ôi chao… con mèo của con kích thích quá! Con sắp chết rồi… ôi…” Kỹ năng của bố thật tốt. Đôi khi anh ấy dùng đầu lưỡi của mình để kích thích âm vật của tôi, và đôi khi nó chạm trực tiếp vào âm đạo của tôi. Tôi đạt cực khoái cùng một lúc và tinh dịch phun ra. "Gudu...gudu..." Bố thực sự đã nuốt hết tinh dịch.

Tôi đang nằm trên giường một cách lơ đãng. Bố vẫn nhẹ nhàng kích thích âm vật và núm vú của tôi rồi hôn lên cái miệng nhỏ nhắn của tôi. "Em yêu, em có thoải mái không?"

Kinh tởm! Tôi nên trả lời câu hỏi này thế nào đây... Thật xấu hổ... Tôi bị bố liếm đến cực khoái... "Con ơi, con thấy khỏe hơn rồi. Bố nên làm gì đây?" Bố ôm tôi từ bên cạnh và hôn nhẹ lên dái tai tôi. Tôi ghét điều đó vì dái tai là vùng nhạy cảm của con người! Tôi chợt xúc động trở lại, cả tai tôi đỏ bừng. Con cặc của bố cứng và nóng áp sát vào mông tôi. Nó nhẹ nhàng xoa mông tôi, “Em ơi, giúp bố liếm nó nhé?” Bố lại lật tôi lại. Tôi đỏ mặt xấu hổ và cởi quần lót của bố ra, con cặc to lớn lập tức xuất hiện. Tôi dùng tay nắm lấy con cặc dày và cứng và hôn nhẹ lên quy đầu. Toàn bộ con cặc nảy lên, một vệt chất nhầy chảy ra từ khe nhỏ của quy đầu. 

“Con ơi, con có thể giúp bố ngậm quy đầu vào miệng và nuốt nước nhầy được không?” "Hừm..." Tôi há cái miệng nhỏ ra ôm lấy quy đầu, dùng lưỡi liếm sạch chất nhầy.

"Em ơi, ngon quá. Giống như ăn kem vậy. Đừng cắn. Hãy dùng lưỡi liếm nó." "Ừm... ừm..." Tôi đưa quy đầu vào miệng mút và liếm con cặc như một que kem. Con cặc rất dày và cứng nhưng tôi không thể cưỡng lại được mà thay vào đó tôi càng lún sâu hơn vào trong đó. Khi tôi đang ngậm cặc của bố vào miệng, tôi nghe thấy tiếng thở hổn hển của bố. Một cảm giác mà tôi chưa từng trải qua trước đây tràn vào trái tim tôi. Âm hộ của tôi vô thức bị siết chặt, một lượng lớn chất lỏng tình yêu chảy ra khỏi âm hộ của tôi. 

"Em yêu, em muốn nó lần nữa phải không? Có rất nhiều nước bọt chảy ra từ âm hộ của tôi." Bố đưa tay bóc ra âm hộ của tôi, cúi người nhìn xem, thậm chí còn đưa tay tách đôi môi ẩm ướt của mình ra. 

"Ừm... ừm..." Con mèo nhỏ bị kích thích quá, tôi muốn nó quá... Bố cũng bắt đầu thở dốc, con cặc càng lúc càng sâu. Tôi cảm thấy quy đầu sắp chạm vào cổ họng mình, hơn nửa cặc vẫn lộ ra ngoài nên tôi nhanh chóng nhổ ra. “Con ghét nó… Của bố dài quá…” “Con ơi, con có thể cho bố xuyên qua con được không?” Bố nằm ngửa, một tay thò xuống dưới người tôi để nắm lấy bộ ngực kiêu hãnh của tôi, tay kia chạm vào cái mông hếch của tôi. Sau đó, anh bước đến âm hộ nhỏ và tiếp tục chơi đùa với âm hộ vốn đã ướt át bằng ngón tay của mình.

"Con không nói là con đồng ý, bố nhét con vào." Bố dang đôi chân non nớt của tôi ra và ép chúng ra xa nhất có thể. Anh ấy dùng cả hai tay ôm lấy vòng eo thon thả của tôi, xoa hai lần quy đầu dày dặn của mình lên phần da thịt mềm mại thấm đẫm nước ép tình yêu của tôi.

"Không...Bố...chúng ta là cha con...điều này không đúng..." Tôi vẫn muốn giãy giụa lần cuối và vặn eo để ngăn cản bố. 

“Đã muộn rồi… Con ơi… Bố không thể chịu đựng được nữa…” Bố không có ý định rút lui. Quy đầu dày và tròn tách đôi môi mềm mại ra và từ từ tiến vào âm hộ chật hẹp và ẩm ướt của tôi. 

"Ồ... đừng... ừm... cảm giác sướng quá... to quá..." Tôi muốn phản đối nhưng cặc của bố tôi quá mạnh. Tôi sắp lên đỉnh ngay khi đưa quy đầu vào. Vì con cặc quá to nên một lượng lớn tinh dịch bị ép ra ngoài khi đưa vào âm đạo. Âm đạo của con dường như cực kỳ ngắn, ngay cả một ngọn đèn nhỏ cũng có thể đưa vào được chứ đừng nói chi đến bố. Tôi cảm thấy mình đã đi đến cuối cùng nhưng vẫn còn một phần lớn con cặc của bố lộ ra ngoài. Bố cau mày rồi từ từ và kiên quyết đẩy con cặc của mình vào sâu trong âm đạo tôi từng chút một.

"Em yêu, nó có lớn quá không?" Con cặc của bố đã được đưa hoàn toàn vào âm đạo của tôi và quy đầu đã đi vào tử cung của tôi. Tôi choáng váng đến mức mất tập trung đến mức nước bọt cứ chảy ra từ khóe miệng. Thật là xấu hổ... lại hỏi ai đó loại câu hỏi này...Tôi che mặt, gật đầu, lại lắc đầu và rên rỉ, "Tôi...tôi không biết." Nói..." "Con đừng sợ... để bố yêu con thật nhiều... Bố ngày nào cũng mơ về cơ thể con...làm tình với con..." Bố ôm eo tôi, thọc sâu con cặc dày đặc của mình vào âm hộ mềm mại của tôi rồi nhanh chóng rút ra. Một lượng lớn nước ép tình yêu được con cặc ép ra, chảy xuống đùi trong xuống ga trải giường.

"Bố đã muốn đụ con từ lâu rồi... Bố dùng quần lót của con con mỗi ngày để thủ dâm... Hôm nay con đã đụ chết đứa bé... Con mèo chật quá... Nó cũng có thể bú... đúng như con tưởng tượng." “Ôi… nhẹ nhàng nào… Bố… dày quá…” Tôi nằm rũ xuống giường, hai bắp đùi mềm mại dang rộng ra và đặt thành hình chữ M giống như một con ếch nhỏ. Tôi chỉ có thể cho phép con cặc dày đặc của bố tôi ra vào cái lỗ nhạy cảm nhạy cảm của tôi một cách nhanh chóng. Lần nào tôi cũng phải đưa quy đầu vào tử cung rồi mới rút ra. Quy đầu dày không ngừng cọ xát miếng thịt mềm trong lỗ, những làn sóng khoái cảm tiếp tục lan đến trán tôi. Toàn thân tôi co giật, âm hộ của tôi tràn đầy nước ép tình yêu và trào ra, tôi đạt đến một cao trào khác dưới sự cưỡng hiếp của con cặc lớn. Lúc này, bố áp cả người vào người tôi, hôn lên cái miệng và cái cổ nhỏ nhắn của tôi, ấn đùi tôi lên đỉnh đầu tôi rồi đẩy mạnh lên xuống cái eo to của bố khiến tôi toàn thân run rẩy. Hai chân tôi dang rộng ra một cách yếu ớt, để cho bố tấn công tôi hết hiệp này đến hiệp khác. Mỗi lần con cặc của anh đưa vào âm đạo của tôi, mỗi lần rút ra, anh lại mở ra cái lỗ nhạy cảm của tôi. 

"Con à... sướng quá... Bố đã muốn đụ con từ lâu rồi... Hôm nay cuối cùng con cũng làm được... Từ giờ trở đi, con muốn đụ mẹ mỗi ngày thì sao... Để bố giúp con..." Bố nói những lời tục tĩu vào tai tôi, "Con yêu, dù sao con cũng phải bị những gã đàn ông hoang dã khác đụ... Địt con cho bố... được không?" Tôi nghĩ? Tôi đã đủ biến thái rồi. Thì ra bố cũng là một kẻ biến thái, thích đụ chính con gái mình. Chẳng lẽ tâm lý biến thái có thể di truyền, vẻ ngoài hiền lành chỉ là diễn thôi? 

Bố đỡ cơ thể bằng một tay và tập trung toàn bộ sức lực vào vòng eo săn chắc của bố. Anh dùng vũ lực đâm mạnh vào cái lỗ non mềm mại của tôi một cách nhanh chóng và mạnh mẽ, khiến tôi gần như ngất đi. Tôi chỉ có thể dang một chân và giãy giụa một cách yếu ớt trên giường. Một tay nắm chặt ga trải giường. Những làn sóng khoái cảm vì bị cưỡng hiếp truyền đến từ vùng kín của tôi, hết đợt này đến đợt khác.

Tôi không khỏi rên rỉ vì bị bố làm tình: "A...Bố...mạnh quá...Con đụ bố...con ơi, bố đụ chết con...Mạnh quá...ah...Bố...con không chịu nổi nữa...Âm hộ con sắp bị bố xâm nhập rồi...À...ah...đừng bú vú nó nữa...ngực con sắp bị bóp nát rồi...ah...gãy rồi...ah..." Khi bố tôi nghe thấy tiếng tôi thì khóc, anh càng phấn khích hơn. Anh lật cô lại, đặt cô vào tư thế cún con và giữ mông cô. Đó là một tư thế đáng xấu hổ. Sau đó, anh nhét cả con cặc to lớn của mình vào, khiến toàn thân tôi run rẩy và mông tôi run rẩy. Con cặc của anh ta kéo dài âm đạo của tôi và nước dãi chảy ra ngoài. Ông bố không hề thương xót con gái mình. 

"Con ơi, mông con thật là đụ... nó tròn và cong... và nó cũng ngoằn ngoèo..." Bố tiếp tục đút con cặc to lớn của mình vào âm hộ tôi, thọc thật mạnh. Anh ta ôm lấy cái mông nhỏ của tôi và lợi dụng độ đàn hồi của mông tôi để đập vào âm hộ tôi một cách dễ dàng. 

Tôi bị phân tâm bởi những cú thúc của bố đến nỗi mông tôi tự động di chuyển lên xuống để đáp ứng những cú đẩy của bố. Nước từ lồn tôi chảy ra như nước lũ làm vỡ đập, làm ướt ga trải giường. 

Tôi rên rỉ và hét lên từ trong miệng: "Bố... con gái tôi sắp bị đụ chết mất... à... ừm... mạnh hơn nữa... mẹ kiếp... con gái tôi đã bị ông xâm nhập rồi... à..." Bố bắt đầu mạnh mẽ, nâng mông tôi lên và đụ tôi sâu hơn như thế này. Động tác của anh càng lúc càng nhanh, anh nói vào tai tôi: “Con trai ngoan, con gái à, con đụ mẹ giỏi quá, sinh cho bố một cháu trai đi!”

Nói xong, anh quấn con cặc to lớn của mình vào trong âm hộ của tôi, xoay tròn và khuấy động nông và sâu, đâm chéo cho đến khi chạm tới tử cung của tôi và quấn lấy tôi, khiến tôi đến mức xuất thần. 

Cuối cùng, con cặc to lớn của bố tôi đã thọc sâu vào âm hộ tôi, thẳng vào giữa âm đạo của tôi. Tôi cảm thấy cặc anh co giật, một dòng tinh dịch nóng hổi phun lên bề mặt tử cung, lấp đầy tử cung và âm đạo của tôi. Bố xuất tinh được nửa phút. Khi rút dương vật ra, tinh dịch không chảy ra ngoài. Trong bụng tôi vẫn còn ấm, như thạch ấm... Dễ chịu quá...Bố bế tôi lên, đi vào phòng tắm, vặn vòi, đặt tôi vào bồn tắm, đắp mặt cho tôi, dùng ngón tay nhẹ nhàng chơi đùa với âm hộ của tôi, hỏi: "Vừa rồi con có thấy thoải mái không con?" “…” Tôi cúi đầu, ngượng ngùng nói: “Nếu con không nói gì, bố sẽ địt con nữa.” "Thoải mái...thoải mái..." "Nếu con thấy thoải mái thì để bố làm lại lần nữa nhé?"

"Hmm... ừm... ah... Bố ơi... dày quá... nó chạm đến đầu... nó sắp chạm tới tử cung... Con sẽ đưa cho con đứa con yêu quý của con... Con sẽ đụ bố đến chết... nó mạnh quá... à... bố... con không nhịn được nữa..." Một giọng nói dâm đãng khác phát ra từ phòng tắm...

"Ồ... đừng mài... ừm... sướng quá... to quá..." Tôi nằm trên mặt bàn, hai bầu ngực mềm mại cọ vào đá cẩm thạch mát lạnh, cái mông nhỏ hếch lên, bị bố đụ từ phía sau.

"Em yêu, em nên chết tiệt đi... Em yêu, em có thích tư thế này không?" Bố thở hổn hển, dùng hai tay nhéo eo tôi, ôm mông tôi và đụ con mèo nhỏ của tôi từ phía sau, đụ tôi như một con chó cái, khiến hai bầu ngực của tôi lủng lẳng, thật xấu hổ! Bàn tay của bố to đến nỗi bố có thể ôm eo tôi bằng cả hai tay. Theo chuyển động của eo, mỗi cú vuốt ve của anh đều xâm nhập sâu vào tử cung của tôi. Con cặc lớn được quấn vào và ra khỏi cái lỗ mềm mại, lần nào cũng đâm vào sâu. Quy đầu lớn kéo dài miệng tử cung và ép vào trong. 

"A...ah..." Tôi đau đến mức hét lên hết lần này đến lần khác, "A...Bố, thả con ra...Con xin lỗi...sau này con sẽ rửa bát cẩn thận...Con sẽ không làm vỡ bát đĩa nữa...nó sâu quá...bố muốn con làm gì...ah..." "Không, con yêu, mẹ đã làm gì sai rồi. , con sẽ bị trừng phạt." Bố vẫn tiếp tục làm, tuy ông đã trung niên nhưng sức lực của thắt lưng rất tốt... Giống như người đóng cọc, mỗi đòn đều mạnh như vậy... Ông sẽ giết chết tôi mất... "Lão Lý, buổi trưa đến nhà chúng ta ăn cơm. "Mọi chuyện sẽ tốt hơn." Bố tôi vừa đụ tôi vừa gọi điện cho chú Lý. Tôi bịt miệng, cố hết sức ngăn tiếng rên rỉ của mình lọt vào ống nghe, nhưng bố tôi đã cố tình rút hơn nửa con cặc của mình ra, sau đó đập mạnh vào, xoa vào âm hộ của cô ấy... "Bố, làm ơn... đừng làm vậy với con... tử cung của con sẽ bị bố đánh mở... à... à... mở ra... trong... ah ah..." Giọng tôi được bác Lý nghe thấy không lỡ nhịp... wu...

Vì bố tôi đã đụ tôi đêm đó nên tôi phải bị bố đụ nhiều lần mỗi ngày... Lần nào tôi cũng phải làm ông ấy khóc và cầu xin sự thương xót trước khi ông ấy bỏ cuộc... Tôi không được phép mặc quần áo hay đồ lót ở nhà, và tôi chỉ được phép đeo một chiếc tạp dề mỏng, để khi nào ông ấy muốn làm tình thì chỉ cần cởi tạp dề ra và nhét con cặc to vào trong âm hộ nhỏ ướt át của tôi... "Ding dong!" "Cục cưng, mở cửa đi." Bố bảo tôi mở cửa phòng khách... ăn mặc như thế này... xấu hổ quá... "Tiểu vui, con có nhớ chú Lý không?" Khi anh mở cửa, đúng là bác Lý. Chú Lý kém bố một tuổi, thân hình và ngoại hình không thua kém gì bố. Hơn nữa, anh ấy còn lãng mạn và hay tán tỉnh. Không biết có bao nhiêu cô gái đã phải lòng con cặc to lớn của anh ấy. 

Anh ấy nhìn tôi gần như không mặc quần áo với vẻ ngưỡng mộ và nói: “Con yêu, con đã lớn rồi và dáng người của con thật đẹp. Hãy đến sờ ngực của con cho chú nhé”.

"Chú Lý... đừng như vậy..." Tôi muốn kháng cự nhưng chú đã đưa tay ra lấy tạp dề. Quên đi, chỉ cần chạm vào thôi... "Thật mềm mại, thiếu nữ thật sự rất tốt." Bác Lý có vẻ rất hài lòng với bộ ngực của tôi. Anh ấy cứ nhéo tôi mãi, tôi phải nói là đi nấu ăn để thoát khỏi nanh vuốt của anh ấy…

"Nào em yêu, nâng ly chúc mừng chú Lý nào." Ba chúng tôi đang ngồi vào bàn ăn, bố ra hiệu cho tôi nâng ly chúc mừng nên tôi phải nâng chiếc ly nhỏ của mình lên. "Chúc chú Lý mọi điều tốt lành, mọi điều ước của cháu đều thành hiện thực..." "Hahaha, Tiểu Hi, lại đây ngồi với chú Lý. Chú của cháu đã lâu không thích chú rồi." Chú Lý uống rượu xong, mỉm cười vẫy tay với tôi, bố tôi gật đầu ra hiệu cho tôi lại gần. Tôi không còn cách nào khác ngoài việc đeo một chiếc tạp dề mỏng và bước tới.

"Tiểu Hi trước đây thích nhất ngồi trên lòng chú Lý. Lại đây, ngồi lên đùi chú Lý." Bác Lý vỗ đùi ra hiệu cho tôi ngồi xuống. 

"Cái này... không ổn... Con lớn rồi..." Tôi xấu hổ đỏ mặt, nhìn bố cầu cứu. "Sợ cái gì? Chú Lý quen thuộc với nhà chúng ta như vậy." Bố chậm rãi uống rượu, ô ô ô, ba xấu không cứu được tôi... Tôi chỉ biết cắn răng ngồi lên đùi chú Lý. Anh một tay ôm lấy vòng eo thon gọn của tôi, tay kia uống rượu. Khi đang uống rượu, tay anh ta bắt đầu gian dối. Đầu tiên anh ấy thò tay vào tạp dề của tôi và chơi đùa với hai bộ ngực mềm mại của tôi. Sau đó anh ấy đi quá xa, trực tiếp mở khóa quần, cọ con cặc cứng rắn của anh ấy vào đùi tôi… “Em ơi, chân của bác Lý có tốt cho em ngồi lên không?” Bàn tay của chú bắt đầu di chuyển khắp cơ thể tôi. Một bàn tay thô ráp xoa bóp ngực tôi theo nhiều cách khác nhau. Thỉnh thoảng anh nhéo những núm vú nhỏ và đung đưa qua lại. Lúc khác, anh quấn cả bầu ngực rồi bóp chặt. Bộ ngực trắng nõn và mềm mại được anh ôm trong tay như một món đồ chơi mà anh chơi mãi không chán. Một lúc sau, anh ta nán lại ở bên trong đùi mềm mại, rồi cố tình dùng mu ngón tay ấn vào lỗ nhỏ xuyên qua tạp dề. 

“Hừm…” Chiếc tạp dề nhỏ bị nước ép tình yêu chảy ra từ âm hộ tôi thấm ướt, cảm giác ẩm ướt từ từ lan rộng, tôi nhanh chóng kẹp chặt chân mình. 

"Haha... Em ơi, em nhạy cảm quá, em ướt quá rồi..." Ừm... Tiểu Hi ngượng quá không dám gặp ai... Có lẽ là do tôi không kịp phản ứng, chú Lý đặt tay lên bụng tôi rồi chui vào trong tạp dề, ngón tay của bác ấy đã tìm chính xác vị trí âm đạo của tôi. 

"A...chỗ này...không được...ồ..." Chú Lý phớt lờ sự phản đối của tôi và từ từ siết chặt bằng những ngón tay thô ráp của mình... "Chậc, chậc... ướt quá, Tiểu Hi, con chắc nhạy cảm quá..." Khi đưa ngón tay vào âm hộ của tôi, chú Lý cũng dùng từ ngữ để mô tả cảm giác ngón tay của mình trong âm hộ của tôi. "Lồn ướt mềm mại như vậy, ôm thật chặt ngón tay của ta, còn có thể mút. Loại lồn này thật sự là ngon nhất..."

"Còn có rất nhiều chất lỏng nhầy nhụa chảy ra, Tiểu Dạ nhạy cảm như vậy sao?" "Không... đừng nói nữa... ừm..." Tôi yếu ớt dựa vào cánh tay chú Lý, nhắm mắt lại không dám mở ra. 

Bác Lý rút tay ra khỏi tạp dề của tôi. Có một ít chất nhầy trong suốt trên ngón giữa của anh ấy, chảy dọc theo mu ngón tay vào lòng bàn tay. 

"Bạn có muốn nếm thử nước ép tình yêu của riêng mình không?" Bác Lý đưa ngón tay vào miệng tôi, tôi nửa tỉnh nửa mê lè lưỡi liếm. Ừm... Tiểu vui vẻ mất trí rồi... "Em ơi, sao em không giúp chú Lý nhặt rau đi?" Bố chợt lên tiếng. Tôi không dám phản kháng, chỉ có thể giúp chú Lý nhặt rau như lời chú nói. Bằng cách này, bàn tay còn lại của anh đã được tự do. Một tay xoa xoa núm vú của tôi, tay kia trực tiếp tách môi âm hộ của tôi ra. Với sự bôi trơn của tinh dịch, anh đưa nó vào sâu trong âm đạo của tôi với âm thanh “bốp”. "A..." Tôi rên rỉ, lập tức che miệng lại. Tôi sợ bố tôi phát hiện ra chú Lý đã đi quá xa. Những ngón tay của tôi càng lúc càng co giật nhanh hơn. Mỗi lần chúng đều đâm sâu vào trái tim người phụ nữ, rồi lại rút ra... Anh dùng ngón giữa. Người ta thường nói ngón giữa có nghĩa là đụ em... Vậy thì ngón giữa của chú Lý đã đưa vào âm đạo của cô ấy... Không phải khá tốt sao? Vì tôi đã bị đụ rồi... "Em yêu, anh muốn ăn cá." Bác Lý đột nhiên nói. Tôi nhặt một miếng cá. Những ngón tay của chú Lý đột nhiên thọc mạnh vào cái lỗ mềm mại của tôi. Tôi đột ngột ngã xuống và con cá rơi xuống chiếc tạp dề trắng của tôi, dính đầy một lượng lớn nước sốt. "Sao em bất cẩn thế? Mau cởi tạp dề ra, cẩn thận đừng để xương cá dính vào." Bố đổ lỗi cho tôi. Tôi cởi tạp dề ra, “Bố… đừng… con không mặc quần lót…” Tôi hoàn toàn yếu ớt, dựa vào vai chú Lý, để bố cởi tạp dề cho tôi. Bây giờ tôi hoàn toàn khỏa thân và ngồi trên đùi chú Lý, ngón tay chú thọc vào âm hộ của tôi... Ôi trời... xấu hổ quá... "Chú ơi, chú muốn ăn thịt viên." Bác Lý lại nói.

Tôi yếu ớt chống đỡ phần thân trên của mình, hai bộ ngực tròn trịa và mềm mại đang run rẩy trong không khí. Núm vú nhỏ nhắn màu hồng dựng đứng và được hai bàn tay to xoa xoa. Ngon quá... Tôi không thể chịu đựng được nữa... Tôi đưa tay định nhặt những viên thịt nhưng chúng tròn quá nên tôi không nhặt được. Vì thế tôi hơi nhấc người lên, đưa tay nhặt một viên thịt, rụt rè nói. "Chú Lý, ăn thịt viên đi... à!..." Khi tôi nhấc mông lên để nhặt thịt viên, chú Lý đã cởi quần, lôi con cặc to ra, sau đó ôm eo, ấn mạnh, nhét quy đầu to vào âm hộ ướt át của chú rồi đẩy lên xuống. Vì có quá nhiều nước nên bé phát ra những âm thanh “ríu rít” và “rùng rợn”. 

"Lồn của Tiểu Hi... sướng quá..." Bác Lý có vẻ rất hài lòng với cái lồn mềm mại của tôi. Anh ta đẩy phần thân dưới của mình một cách không thương tiếc. Anh ấy còn giữ lấy eo tôi bằng cả hai tay và ấn mạnh xuống. Bằng cách này, con cặc to lớn của anh đã đâm sâu vào miệng tử cung của tôi. Tôi vui mừng đến mức gần như ngất đi.

"Vòng eo của Tiểu Hi gầy quá... Chú có thể dùng tay ôm lấy... làn da thật mềm mại... con gái thì khác!" Bác Lý vừa nói những lời tục tĩu vào tai tôi, vừa làm nhục tôi.

"A... đừng đụ con trước mặt bố... Con xấu hổ quá... bố ơi... cứu con... con gái bố bị người khác đụ mất... âm hộ của nó sắp hỏng mất... à... chú Lý... đừng trêu con bé... à... sâu quá..." Tôi bối rối đến mức nói rất nhiều lời tục tĩu... Bố không chịu nổi nữa. Đột nhiên, âm hộ của tôi nóng lên và có thứ gì đó hình tròn được nhét vào đó. 

"A...Chú...đừng...bác ​​nhét cái gì thế..." Tôi muốn ngồi dậy nhìn nhưng bố tôi đã giữ tôi lại. Anh quay đầu tôi lại, “Ờ... ờ... ừ..." Một con cặc dày cộp nhét vào miệng tôi, tôi không nói được... Chú Lý vẫn đang quấn nó trong âm hộ của tôi. Sau khi nhét bốn viên thịt nhỏ vào âm đạo, tôi cảm thấy có rất nhiều thứ lăn quanh âm đạo. Cảm giác thật kỳ lạ... "Haha em yêu, em nói không, nhưng âm hộ cứ hút vào âm đạo." Bác Lý trêu chọc tôi khi nghịch âm vật của tôi.

"Em yêu, đi rửa bát đi." Bố bất ngờ rút cặc ra đỡ tôi dậy. Những quả bóng quấn quanh âm đạo của tôi đều lăn tròn... Buồn quá... nhưng cũng có chút thoải mái... Tôi bước đi khó nhọc, cất bát đĩa đi và muốn bước vào bếp. Nhưng ngay khi tôi đứng dậy, những quả bóng quấn trong âm hộ của tôi bắt đầu vô tình chảy xuống dưới. Khi tôi bước đi, những quả bóng cuối cùng từng chút một bị ép ra, cuối cùng rơi ra ngoài... Tôi không chịu nổi nữa, bát đĩa vỡ tan tành. Tôi ngồi xổm trên mặt đất như một cái phân, và những quả bóng đó lần lượt bị vắt ra khỏi âm hộ của tôi. Cái cuối cùng lớn đến mức tôi thậm chí còn kêu lên "Peng!" khi nó xuất hiện. "Woooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooo, ôi... bố... xấu hổ quá..." Tôi ngồi bệt xuống đất khóc, chú Lâm My bế tôi đến bàn ăn, áp quy đầu dày cộm của mình vào âm hộ cực kỳ nhạy cảm của tôi, đẩy mạnh, mở âm hộ ra và bắt đầu đụ tôi. Con cặc của anh ấy rất to... và có những hạt trên quy đầu của anh ấy, khiến cho việc gãi vào âm hộ của tôi rất khó khăn... "Cậu bé ngoan, chú." “So sánh cặc của chú tôi với cặc của bố tôi, cái nào tốt hơn?” Chú Lý vừa đụ tôi vừa hỏi tôi, "Cả hai... à... cả hai đều tốt... à... tốt quá..." Tôi bị đụ đến mức gần như bất tỉnh, và tôi vô thức trả lời, "Huh... Huh... âm hộ của Xiaoxi thật chặt... tốt hơn của Xiaoyun của tôi." Nó thậm chí còn chặt hơn... Tôi cảm thấy thật dễ chịu... Tôi cũng có thể bú nó..." Trong khi làm điều đó, chú Li đang trao đổi kinh nghiệm với bố mình. Ôi chúa ơi, chú Li thậm chí còn không để con gái mình đi... "Âm hộ của Xiaoyun nhiều thịt hơn và có nhiều nước hơn, nên rất thoải mái khi đụ." Trước đây bố thực sự đã đụ Xiaoyun!

Tôi thực sự không biết phải nói gì. Chú Lý tài giỏi quá, cứ dùng bi của mình chạm vào trái tim người phụ nữ, "A...Chú...mạnh quá...đứa bé sắp ra đời...nó sẽ bị đập chết mất...mạnh quá...ah...ah!" Tôi đột nhiên đạt đến đỉnh điểm.

Chú Lý di chuyển ngày càng nhanh trên cơ thể tôi, sau đó càng ngày càng sâu. Cuối cùng, anh đưa mạnh con cặc to lớn của mình vào cái lỗ mềm mại của tôi. Anh ta không chỉ làm cái lỗ mềm mại của tôi bị anh ta căng rộng ra mà cổ tử cung của tôi cũng bị kéo căng ra. Toàn bộ quy đầu lớn đã xâm nhập vào tử cung của tôi. Lúc này, hàng nghìn quân từ trong cơ thể sói của chú Lý lao ra, lao thẳng vào cơ thể tôi.

à! Thật là một cú sút mạnh mẽ!

Tinh dịch của chú Li ngay lập tức lấp đầy tử cung của tôi và thậm chí còn kéo căng nó, sau đó lấp đầy âm hộ mềm mại của tôi bằng tinh dịch, nhiều đến mức nó rỉ ra từ môi âm hộ của tôi. Tôi bất lực nằm trên bàn nhưng cặc chú Lý vẫn không hề mềm đi. Nó vẫn còn được bọc trong tử cung của tôi. Quy đầu lớn chặn lối vào tử cung của tôi, bịt kín tất cả tinh dịch trong màng bọc tử cung.

Bố bế tôi lên và cùng chú Lý đi đến giường tôi. Cả hai di chuyển lên xuống và bắt đầu tấn công vào những vùng nhạy cảm trên khắp cơ thể tôi. Bác Lý ngậm núm vú của tôi vào miệng, bố liếm âm hộ tôi. Ngón tay của hắn nhúng vào tinh dịch, thậm chí còn bóp chặt hậu môn nhỏ của cô... "Hmm... ừm... à... bố... à... chú, đừng liếm âm hộ của con bé... à, bố, đừng bú... Con xấu hổ quá." …Tôi không thể làm được nữa…” Hai người họ cùng lúc dùng tay và miệng khiến tôi phun nước. Lúc này, bố tôi bất ngờ bế tôi lên, dang hai chân ra như trẻ con đang tè, đối mặt với chú Lý. Bác Lý lịch sự giơ cặc lên rồi lái thẳng vào.

"A...Chú...sâu quá...ah...Xiao Xi sắp chết rồi...Con không nhịn được..." Tư thế này thâm nhập rất sâu, chú Lý cứ mài bi của mình vào con thiên nga của tôi. Nó làm cho nước trong tôi chảy ra, và tôi chẳng còn chút sức lực nào. Tôi chỉ biết ôm cổ bố, không ngừng hét lên: “Chú ơi...chồng tốt...ah...bác ​​định đụ con chết mất...con không chịu nổi”. ...Đừng... đi quá sâu... đụ hết âm hộ của cô ấy ra... à... Tôi sắp chết rồi... anh đã đập nát âm hộ của cô ấy rồi... à... mạnh hơn nữa... chết tiệt tôi đi... à..." Bác Lý vừa đụ tôi vừa hỏi tôi, "Xiao Xi có cảm thấy dễ chịu hơn khi làm vậy không? Cảm giác có sướng hơn bạn trai của Tiểu Tây không?" "Tôi cảm thấy dễ chịu khi chú làm điều đó... tốt hơn nhiều so với Tiểu Quang..." Tôi không biết. Câu trả lời đáng xấu hổ... "Vậy từ nay trở đi cậu muốn chú đến làm tình Tiểu Hi mỗi ngày và xuất tinh vào bụng Tiểu Hi?" Để Tiểu Hi cảm thấy thật thoải mái, được không?" Chú Lý đẩy mạnh, mỗi lần đẩy thì âm đạo của chú tràn ngập thịt mềm và tinh dịch được bao bọc, tôi phát ra âm thanh "Ròng rọc" và "Ròng rọc", "Được rồi... chú có con cặc lớn... Tiểu Hi có thể đụ tất cả... bất cứ lúc nào..." Tôi bị đụ đến choáng váng, đột nhiên bố tôi nhét con cặc của ông vào lỗ đít nhỏ của tôi từ phía sau. Vì phía trước đã được bôi trơn nên không đau lắm. Bố chỉ nhét một phần của nó vào. nó và để lại một phần lớn bên ngoài.

"A...Bố...cái bọc đó không có tác dụng đâu...kỳ lạ quá...ah...đừng cử động..." Bố bóp con cặc to lớn vào lỗ đít bé nhỏ của tôi từng inch một. Khi toàn bộ chiều dài của con cặc được đưa vào, bao bọc hậu môn bị kích thích vô cùng, ngay cả lỗ mềm phía trước cũng siết chặt lại, một lượng lớn dịch tình phun ra như suối.

"A... Tiểu Hi... đột nhiên trở nên thật chặt... thật thoải mái..." Bác Lý liên tiếp đẩy vào mấy lần, tận hưởng sự hút vào của âm hộ. Bố cũng bắt đầu đẩy vào từ từ. Hai người tiến tới lùi, luôn có một con cặc to và dày quấn quanh người tôi, đụ tôi chết đi được. Bố và chú Li đụ nhau suốt hai mươi phút. Chú Li cuối cùng không thể chịu đựng được nữa và đẩy con cặc của mình vào sâu trong âm đạo của tôi. Tôi sợ anh ấy sẽ xuất tinh vào bánh bao nên vội vàng ngăn anh ấy lại: “Đừng... à... chú ơi, chú ơi... chú đừng xuất tinh vào bánh bao của cháu... cháu không thể có thai... à... chú sẽ làm cho bụng cháu to ra... à... à... cháu mới mười tám tuổi... cháu không muốn làm mẹ ngoài giá thú." ...A...Bạn trai của tôi sẽ bỏ rơi tôi...Chú tôi bị hoại tử...Tôi thực sự đã đưa con cháu của tôi vào tử cung của mình...Lần này tôi thực sự có thai với anh...À...Tôi có thai với anh..." Lời nói của tôi khiến chú Lý không thể chịu đựng được nữa. Tôi chưa kịp nói xong thì tinh dịch nóng hổi của anh đã bắn vào tử cung tôi. Vị trí và góc đi tiểu của tôi vừa phải để tất cả tinh dịch tràn vào tử cung.

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu Mông của tôi cảm thấy thoải mái quá... Bố đụ con sâu hơn..." Bố ôm tôi trước gương và đặt tôi vào tư thế cún con, để tôi nhìn mình bị đụ như một con chó cái. "Bố, tệ quá... đặt Tiểu Hi vào tư thế này... à... ừm... Con muốn. "Mang thai con của bố..." Tôi ngơ ngác nói, "Được rồi... Bố xuất tinh vào trong con yêu của con... hãy để con yêu của con mang thai đứa con của bố con..." Bố cũng thở hổn hển và nói, rút cặc ra khỏi hậu môn, con cặc dày và nóng mở rộng âm hộ mềm mại của con ra, "ngon con ơi, âm hộ của con vẫn rất căng sau khi bị đụ lâu như vậy...thật tuyệt...con sắp xuất tinh...ah..." Bố đụ tôi một cách hưng phấn, bụng dưới liên tục vỗ vào mông tôi, con cặc to lớn đâm mạnh vào âm hộ mềm mại của tôi, khiến ham muốn tình dục của tôi gần như bùng nổ. 

Lúc này, con cặc của bố tôi đã co giật rồi, tinh dịch nóng hổi đã rót thẳng vào tử cung của tôi khiến tôi lại đạt đến một cơn cực khoái khác. Tôi hét lên và quên mất mình gọi nó là gì lúc đó. Tôi chỉ biết rằng đã vài phút trôi qua. Tôi nằm rũ rượi trên bàn trang điểm, hai chân dang rộng, tinh dịch chảy ra từ âm hộ. 

Hôm nay là chủ nhật, không có giờ học, tôi định ra ngoài mua nhu yếu phẩm hàng ngày. Đây là dịp hiếm hoi để ra ngoài nên tôi ăn mặc chỉnh tề một chút. Hôm nay tôi mặc một chiếc áo lót ren màu trắng và quần lót. Quần lót được làm từ chất liệu lụa hơi trong suốt nên rất thoải mái khi mặc vào mùa hè. Quần lót hôm nay có dây buộc. Tôi tự hỏi liệu bố có thích chúng không? Hee hee ~ Tôi nhìn vào gương. Tôi đeo một chiếc địu nhỏ màu xanh da trời ở phần thân trên, để lộ bộ ngực trắng nõn và mềm mại. Tôi mặc một chiếc váy ngắn màu hồng ở phần thân dưới, để lộ phần lớn cặp đùi mịn màng của mình. Tôi đi một đôi dép pha lê có dây buộc, trông tôi như một tiểu mỹ nhân!

Hôm nay tôi phải đi siêu thị mua vài thứ. Tôi trách bố tôi và chú Lý. Lần cuối cùng tôi làm tình với ai đó, tôi đã không chú ý chút nào. Tôi xuất tinh lên mặt người khác mà không dùng bao cao su. Sau đó, chú Lý dẫn mấy ông chú mập mạp đến nhà tôi. Họ đè tôi xuống chiếc giường nhỏ và đụ tôi rất nhiều lần. Các chú đó cũng không thích đeo bao cao su nên đều xuất tinh vào mặt người khác khiến tôi lo lắng nhiều ngày. Tôi tính toán hôm nay kỳ kinh nguyệt của tôi đã gần đến. Tôi hơi lo lắng nên đi siêu thị mua que thử thai về để thử. Nếu tôi thực sự có thai, không biết là của bố tôi, chú Lý hay những người chú mà tôi không biết tên… Tôi lo lắng thu dọn đồ đạc và rời khỏi nhà. "Bố ~ Con đi ra ngoài..." Phù ~ Ngoài trời nóng quá, nắng chói chang, nhưng cũng may là da của con rất trắng và sáng, dưới ánh nắng lại càng trong trẻo như pha lê. Ngoài ra, tôi đang mặc quần áo mát mẻ. Có rất nhiều chàng trai đang lén nhìn gấu váy của tôi. Hừm, nhìn thấy được nhưng không ăn được. Tôi cố tình khoác chiếc túi nhỏ lên tay để lộ trọn vẹn đôi chân xinh đẹp của mình. Bố thích đôi chân và bàn chân của con nhất. Anh ta liếm chân cô mọi lúc và xuất tinh vào chúng. Ông ấy đúng là một người cha tồi... Nghĩ đến đây, tôi hơi đỏ mặt và cảm thấy quần lót hơi ướt. À... tôi ghét nó. Tại sao tôi lại nhạy cảm đến vậy? Chà, mỗi lần bị oằn và đào, toàn thân tôi trở nên yếu ớt. Kết quả là tôi bị đập chết dang rộng hai chân, còn phải bị nhiều ông chú trói vào người… “A! Xe buýt đến rồi!" Chiếc xe buýt mà tôi đang đợi cuối cùng cũng đã đến. Tôi đã đổ mồ hôi rất nhiều rồi, em à. Áo vest dính vào người tôi và đã hơi trong suốt rồi. Hơn nữa, cô bé rất gầy, nhìn từ bên ngoài có thể thấy rõ núm vú của tôi phồng lên. Đây là kết quả của một suy nghĩ ngẫu nhiên vừa rồi của tôi... Xe này đông quá. Có rất nhiều người ăn mặc như thợ điện, trông rất khỏe mạnh và vẻ ngoài dữ tợn. Bình thường, tôi sẽ không bao giờ lên xe này, nhưng hôm nay trời quá nóng. Tôi chỉ muốn đến đích thật nhanh nên không còn cách nào khác là chen vào.

Tôi rất sợ người ta ăn mặc như thế này, vì có lần trên xe buýt, một người công nhân nhập cư ăn mặc như thế này đã sờ ngực tôi. Lúc đó tôi còn là một con bê mới sinh, không sợ hổ nên đã mắng nó: “Này! Em đang làm gì vậy!" Kết quả là anh ta không sợ chút nào. Thay vào đó, anh ta nói với một nụ cười vui tươi, "Mẹ kiếp, cô gái, em ướt quá và mông em thẳng quá, em làm tình với anh chắc chắn rất tốt, phải không? "Tôi chảy nước mắt vì anh ấy. Tôi quay lại và không nói nên lời, nhưng anh ấy không để tôi đi. Anh ấy trực tiếp vén đồng phục học sinh của tôi lên, đẩy áo ngực của tôi lên và xoa ngực tôi bằng hai bàn tay to lớn của anh ấy. Bạn đồng hành của anh ấy cũng chạm vào tay tôi, thậm chí còn cởi bỏ tôi. May mắn thay, tài xế hét lên và dọa họ bỏ đi. Nếu không, tôi không biết chuyện gì sẽ xảy ra với mình. Từ nay, tôi không bao giờ dám đi xe buýt đó nữa. Dù sao tôi cũng không mất một miếng thịt nào nếu bị họ chạm vào. 

Tôi đang nghĩ đến sự việc bi thảm đã xảy ra trong quá khứ, đột nhiên tôi cảm thấy những người phía sau đang siết chặt tôi. Tuy nhiên, trên xe có nhiều người nên việc tôi bị chen lấn là chuyện bình thường nên tôi tự an ủi mình. Kết quả là khi thấy tôi không có động tác gì, anh ta càng hung hãn hơn, dùng đùi cọ xát cái mông mềm mại của tôi, tay bắt đầu không thành thật. 

"Ôi... mình lại gặp phải một kẻ biến thái..." Tôi nghĩ thầm nhưng vẫn giả vờ như không có chuyện gì xảy ra. Tôi đoán anh ấy chỉ chạm vào tôi và để nó đi! 

Hóa ra kẻ biến thái này đặc biệt táo bạo. Thấy tôi không động đậy, anh ấy có vẻ là loại con gái nhút nhát nên trực tiếp đưa tay lên ngực tôi, vòng qua ngực tôi như cặp đôi rồi bắt đầu cọ xát phần thân dưới của tôi vào háng tôi. 

Tôi cảm thấy có thứ gì đó cứng và nóng ép vào người tôi, cọ vào mông tôi khi xe buýt rung chuyển. Cùng lúc đó, tay anh bắt đầu véo ngực tôi và dùng ngón tay xoa xoa núm vú nhỏ của tôi. 

“Mọi chuyện sẽ kết thúc nếu cậu chịu đựng được…” Tôi tự an ủi mình nhưng tên biến thái này quá đáng. Thấy tôi vẫn không đáp, anh thò tay vào trong chiếc áo vest nhỏ của tôi, dùng một ngón tay khéo léo cởi móc áo lót của tôi. Điều này thật tuyệt vời, tay anh ấy thực sự đang xoa bóp ngực tôi. Bàn tay của anh ấy thô và to. Anh ấy có thể dùng một tay nắm lấy một bên ngực của tôi, vòng tròn và ép phẳng hai con thỏ trắng nhỏ trên ngực tôi. Tôi không khỏi rên rỉ: “Ừ…”! Làm sao tôi có thể phát ra âm thanh khi bị chơi ở một nơi như thế này? Tôi sợ quá vội che miệng lại. Kẻ biến thái nghịch ngực tôi và quay tôi về phía cửa sổ, để từ góc nhìn của người khác, tôi sẽ bị hắn che chắn. Hầu hết hành khách ngồi cạnh cửa sổ đều đang ngủ nên họ không biết tôi gần như khỏa thân. 

Những ngón tay của anh ấy rất nhanh nhẹn và khiến tôi phải há hốc mồm. Tôi không còn sức để ngăn anh ta lại. Toàn bộ cơ thể tôi dựa vào anh, để anh làm bất cứ điều gì anh muốn. Tất nhiên, tên biến thái sẽ không bỏ lỡ cơ hội tốt này. Tay anh luồn vào trong chiếc váy ngắn của tôi, đẩy chiếc quần lót của tôi sang một bên, và "phù" anh đưa vào âm hộ mềm mại của tôi và thọc vào một cách trơn tru.

"A!..." Tôi bịt miệng lại, yếu ớt dựa vào tên biến thái, để hắn thọc vào âm hộ của mình. Tên biến thái lớn đó thực sự rất giỏi việc đó. Ngón tay xâm chiếm tôi rất linh hoạt và đang thọc sâu vào âm hộ của tôi. Toàn thân tôi run nhẹ. Anh ta là một người khác. Một tay cũng tham gia vào cuộc hỗn chiến, thò tay vào trong chiếc váy ngắn của tôi và kéo dây buộc hai bên quần lót của tôi. Quần lót của tôi bị tuột ra và bị anh ta xé toạc. Thật là xấu hổ. Kẻ biến thái không chỉ sờ vào vùng kín của cô mà còn cởi cả quần lót của cô. Anh ấy thực sự rất táo bạo. Có phải tôi quá yếu đuối không? Nhưng bây giờ đã đi xa đến mức này, nếu tôi hét lên lần nữa, liệu tôi có bị anh ta sỉ nhục không? Ôi, tốt hơn hết là tôi nên chịu đựng… Trong khi tôi đang nghĩ về những điều này, tôi đột nhiên cảm thấy bàn tay của kẻ biến thái rời khỏi ngực và giữ lấy chiếc eo thon của tôi. Lúc này, phần thân dưới của tên biến thái thực sự đã dính vào mông trần của tôi, một con cặc to dày, đầy lông và nóng bỏng cọ vào rãnh mông của tôi. Ôi chúa ơi, đây là loại ma quỷ biến thái nào vậy? Táo bạo thế? Có lẽ anh ấy đã nhìn thấu tâm trí tôi. Từ động tác ngập ngừng vừa rồi, anh biết tôi sẽ không hét lên nên mạnh dạn dùng một tay xoa xoa cặp mông tròn trịa mềm mại của tôi, đồng thời xòe hai mông tôi sang hai bên. Tôi cảm thấy anh ấy đặt quy đầu dày của mình vào âm hộ mềm mại của tôi, và bôi rất nhiều mật hoa ướt lên những cánh hoa mỏng manh của tôi. Cơ thể tôi hơi vặn vẹo, cố gắng vùng vẫy nhưng vì eo tôi bị anh giữ chặt nên tôi không thể cử động được. Sau đó, kẻ biến thái di chuyển phần thân dưới của hắn ra sau một chút, dùng một tay uốn cong vòng eo thon gọn của tôi rồi ấn vào mông tôi để cố định cơ thể tôi. Quy đầu to bắt đầu cọ xát bên ngoài lỗ nhỏ của tôi, tôi bị kích thích đến mức anh ấy không thể chịu đựng được nữa. Đồ chơi người lớn, dành cho nam giới kích thích tình dục và trì hoãn xuất tinh, dành cho phụ nữ gây buồn ngủ. Danh tiếng của cửa hàng sáu năm tuổi được đảm bảo. Mua càng nhiều càng được giảm giá và miễn phí vận chuyển. Tiền mặt khi giao hàng, cộng với giảm giá dịch vụ khách hàng. Tư vấn và mua hàng: 1258400168. Đột nhiên, xe buýt rẽ ngoặt khiến trọng lượng của chúng tôi nghiêng về phía cửa sổ. Tên biến thái nhân cơ hội đó chen vào tôi, con cặc to lớn của hắn đút vào âm hộ của tôi.

"Tôi thực sự đã bị làm nhục, tôi thực sự đã bị một người mà tôi không quen biết làm tình trên xe buýt..." Tôi bối rối một lúc. Lúc này, kẻ biến thái đã bắt đầu đụ tôi một cách rầm rộ. Anh ấy thực sự rất cứng, và mỗi khi anh ấy đẩy con cặc to lớn của mình vào sâu trong âm hộ của tôi, toàn bộ cơ thể tôi lại tràn ngập khoái cảm.

"Ừ... ừm... thoải mái quá..." Tôi khẽ rên lên, đột nhiên tôi nghe thấy tên biến thái nói: "Chị ơi, chị có thấy sướng khi tôi đụ chị không?" Thấy tôi gần như bất tỉnh vì bị đụ, anh ta dùng sức đưa con cặc to lớn của mình vào, xoa bóp bộ phận sinh dục của tôi từ bên này sang bên kia, "Bố mẹ em thật là ác độc. Họ sinh ra một con điếm nhỏ như vậy, còn có người đụ nước của nó ra ngoài trên xe buýt. Em có muốn anh nhét nó vào tử cung của em rồi bọc lại không?" Em sắp sinh con à?" "Đừng... nói những lời như vậy... đừng để người ta nghe thấy..." Tôi hổn hển nói. Đột nhiên tôi cảm thấy lồng ngực lạnh buốt. Áo vest của tôi bị vén lên. Khi không có ai chú ý, một thanh niên ngồi ở ghế cạnh chúng tôi cởi áo lót của tôi ra. Anh ta đưa tay ra ôm một bên ngực của tôi, há miệng ngậm núm vú nhỏ của tôi, chơi đùa với bầu ngực của tôi.

"A... sao anh có thể..." Tôi không dám nói gì. Hai tay tôi bị tên biến thái phía sau một tay siết chặt, tay kia nắm lấy eo tôi và đụ tôi lần lượt. "Đừng gây ra tiếng động, cẩn thận, cả xe buýt sẽ đến đụ bạn!" Kẻ biến thái vừa đe dọa tôi vừa giơ vú còn lại của tôi để thanh niên ngồi trên ghế nghịch.

Dưới sự kích thích từ cả hai phía, tôi nhanh chóng đạt đến cao trào. Cảm giác khoái cảm trong cơ thể nối tiếp nhau khiến tôi phải nghiến răng để không phát ra âm thanh. Âm hộ mềm mại của tôi được quấn chặt quanh con cặc lớn, và phần thịt mềm mại của Huaxin hút lấy quy đầu lớn. Khi con cặc của tên biến thái được rút ra, tinh dịch chảy ra không nhiều, tất cả đều bị âm hộ của tôi hấp thụ hết. 

"Huh... sướng quá, anh bạn, là anh đây!" Tên biến thái rút cu ra, miễn cưỡng chạm vào mông tôi rồi đẩy tôi lên người chàng trai đang ngồi trên ghế. Chàng trai trẻ cũng di chuyển rất nhanh. Anh cởi khóa kéo quần rồi ôm tôi vào lòng. Anh dang chân ra và cọ xát quy đầu to lớn của mình vào âm đạo của tôi một chút. Sau đó anh ta bước vào với một âm thanh "Ròng rọc". Con cặc của anh ấy rất dày và quy đầu đặc biệt to. Chỉ cần nhét nó vào là tôi gần như đạt cực khoái. Tôi chỉ biết bám chặt vào lưng ghế trước mặt để khỏi rên rỉ.

Chàng trai hơi điều chỉnh tư thế rồi ôm eo tôi và địt tôi lên xuống. Lúc đầu anh ấy hơi kiềm chế, nhưng vì xe xóc nên anh ấy chỉ cần túm lấy eo tôi, ấn mạnh xuống rồi dùng độ đàn hồi của mông tôi để đụ tôi. Ở vị trí này, cặc của anh ấy có thể đi rất sâu và bản thân âm đạo của tôi cũng tương đối ngắn. Tôi cảm thấy quy đầu của anh ấy kéo dài, mở rộng tử cung của tôi và đâm sâu vào tử cung của tôi.

"Hmm... ừm..." Tôi mừng đến suýt chết, nhưng tôi phải kiềm chế để không rên rỉ. Chàng trai mỉm cười nham hiểm và hôn lên đôi môi ngọt ngào của tôi. Trong khi hôn tôi say đắm, anh ta chui vào chiếc áo vest nhỏ của tôi và chạm vào ngực tôi một cách vô lương tâm. "Cô gái, tên cô là gì?" 

"Tiểu Hi có rất nhiều nước. Cô ấy có thể nuốt một con cặc lớn như vậy. Trước đây đã bao nhiêu người đụ cô ấy rồi?" "Không...không nhiều..." Tôi phòng thủ trong khi bị buộc phải di chuyển lên xuống, nuốt chửng con cặc to lớn bằng âm hộ mềm mại của mình. 

"Ha ha! Xiaoxi dâm đãng quá, bạn có muốn đi hộ tống không? Anh trai em biết nhiều chú thích những cô gái trẻ như em ~" Chàng trai trêu chọc tôi trong khi đẩy mạnh con cặc to lớn của mình. 

"Tiểu Hi không muốn bị chú đụ... Chú sẽ đụ bụng cô ấy... Tiểu Hi không muốn có con..." Thật xấu hổ. Làm sao tôi có thể nói những lời đáng xấu hổ như vậy... Và tôi đã bị hai kẻ lạ mặt liên tiếp đụ trên xe buýt... "Xiao vui vẻ xuống xe ở đâu vậy anh? Anh ơi, em muốn anh lên đỉnh trước đó." Chàng trai đột nhiên bắt đầu đẩy mạnh, mỗi lần đẩy đều nâng tôi lên cao rồi ấn mạnh vào đùi anh, để mỗi lần hơn một nửa con cặc của anh được rút ra, rồi đâm mạnh vào âm hộ của tôi. 

"Tôi...ah...xuống ở điểm dừng tiếp theo..." Tôi choáng váng vì bị đụ đến mức chỉ có thể yếu ớt tựa vào vai anh, để con cặc to lớn của anh mở miệng tử cung, xuyên vào tử cung và xuất tinh một cách mạnh mẽ. Ah...cảm giác thật thoải mái...đầy tinh dịch nóng hổi. Nó lấp đầy toàn bộ tử cung của tôi, nhưng vì quá dày nên nó thậm chí không chảy ra ngoài. Tinh dịch của cả hai người được bọc kín trong màng bọc tử cung, giống như thạch nóng chảy trên màng bọc. Thật thoải mái... Chàng trai cởi con cặc to lớn của tôi ra và vẫn đặt tôi vào lòng anh ấy. Anh ấy vén chiếc váy ngắn của tôi lên, dùng bút bi viết số điện thoại lên mông tôi: "Muốn anh đụ em thì cứ gọi số này!" Cho đến khi xuống xe, tôi vẫn lắc đầu. Tôi không có áo ngực hay quần lót và người tôi tràn đầy tinh dịch. Ôi không, tôi phải mua que thử thai, nếu không tôi mang thai con của người lạ thì càng tệ hơn! 

Tôi nhanh chóng bước vào siêu thị mua que thử thai nhưng gần đó không có nhà vệ sinh. Tôi nên làm gì? Tôi chợt phát hiện ra nơi này rất gần trường tôi, vậy tại sao lại không đến trường? Tôi nhớ có một nhà vệ sinh bị bỏ hoang cạnh trường. Sẽ không ai tìm thấy nó nếu tôi đến đó, phải không? 

Tôi nhanh chóng tìm được nhà vệ sinh, ngồi lên bồn cầu, lấy một ít nước tiểu rồi nhét que thử thai vào giấy gói. "Sẽ mất ba phút..." Tôi lo lắng nhìn que thử thai và đột nhiên tôi nghe thấy "bong!" như thể ai đó đã đá tôi đi. Khi tôi bước vào cửa nhà vệ sinh, tôi nghe thấy có người đến mở cửa căn phòng nơi tôi đang ở. Khi phát hiện không mở được, tôi hét lên: "Mẹ kiếp, trong cái toilet chết tiệt này có người!" Tôi sợ đến mức ngơ ngác ngồi trong toilet. Họ đợi một lúc, thấy không có ai mở cửa nên đá mạnh vào quầy hàng và nói: “Mẹ kiếp! Đi ra ngoài! Chú sắp làm chuyện lớn!!" Họ nên làm gì đây? ! Mình có nên ra ngoài không? Tôi đang nghĩ thì đột nhiên từ trong phòng bên cạnh có một cái đầu thò ra, tôi sợ hãi hét lên: "A!". Người bên ngoài nghe thấy, càng miễn cưỡng yêu cầu tôi mở cửa, đành phải mở cửa, cúi đầu không dám nhìn họ. Tôi sợ nhất loại thanh niên xấu xa này, tôi phải làm sao đây? 

"Bạn đang làm gì gói bánh mì vậy?" Một cậu bé có vẻ là ông chủ hỏi tôi. Tôi lưỡng lự và không biết phải nói gì. Một chàng trai cao lớn bên cạnh tôi đột nhiên hét lên: “Sếp! Nhìn kìa!" Hóa ra anh ta tìm thấy giấy gói que thử thai của tôi, ông chủ mỉm cười cầm lấy que thử thai, nhìn xem rồi nói: "Thì ra anh ta không phải là đứa con ngoan. Còn đứa bé thì sao? Bạn có sợ có thai không? Anh đã bị đụ bao nhiêu lần rồi?" Tôi không dám nói, cũng không dám chạy. Anh ta trông rất mất kiên nhẫn nên phải nói: "Không...không nhiều lần..." "Bao nhiêu lần rồi?!" Ông chủ hung hăng ném que thử thai ra ngoài, nắm lấy tay tôi, kéo tôi đến bên cạnh anh ta và bắt đầu chạm vào tôi. 

"Ba...ba mươi bốn lần...đừng làm thế..." Tôi cầu xin và tránh bàn tay của họ. Một chàng trai da đen và khỏe mạnh khác cũng bước tới, nắm lấy tay tôi với nụ cười dâm đãng rồi đưa lên đầu tôi. 

"Ông chủ! Nhìn kìa, cô gái này không mặc đồ lót!!" Anh chàng cao lớn lúc đầu để ý đến tôi đã vén váy tôi lên và hét lên ầm ĩ: "Nhìn kìa, trên mông cô ấy có một dãy số điện thoại! Âm hộ của cô ấy vẫn đang rò rỉ!" Tinh dịch được xuất ra trên xe buýt bắt đầu chảy ra ngoài và họ càng trở nên phấn khích hơn sau khi nhìn thấy tinh dịch. 

"Em đang làm gì thế, cô gái? Hóa ra bạn chỉ là một con điếm nhỏ. Anh trai tôi đã nói với bạn rằng việc thử thai sau khi bạn vừa được làm tình là vô ích. Sẽ mất ít nhất một tuần. Dù sao thì bạn cũng sẽ phải làm bài kiểm tra trong một tuần. Bây giờ chúng ta đi chơi vui vẻ nhé?” Ông chủ vừa cười vừa sờ đùi tôi, đe dọa tôi: “Nếu không thì không biết phải làm sao. "Tôi nhìn xung quanh, có ba cậu bé lớn đang nhìn tôi và một cô bé. Tôi không thể nào trốn thoát được. Tôi phải nghiến răng nói: "Tôi có thể làm điều đó với bạn... nhưng bạn không thể xuất tinh vào bánh bao của tôi."

"Tên cô là gì, con đĩ nhỏ? Bạn có thực sự muốn nó không?" chàng trai dẫn đầu hỏi tôi trong khi đào âm hộ của tôi. 

"Gọi cho Xiaoxi...ah...đừng chạm vào cái túi đó..." Tay họ ướt đẫm nước trái cây, chàng trai cao lớn vén chiếc váy ngắn của tôi lên, "Wow~~ nhiều nước quá! Lão đại, ngươi đi trước đi!" Thấy đã đến lúc, nam chính bảo tôi nằm ngửa càng cao càng tốt. Anh ta rút cặc ra, áp cặc dày đặc của mình vào lỗ nhỏ của tôi, xoa xoa vài cái rồi đẩy mạnh về phía trước.

"Ôi à ~~ Con cặc ngon quá, con thích, con yêu con cặc của con ~~ Ờ ~~ Chết tiệt, Tiểu Hi ~~~" Thiếu niên từ phía sau đâm mạnh, mấy phút sau, cơ thể vốn đang hưng phấn không khỏi lên đến đỉnh điểm. 

"Anh xuất tinh sớm vậy à~? Bất quá chúng ta vừa mới bắt đầu, ngươi còn phải tận hưởng đi!" "Tiểu Hi thích nhất gà trống. Nào, dùng cặc của em mà đụ Tiểu Hi ~" Tôi bắt đầu vặn vẹo mông để khiến cặc của anh di chuyển vào trong mình. 

"Tsk, tsk, đúng là một cô gái hư hỏng~ Được rồi! Hãy dùng con cặc to để thỏa mãn âm hộ của em!!" "Nào, Tiểu Hi, há miệng ra giúp anh ăn con gà trống ~" Chàng trai cao lớn cởi quần và quần lót. Con cặc của anh ta tuy không dày bằng của ông chủ nhưng dày hơn. Nó dài hơn và cương cứng hơn, trông giống như một thanh sắt. Anh ta ấn quy đầu vào môi tôi, tôi cố gắng mở miệng. Chàng trai phía sau kéo con cặc của anh ta cho đến khi nó gần như hoàn toàn ra khỏi âm hộ của tôi, rồi đẩy nó vào mạnh hơn. Tôi khóc. ra ngoài, anh ta lợi dụng cơ hội đút con cặc của mình gần như vào cổ họng tôi.

"Ugh~~" Con cặc của người đàn ông tanh quá ~~ Tôi chưa bao giờ thổi kèn cho một người đàn ông nào trước đây, và ngay cả bố tôi cũng chưa bao giờ thích thú khi cái miệng nhỏ nhắn của mình bị một cậu bé lạ đụ. 

“Này con đĩ nhỏ, dùng lưỡi liếm mút ta để ta dễ chịu hơn, ta sẽ không ra ngoài nói gì nữa. Nếu không, "Tôi không còn cách nào khác ngoài việc để họ muốn làm gì thì làm. Trong nhà vệ sinh bỏ hoang, hai người đàn ông không phải là bạn trai của tôi lần lượt đưa cặc của họ vào trong tôi. Tôi dùng miệng và lưỡi phục vụ người đàn ông trước mặt, còn người đàn ông phía sau cũng chăm chỉ đụ âm hộ của tôi. 

Lúc này, chàng trai phía sau tăng sức mạnh và tốc độ, đẩy tử cung của tôi mở ra lần nữa. Đúng lúc tôi chuẩn bị xuất tinh thì anh ấy đã thâm nhập vào phía dưới, một lượng lớn tinh dịch phun vào tử cung của tôi. 

"Aaah~~ Anh nói dối... Anh đã hứa không xuất tinh vào bánh bao... và anh lại xuất tinh vào bánh bao..." Tôi buông con cặc trong miệng ra và quỳ xuống đất sau khi ông chủ xuất tinh xong. Lần này rất nhiều tinh dịch chảy ra, tạo thành một vũng nước trắng xóa trên mặt đất.

"Ồ! Sếp, cậu có xuất tinh vào bánh bao không?" Anh chàng cao lớn có vẻ ngạc nhiên khi biết tôi, một sinh viên đại học xinh đẹp, vẫn có thể bị dính kem. 

"Tôi xuất tinh trực tiếp vào tử cung của cô ấy. Âm đạo của cô ấy rất nông. Cô ấy sẽ biết khi bạn đụ cô ấy." "Tôi đã xuất tinh vào tử cung!? Không phải điều đó có nghĩa là cô ấy sẽ có thai sao!? Tôi cũng muốn xuất tinh trực tiếp vào tử cung của cô ấy và để một cô gái xinh đẹp như vậy giúp tôi sinh con ~haha~" "Không~xin đừng~không" ...Đừng đẩy nó vào, oooh~ Vào đi..." Chàng trai cao lớn nhấc mông tôi lên rồi đập con cặc giống như thanh sắt vào âm đạo của tôi, vào lỗ tử cung vừa được con cặc mở ra. Con cặc của anh ấy rất dài và khi anh ấy đẩy, đầu vòi tạo ra chuyển động của pít-tông thẳng vào cửa tử cung của tôi.

"Cô gái này giỏi quá! Nhìn bụng cô ấy kìa, tôi phình ra quá! Lần đầu tiên tôi đụ một người phụ nữ như thế này!" "Đau quá~~ Hmm, cảm giác lạ quá, đừng đi sâu quá." Tôi cảm thấy rằng anh ấy đã đụ cổ họng tôi rồi.

Bụng dưới của tôi liên tục phình ra và chìm xuống liên tục bởi con cặc bên trong tôi. Có vẻ như đây là lần đầu tiên anh có cảm giác như vậy.

"Ồ không, không, không, Tiểu Hi sắp bị ừm chết mất rồi ~" Tôi hét lên khi bị đụ.

"Fufu~~ Thật sướng quá~ Anh sắp xuất tinh rồi~ Anh muốn xuất hết vào tử cung của em! Từ nay Tiểu Hi là của anh!!" "Không, em không thể xuất tinh nữa ~~ Cả hai người... xuất tinh vào, ừm ~ 1. Nhất định sẽ có con ~~~" "Cho dù Tiểu Hi có thai và có con, tôi cũng sẽ tiếp tục! Chấp nhận số phận của mình! Oh~~ Xuất tinh, xuất tinh~~ Đổ hết vào! ! ""Không thể nào~~~~" Tử cung của tôi bắt đầu chứa đầy tinh dịch. Cậu bé thứ hai xuất tinh rất lâu, như thể nó đang lấp đầy tử cung. Chỉ đến khi anh ấy không thể ép tinh dịch ra được nữa thì tôi mới rút cặc của anh ấy ra. Tôi nằm trên mặt đất, tinh dịch tiếp tục chảy ra khỏi lỗ, tạo thành một gợn sóng càng lớn hơn. 

Tôi chưa kịp định thần lại thì chàng trai cơ bắp, đen sạm ở cuối lại tiến tới, bế tôi vào bồn rửa, dạng chân ra và dùng con cặc to lớn của anh ấy xoa bóp tử cung của tôi. Chúa ơi, con cặc của anh ấy là con cặc to nhất, dày nhất và cứng nhất mà tôi từng thấy, nó cũng màu đen, có những đường gân chạy vòng quanh, quy đầu to bằng quả bóng bàn. Con cặc như vậy mà lọt vào tử cung thì nhất định sẽ có thai... Cậu bé này rất có kinh nghiệm, hai tay đỡ giữa hai chân tôi khiến hai chân tôi không khép lại được, âm hộ nhỏ bị đánh đập lại lộ ra. Đôi môi nhỏ hồng hào ẩm ướt, thèm khát, đóng mở, một ít hỗn hợp nước tình và tinh dịch chảy ra từ cái miệng nhỏ đang không ngừng thở. 

Chàng trai bình tĩnh đặt quy đầu dày của mình vào âm hộ ẩm ướt, ấn nó xuống trần trụi rồi từ từ tách đôi môi mềm mại vừa bị hành hạ ra khỏi quy đầu dày và tròn. 

"Hmm...ah..." Đôi môi dịu dàng sau khi đạt cực khoái đặc biệt nhạy cảm, đôi môi mềm mại mềm mại quấn chặt lấy nửa quy đầu. 

"Ôi... thật dễ chịu, thật chặt..." Cậu bé vặn eo, hít một hơi thật sâu rồi hóp mông thật mạnh. 

"Ồ... dày quá..." Ngay khi con cặc dày được đưa vào hết cỡ, một cảm giác sung mãn mãnh liệt lan khắp cơ thể tôi. Những lớp thịt bên trong lỗ trói chặt cặc anh. Anh cúi xuống và ấn vào cơ thể trần trụi và trắng trẻo của tôi, rồi bắt đầu từ từ co giật con cặc đang được quấn chặt trong âm hộ nhỏ. 

"À... ừm..." Tôi quay đi, xấu hổ đưa tay ra nhẹ nhàng ôm lấy cổ anh. 

"Giữ chặt nhé." Cậu bé ôm lấy người tôi và ngồi dậy. Bây giờ anh ấy đang ngồi trên bồn rửa, còn tôi thì ngồi đối diện trên háng anh ấy, con cặc dày và cứng của tôi vẫn đang bị âm hộ mềm mại của tôi giữ chặt. 

"Cô ơi, cô vất vả quá! Sâu quá ~~" Chàng trai cười khúc khích, ôm lấy vòng eo mềm mại thon gọn của tôi, đẩy mông lên giúp con cặc dày đặc của anh xâm chiếm âm hộ mềm mại của Tiểu Dạ. Cơ mông mạnh mẽ của anh nâng cơ thể nhỏ nhắn của tôi lên một cách dễ dàng, dựa vào quán tính để nâng lên một độ cao nhất định rồi rơi tự do. Cái lỗ nhỏ mềm mại ôm lấy toàn bộ con cặc đang chờ bên dưới, quy đầu dày cộm của tôi trực tiếp ấn vào trái tim nhạy cảm với sự trợ giúp của sức nặng của tôi, khiến toàn thân tôi run lên. Đôi chân dài, trắng và xinh đẹp của tôi duỗi thẳng và mười ngón chân pha lê đáng yêu của tôi bị uốn cong mạnh mẽ. 

"Ồ..." "Có vẻ như bạn rất thích vị trí này." Bàn tay anh vuốt ve tấm lưng hồng hào của tôi một cách không thương tiếc, cặp mông vạm vỡ ấn mạnh vào cơ thể mềm mại và thanh tú của tôi không thương tiếc. 

"Em thế nào rồi? Tiểu mỹ nhân? Em thấy thoải mái không?" "Ồ... thoải mái quá... mạnh hơn một chút..." Tôi bị đụ mạnh đến mức mất trí. Tôi chỉ có thể cảm nhận được mình đang lên xuống theo những cú thúc của anh, và bộ ngực mềm mại của tôi không ngừng cọ sát vào cơ ngực của anh. 

"Tôi thật ghen tị với người đàn ông của bạn, tôi có thể đụ bạn mỗi ngày. Hoặc bạn có thể làm bạn gái của tôi, chúng ta có thể đụ bạn mỗi ngày." Chàng trai vừa đụ tôi cũng đi tới, mỉm cười xoa bóp ngực tôi rồi há miệng ngậm lấy núm vú của tôi.

"Ồ... đừng... anh ấy rất tốt với tôi..." Dù bối rối nhưng trái tim tôi lại hướng về bố. Ừm, kỹ năng của bố tôi tốt hơn của bạn rất nhiều. Loại chuyện này nhìn kích thước không thể quyết định được... "Ngươi là một kẻ vô dụng, ngươi không biết một cô bạn gái xinh đẹp như vậy lại bị người khác đụ."

Âm hộ của bạn căng như trinh nữ, có phải vì người đàn ông của bạn không cương cứng được không? “Cậu bé ôm tôi chặt hơn, con cặc to lớn của cậu run lên run rẩy đưa vào trong âm hộ non nớt và mềm mại của tôi.

"A...ồ...đừng nói thế...Bố, ông ấy...cũng to lắm..." Tôi tức đến mức mắt mờ đi, một đôi bàn tay nhỏ nhắn hồng hào ôm chặt lấy vai bố, cái miệng nhỏ nhắn nhẹ nhàng cắn một lọn tóc của chính mình.

"Cái gì? Bố? Haha, hóa ra bạn đã loạn luân với bố mình!! Sếp, thôi nào, cô gái này đã làm chuyện đó với bố anh ấy!!" "Ồ... đừng... đừng nói với ai..." "Không sao đâu, chỉ cần cậu nghe lời chúng tôi, chúng tôi hứa sẽ không nói với ai, và chúng tôi sẽ giúp bố cậu thỏa mãn cậu để ông ấy không thể làm những điều mình muốn khi lớn lên, được chứ?" Ông chủ vừa nói vừa chạm vào ngực tôi.

"Được rồi... anh giúp bố thỏa mãn em... à... anh sẽ làm cho em... xuất vào tử cung em... giúp em sinh em bé... à... ồ... ồ... nó lại đến rồi... à..." Dưới những lời lẽ tục tĩu và kích thích của họ, tôi lại đạt đến cao trào khác, nằm rũ rượi trên bồn rửa.

"Nào, cho tôi chỗ ngồi." Ông chủ bước tới và xoay tôi lại để lưng tôi hướng về phía chàng trai phía sau. Tôi ngồi trên con cặc to lớn của anh ấy và bị đụ lên xuống. Anh ấy tự mình cởi dép cho tôi và giữ hai bàn chân nhỏ của tôi. “Bàn chân của cô gái này rất mềm, trắng và gầy. Không chơi với chúng cũng vô ích thôi." Anh nhấc đôi chân nhỏ nhắn của tôi lên, há miệng ngậm hai ngón chân pha lê vào miệng. Tôi run rẩy toàn thân, những ngón chân bị giữ lại hơi cong lên. Anh kéo dài từ ngón chân đến lòng bàn chân. Sau khi nếm đủ, anh đặt đôi chân nhỏ đầy nước bọt của tôi xuống.

"Nào, làm điều đó cho tôi bằng đôi chân của bạn." "Không...điều đó không tốt..." "Vậy thì anh sẽ đợi và đụ em lần nữa." Tôi ghét...đe dọa tôi...Tôi phải đỏ mặt xấu hổ, chống đỡ cơ thể bằng cả hai tay và cẩn thận dùng chân giẫm lên con cặc to lớn. Cú chạm mạnh của con cặc ngay lập tức đến từ lòng bàn chân tôi.

"Hmm... mạnh quá..." Tôi bị cậu bé phía sau ném lên xuống trong khi tôi đang dùng chân cho cậu bé trước mặt. Anh dùng cả hai tay véo đôi chân nhỏ nhắn mỏng manh của tôi để kẹp con cặc của mình và xoa bóp. Trong vòng vài cú vuốt ve, con cặc dày đặc run lên và phun ra một lượng lớn tinh dịch. Tôi chưa kịp né tránh, toàn bộ tinh dịch màu trắng sữa đã bắn tung tóe lên người tôi. Ngực, ngực và bụng dưới của cô đều được bao phủ trong tinh dịch của anh. Có lẽ chính cơ thể trắng nõn mềm mại của tôi thấm đầy tinh dịch đã khiến chàng trai phía sau tôi bị kích thích rất lớn. Anh ấy cũng bắt đầu thở hổn hển và đụ âm hộ tôi một cách điên cuồng. 

"Tiểu thư, ngươi dùng quá nhiều sức rồi! Tử cung của Tiểu Hi lại bị đẩy ra ~~ Nó bị đẩy ra rồi ~" Anh dùng lực đẩy lên trên, đẩy miệng tử cung của tôi mở ra, khớp nối của cái lỗ nhỏ liên tục phát ra tiếng nước "tịch, phịch, phịch". 

"A~a! Tiểu Hi sắp chết ~~ Cái gai, nó đâm vào... nó xuyên qua tử cung của Tiểu Hi ~ nó đi vào trong!!" Nhìn từ bên dưới, có thể thấy bụng dưới của tôi có một vật nhọn nhô ra, và nó gần như đã xuyên qua phần trên của tử cung. 

"Ồ... Ờ... Tiểu Hi sắp chết rồi... A! Nó rất sâu. Nó rất sâu. Tôi sắp chết. Tôi sắp bị... đập thành từng mảnh." Tôi không biết mình đã bị anh ta đụ bao lâu, cũng không biết đã lên đỉnh bao nhiêu lần, cuối cùng anh ta cũng sắp xuất tinh, cũng không có ý định rút cặc ra. 

"Ồ~~ồ~~Cảm giác sướng quá~~~" "Không, không, cậu không thể xuất tinh vào trong được~~À~~~~Xong vào rồi, xong rồi" Tôi bị bắn đến mức ngất đi. 

Tôi không biết mình đã bất tỉnh bao lâu trước khi tỉnh dậy vì vết thương ở tay. Khi tỉnh dậy, tôi thấy mắt mình mờ đi, như có thứ gì đó che mắt, chất lỏng trông như nước bọt chảy ra từ miệng. 

Tôi vô thức mím môi lại, cố nuốt "nước bọt" trong miệng. Khi nuốt vào, tôi nhận ra “có một lượng nước bọt bất ngờ và mùi vị hơi lạ”. Tôi muốn đưa tay đẩy thứ đang che mắt mình ra, nhưng tay tôi dường như bị giữ lại và không thể cử động được. Bụng dưới của tôi sưng tấy và nóng bừng, và dường như có thứ gì đó đang chạy ào ạt quanh mặt. Rồi tôi nghĩ Trước khi ngất đi, một chàng trai đang mở cổ tử cung của tôi. Đó là một món đồ chơi dành cho người lớn, dành cho nam giới để trì hoãn khả năng cương cứng và dành cho phụ nữ để gây buồn ngủ. Danh tiếng của cửa hàng sáu năm tuổi này được đảm bảo. Mua càng nhiều càng được giảm giá và miễn phí vận chuyển. Thanh toán khi nhận hàng, cộng thêm chiết khấu dịch vụ khách hàng. Hỏi và mua hàng: 1258400168. Tôi chớp mắt một cái và cuối cùng cũng tỉnh táo hơn.

Thứ làm mờ tầm nhìn của tôi là một loại chất lỏng nhớt nào đó, và toàn bộ khuôn mặt của tôi được bao phủ bởi chất lỏng nhớt này. Tôi mở mắt ra và thấy cặp con trai trước khi tôi ngất đi đang liếm mút ngực và núm vú của tôi. Lúc đó tôi mới nhận ra mình đang bị cưỡng hiếp và làm nhục. Một cậu bé đang bận đâm vào âm hộ của tôi, tử cung của tôi không có vật cản nào, cho phép cậu ấy ra vào. Tử cung sưng tấy và nóng bức, dường như chứa đầy tinh dịch.

Người đàn ông hiện đang nổi cơn thịnh nộ trong tôi nắm lấy tay tôi phía sau và kéo phần thân trên của tôi lên để chàng trai bên cạnh có thể dễ dàng mút ngực tôi. Tôi quỳ xuống đất và người đàn ông đó tiến vào âm hộ tôi từ phía sau.

Con cặc của anh dày và dài đến mức có thể dễ dàng xâm nhập sâu vào tử cung của tôi và khiến vùng bụng dưới của tôi căng phồng lên.

"À... ừm... các bạn... ồ... chờ đã... chờ đã... à... sâu quá... sâu quá!

"Thật kỳ lạ... ugh..." "Ồ... con đĩ nhỏ của chúng ta, dậy đi! Chúng ta đã nhét rất nhiều thứ vào miệng và tử cung của em! Chẳng phải rất thoải mái sao?" cậu bé nói khi nhận thấy tôi đã thức.

"Ờ... tử cung... sưng quá... ừm... Em đang... ôi... đang trong thời kỳ nguy hiểm... anh vẫn... xuất tinh nhiều quá... ugh... vào đi..." Tôi nửa rên rỉ.

"Đã muộn rồi, mọi người đều đã làm xong rồi! Bây giờ hắn là người cuối cùng vào, hắn là người mới ~ Hahaha!" Chàng trai bên cạnh mỉm cười nói.

"Anh... anh thật tệ... à... anh đã làm việc này lâu quá rồi... ồ... trời... đã tối rồi... à... bây giờ... ừm ồ..." Tôi nhìn bầu trời ngoài cửa sổ, mặt trời đã lặn rồi.

"Anh... anh... ồ... không... cứ... đánh vào sâu nhất... à... trời ơi! Nó sẽ... bị đâm thủng... ồ..." Tôi cảm thấy con cặc to lớn của anh thậm chí còn chạm tới đỉnh tử cung.

"Ồ... tuyệt quá! Cảm giác như không cần phải đeo bao cao su... Khi quan hệ với con gái, tôi phải đeo bao cao su, vì nếu dương vật của tôi quá dài, nó sẽ xuyên vào rất sâu. Bạn đã bị rất nhiều người xuất tinh nên không có vấn đề gì cả, phải không?" Chàng trai mới hào hứng nói.

"Không! Ah... đừng... làm ơn... không... em không thể xuất tinh... ừm... hôm nay Tiểu Hi... rất nguy hiểm... ahhh..." "Ha... tốt quá! Từ giờ trở đi, chúng ta sẽ... làm cho Tiểu Hi vui vẻ... mỗi ngày! Uh... Tôi muốn... Tôi sắp phun ra! Chỉ cần... giúp chúng tôi... sinh con "Được rồi!" "Anh không thể... anh không thể vào nữa... à... ừm... sâu quá... ừm... đi vào... rồi quấn nó lại... không đường…” Cậu bé cuối cùng cũng đẩy nó đến điểm sâu nhất, rồi xuất ra một lượng tinh dịch đặc và lớn. Tôi cảm thấy tinh dịch dường như phun vào buồng trứng, và những quả trứng bọc trong đó đã bị tinh dịch thấm hoàn toàn. 

"Xong rồi...xuất tinh sâu quá...chẳng lẽ...lần này...có thai thật à...ehhhh?" …Vẫn xuất tinh…Không…Dừng lại…Dừng lại…” Anh ấy xuất tinh rất nhiều và rất lâu. Bụng tôi dần dần phình to và tròn lại. Cộng với sự xuất tinh từ những chàng trai lạ bên cạnh, bụng tôi thậm chí còn to hơn sau lần bị cưỡng hiếp lần trước, và tôi trông như đang mang thai.

"Haha, con đĩ nhỏ, cứ như vậy về nhà đi ~" Họ không quan tâm đến tôi mà cứ để tôi ngã xuống sàn nhà tắm, người đầy tinh trùng. Tôi phải lấy khăn giấy lau tinh dịch trên người rồi mặc một chiếc áo vest nhỏ và váy ngắn.

Rất nhiều tinh dịch đã xuất ra ở chân và cả trên giày của tôi. Sau khi xỏ vào, lòng bàn chân tôi trơn trượt và ướt át khi tiếp xúc với tinh dịch. Tôi chỉ xấu hổ đứng dậy, rửa mặt, xách túi rồi nhanh chóng bắt taxi về nhà.

Về đến nhà, tôi nhanh chóng vào phòng tắm quấn người lại và chạm vào vùng bụng dưới tròn trịa của mình. Vì bọc đầy tinh dịch nên bụng dưới của tôi rất nóng.

"A... vẫn đầy quá... Không ngờ mình lại cho nhiều như vậy vào búi tóc..." Tôi dùng lực ấn nhẹ vào bụng dưới, tinh dịch từ cửa âm đạo chảy ra càng nhiều, phát ra âm thanh "tsk, tsk, tsk" như tiếng nước và không khí bị ép. Tôi hơi mở hai chân ra, kiễng chân lên, dùng lực vào vùng bụng dưới, tinh dịch phun ra như tia nước, kèm theo tiếng "phù, phập".

"Hmm...cơ thể của tôi...sao lại thành ra thế này...ah...vẫn phun ra..." Tinh dịch tiếp tục phun ra một lúc, cho đến khi lắng xuống trong bụng rồi mới từ từ chảy ra ngoài. Lúc này, sàn phòng tắm nhỏ tràn ngập tinh dịch nhớp nháp, toàn bộ phòng tắm nhỏ tràn ngập mùi hôi thối của tinh dịch đàn ông.

Tôi đứng dậy và bật vòi hoa sen. Nước rửa sạch cơ thể tôi và tinh dịch trên mặt đất. Tinh dịch còn sót lại trong cơ thể tôi vừa rồi đã bị cuốn vào ống nước.

Cuối cùng, sau khi dọn dẹp xong, tôi nhanh chóng mặc bộ đồ ngủ và bước ra ngoài, chỉ thấy bố tôi đã ngồi trên giường đợi tôi. 

"Ahh~~Bố...để con nghỉ một chút...không...cái bọc đó không có tác dụng đâu~~ồ...ồ...lớn quá...lớn quá...khó chịu quá~ah..."

