============================================================
  Bố ơi, ăn sáng thôi...
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e7%88%b8%e7%88%b8%ef%bc%8c%e5%90%83%e6%97%a9%e9%a4%90%e5%90%a7-2/
  Ngày       : 2025-04-16
  Tags       : Công sở, Nhân thê, Loạn luân, Quần giao, Featured, Đô thị, Bạo lực
============================================================

Thứ bảy là thời gian hoàn hảo để thư giãn, vì vậy tôi ngồi thoải mái trên chiếc ghế yêu thích của mình và bắt đầu xem một số bộ phim cũ mà tôi yêu thích. 

Cốt truyện ngày càng căng thẳng. Alice đến bãi biển, gặp một cơn bão và phải đối mặt với những người bản địa man rợ...

Điều gì sẽ xảy ra với cô ấy? 

Tim tôi thắt lại và tôi muốn biết câu trả lời ngay lập tức. Đúng lúc đó có tiếng chuông cửa vang lên. 

Bực mình quá, chính lũ bán hàng chết tiệt đó lúc nào cũng đến bán sách, đầu thu TV hay những món đồ khác như áo sơ mi trắng quần đen còn tệ hơn cả những thứ mà các cậu bé trong dàn đồng ca nhà thờ mặc…

Đừng bắt tôi phải trả tiền cho những thứ đó. Ngay cả khi chúng được tặng miễn phí cho tôi, tôi cũng sẽ không buồn yêu cầu chúng! 

Tôi biết nếu không tiễn họ đi sớm thì tôi sẽ không thể dễ dàng xem phim của mình được nên trong lòng đang bị ám ảnh bởi tình tiết của phim, tôi vội vàng mở cửa, định tiễn họ đi sớm để có thể tiếp tục xem bộ phim tuyệt vời của mình. 

“Anh đi đi, dù anh có bán gì đi nữa, tôi cũng không cần.”

Tôi muốn nói điều gì khác, nhưng tôi há to miệng và không thể nói được điều gì ngay lập tức. 

Ôi Chúa ơi, người đứng ngoài cửa không phải là người bán hàng mà là cô con gái hai mươi ba tuổi của tôi! Trong vòng tay của con gái tôi và cô bé hai tháng tuổi! 

"Bố ơi, bố có ngạc nhiên khi thấy con không?"

Tôi nhìn cô ấy một lúc lâu, trong lòng hơi run lên. Đã quá lâu, quá lâu rồi. Đã mười năm rồi. Tôi đã không gặp lại cô ấy nữa. Không ngờ hôm nay cô ấy lại đột nhiên xuất hiện trước mặt tôi! 

Rời bỏ con gái tôi không phải là lựa chọn cá nhân của tôi. 

Nói đến đây tôi thực sự xấu hổ. Hôm đó vợ tôi phát hiện tôi đang đón con gái ở ngoài. Kết quả là cô đã đâm đơn kiện ra tòa. Tòa án không chỉ tuyên án tôi ly hôn với cô ấy mà còn cấm tôi gặp con gái ruột của mình. 

Dù đã thề nhưng tôi vẫn không thể làm được. Tôi đã bí mật nhìn thấy cô ấy ở bên ngoài khi cô ấy đang chơi với lũ trẻ hàng xóm. Tuy nhiên, sau lần đó, tôi không bao giờ gặp lại cô ấy nữa. 

"Ôi Chúa ơi, là em, là em, Sue, con yêu của anh!" Tôi lẩm bẩm. “Gió nào đưa cậu tới đây thế?”

Sau khi nghe những lời của tôi, mắt con gái tôi lập tức đỏ hoe và nước mắt tuôn rơi. Cô phải cố gắng hết sức để kìm lại, không cho chúng chảy xuống.

"Đừng khóc, đừng khóc, sao lại khóc!"

"Không có gì đâu. Con cảm thấy rất vui vì đã lâu không gặp bố." Cô con gái nói: "Bố ơi, con có chuyện muốn nói với bố. Con vào ngồi được không?"

"Tất nhiên rồi, tất nhiên rồi, Sue, con ơi, vào nhà và chúng ta cùng ngồi nói chuyện thêm nhé."

Tôi hưng phấn nói: “Ồ, thật không ngờ, mười năm không gặp, con đã lớn rồi, con của mẹ. Chỉ nghe nói con đã kết hôn, không ngờ con đã có con rồi!”

Tôi thực sự ngu ngốc! Mặc dù tôi thấy cô ấy đã bắt đầu khóc, nước mắt chảy dài trên má, thậm chí áo cô ấy cũng ướt đẫm nước mắt, nhưng tôi không nghĩ ra lý do nào khác mà vẫn tự lẩm bẩm. 

Con gái tôi cứ khóc mãi, thậm chí cả cơ thể nó run rẩy khi khóc. Trong khi cô ấy khóc, tôi nhận thấy hai bộ ngực khổng lồ trên ngực cô ấy không ngừng đung đưa khi cơ thể cô ấy run rẩy. Chúng thu hút ánh nhìn của tôi và khiến trái tim tôi nhột nhột, khiến tôi ngay lập tức cảm thấy phấn khích không thể giải thích được. 

Chết tiệt, bạn lại có những tưởng tượng như vậy về con gái của chính mình! 

Tôi phải nhắm chặt mắt để bình tĩnh lại. 

Thật lâu sau, tôi mới bình tĩnh lại, không còn suy nghĩ lung tung nữa, mới dám mở mắt. 

"Ừ, chúng tôi đã kết hôn nhưng đã chia tay." Lời nói của Tô làm tôi choáng váng: “Tên khốn đó, tôi thật không thể tin nổi, lại bỏ tôi theo một bà già, một người phụ nữ có thể là mẹ hắn!”

"Điều đó thực sự đáng kinh ngạc. Bạn có biết tại sao không?"

"Ta cũng không biết." Nàng liên tục lắc đầu, buồn bã cúi đầu. "Trước đây, tôi thường thắc mắc giữa anh ấy và mẹ anh ấy đã xảy ra chuyện gì. Ngay trước khi chúng tôi kết hôn, mối quan hệ của họ dường như rất thân thiết. Sau này, sau khi chúng tôi kết hôn, mẹ tôi ở lại chỗ chúng tôi cả ngày. Có thể nói, thời gian mẹ sống với chúng tôi còn nhiều hơn ở nhà riêng của bà".

Cô ấy cúi xuống và tôi không còn nhìn thấy hai bầu ngực nhô cao của cô ấy nữa. 

Trong khoảnh khắc, một cảm giác thất vọng xâm chiếm trái tim tôi. 

Lời nói của con gái khiến tôi ít nhiều hiểu ra: chính mẹ nó, bà Marianne, là người đã mê hoặc chồng và khiến họ chia tay. 

Dù đã mười năm trôi qua nhưng tôi vẫn có ấn tượng rất sâu sắc về Marianne. Quả thực, cô ấy rất quyến rũ, gợi cảm và quyến rũ, đặc biệt là thân hình quyến rũ hút mắt nhất. Ấn tượng đầu tiên mà cô ấy tạo cho tôi khi đó là thân hình đầy mê hoặc của cô ấy! Tất nhiên, còn có cặp ngực cao của cô ấy. Chỉ cần nhìn vào bạn sẽ bị mê hoặc và khiến bạn lo lắng về cô ấy. Có chút không thể tưởng tượng được, một người phụ nữ với thân hình mảnh mai như vậy lại có thể mang theo hai bầu ngực to như vậy! 

Nhưng cô ấy có thể làm được! Hiếm có người đàn ông nào ở bên cô lâu lại không bị cô mê hoặc! Chẳng trách chồng Tô lại thà từ bỏ Tô mà ở bên cô. 

Nhưng nghĩ lại, dù sao thì cô cũng đã là một phụ nữ ngoài bốn mươi rồi! 

“Nói thẳng ra thì chồng cô đã bỏ trốn theo một người phụ nữ lớn tuổi hơn anh ta rất nhiều phải không?” Tôi nhìn cô ấy và hỏi, "Và ngay trước khi họ rời bỏ em, mẹ em thường ở nhà em, nên tôi nghĩ anh ấy đã bỏ trốn theo mẹ em và bỏ em lại, phải không?"

"Cha, ngươi đoán đúng rồi!" Su vừa trả lời vừa nức nở. Khi cô cứ nức nở, cổ họng cô không ngừng run rẩy. Mỗi cơn run rẩy của cổ họng chắc hẳn đã khiến bộ ngực xinh đẹp trên ngực cô run rẩy khó chịu. 

Đó quả thực là một cặp miếng thịt rắc rối, chúng lại làm tôi khó chịu nữa rồi! 

“Một ngày nọ, tôi bắt gặp họ khi họ đang ở cùng nhau, hay nói đúng hơn là tôi đã tận mắt nhìn thấy họ. Khi đó, mẹ tôi đang quỳ trên mặt đất, và ông ta đụ bà rất mạnh từ phía sau. Lúc đó bố ơi, bố không biết những lời nói bậy bạ của mẹ con khi bị chồng con làm tình ghê tởm đến thế nào đâu!”

"Ta nhất định có thể tưởng tượng được. Trong trí nhớ của ta, mỗi lần ta làm tình với mẹ ngươi, bà đều hét lên rất to, từ đầu đến cuối không ngừng rên rỉ."

"Chính xác là như vậy. Lúc đó tôi chưa nghĩ đến mức độ nghiêm trọng của sự việc, tôi luôn nghĩ đó chỉ là một tai nạn. Nhưng tôi đã nhầm. Sáu tháng sau, tôi thấy họ làm điều vô liêm sỉ đó ở hầu hết các phòng trong nhà tôi. Lần nào, cô ấy cũng quỳ, chồng tôi luôn ở phía sau, đẩy mạnh. Hai bộ ngực khủng của cô ấy rung lên trước ngực, cặp mông dày không ngừng nảy lên. Cô ấy không ngừng la hét, giữ tay lại, ôm lấy chồng tôi, yêu cầu anh ấy làm như vậy." đẩy mạnh hơn và nhanh hơn..."

"Nhưng đó chưa phải là tất cả. Điều khiến tôi đau lòng nhất không phải là những việc cẩu thả mà họ làm sau lưng tôi, mà là khi chồng tôi đụ mẹ tôi, lực đẩy của anh ấy rất mạnh và hoang dã. Nhưng khi anh ấy tốt với tôi thì lại chậm chạp, chậm rãi, như thể không có đủ sức lực. Tôi từng cầu xin anh ấy, mong anh ấy sẽ càng ngày càng mạnh, nhưng anh ấy không bao giờ có thể đáp ứng được nhu cầu của tôi."

"Lần trước, tôi cảm thấy đủ rồi nên quyết định cảnh báo họ, nên vừa xong việc, tôi bước vào phòng ngủ. Lúc đó, mẹ tôi đang dùng cái miệng nhỏ liếm cặc chồng tôi và cẩn thận lau sạch tinh dịch trong đó. Trời ơi, thật không thể tin được..."

"Bố ơi, khi con bước vào và họ nhìn thấy con, bố nghĩ họ đã làm gì?"

Cô ấy nhìn tôi nhưng không để tôi nói gì. Su chỉ nói một mình: “Mẹ dùng lưỡi quấn quanh quy đầu của anh ấy rồi ngẩng đầu nhìn tôi, mỉm cười thờ ơ. Vừa cười vừa mút cặc chồng của con gái mình trước mặt tôi và trước mặt con gái!!!!!!”

"Con ơi, đừng buồn. Mẹ con là loại người như vậy. Tôi biết mà. Tôi biết mà. Tôi đã hơn một lần bắt gặp bà ấy quyến rũ người đàn ông khác ngoài lưng tôi." Nhìn cô ấy, tôi đổi chủ đề: “Được rồi, bây giờ anh nghĩ em đứng đã chán rồi, nghe anh nói này, trước khi chân em tê dại, tốt nhất là tìm một chỗ ngồi xuống.”

"Bố, bố có phiền không nếu con chuyển đến ở cùng bố một thời gian?" Cô ấy nhìn tôi một cách đáng thương nói: “Tôi nghĩ anh nên có thêm một phòng cho chúng tôi ở. Tôi hứa, đứa bé sẽ im lặng và không quấy rầy anh nghỉ ngơi.”

Chúng tôi, cha và con gái, ngồi trên ghế sofa. Chúng tôi không ngừng nói về cô ấy và các con của cô ấy rất lâu. Tôi cho cô ấy biết rằng trong thâm tâm tôi luôn nghĩ về cô ấy và đứa cháu trai nhỏ của tôi, và tôi sẽ không phiền nếu họ sống cùng tôi. Tôi biết tôi làm vậy chỉ để xoa dịu trái tim cô ấy.

Về phần con, tôi trấn an cô ấy. Tôi nói với cô ấy rằng tôi đã từng trải qua những gì cô ấy đang làm cách đây chỉ mười năm.

Chẳng mấy chốc, đứa trẻ đã tỉnh dậy. Ngay khi tỉnh dậy, anh ấy bắt đầu khóc.

"Con xin lỗi bố, đã đến lúc thay tã cho nó rồi. Nó đang bú mẹ."

Su mỉm cười, không quan tâm đến tôi nữa mà bận rộn thay tã cho con trai. Có vẻ như bà không phải là một người mẹ tốt bởi bà luôn vội vàng khi thay tã cho con trai. Nhiều lúc tôi vẫn giúp cô ấy. Tôi nhìn cô ấy và mọi thứ về cô ấy khi còn nhỏ đều quay trở lại với tôi.

Su hâm nóng bình sữa rồi lại bận cho đứa cháu nhỏ của tôi ăn.

Tôi vẫn đang nhìn chúng, vẫn nhớ lại tất cả những gì gần như đã biến mất trong tâm trí tôi!

"Xem ra ngươi không quen chăm sóc một đứa trẻ, nhưng tại sao lại muốn cho nó bú bình?" Tôi hỏi với giọng ngạc nhiên.

"Vâng, bố ơi, con không thể làm được. Con thực sự không phải là một người mẹ tốt, con vẫn không biết cách chăm sóc con. Bác sĩ dạy con cho con bú bằng bình. Con nghĩ nó không thích núm vú của con nên mỗi lần con cho con bú, nó luôn không chịu. Thế là bác sĩ bảo con dùng cách này. Tuy nhiên, bố nói sau một thời gian sẽ quen."

"Ồ, tôi xin lỗi, tôi không hiểu sự thật sự việc. Nói một cách hợp lý, vì bác sĩ đã ra lệnh cho bạn làm điều này nên phải có lý do cho việc đó, nhưng trong trường hợp này, đó không phải là một điều rất rắc rối cho bạn sao?"

"Ừ, có chút phiền phức, nhưng con phải cho nó ăn mấy lần một ngày, con quen rồi, bố không cần lo lắng cho con đâu." Đột nhiên, cô nhìn qua, đỏ mặt nói: "Bố, con phải đi vệ sinh."

Có lẽ, cô ấy tưởng mình là con gái tôi và xấu hổ khi để lộ ngực trước mặt bố.

Dù trong nhà còn có hai người nữa và một trong số đó là em bé hai tháng tuổi nhưng tôi phải chuẩn bị đầy đủ và có thái độ tốt nhất để đối mặt với cuộc sống hỗn loạn sau này! Tuy nhiên, mọi chuyện không tệ như tôi nghĩ. Trong suốt một tuần, dưới sự chăm sóc kiên nhẫn của Su, cháu trai nhỏ của tôi, Jackson, rất ngoan ngoãn và ít nói. Từ khi Tô đến, vì vẫn còn đi làm nên cô ấy có nhiều thời gian để dọn dẹp nhà cửa và chuẩn bị những bữa ăn ngon cho tôi.

Thật tuyệt vời, đây là một gia đình. Nếu cô ấy bằng lòng, tôi thà cô ấy ở bên tôi mãi mãi còn hơn. Dù khó khăn hơn, tôi cũng sẽ kiếm nhiều tiền hơn để nuôi hai mẹ con họ. 

Tuy nhiên, mọi chuyện trên đời luôn không như ý muốn. Ngay khi tôi đang nghĩ cách kiếm nhiều tiền hơn để giữ hai mẹ con Su ở nhà và ngăn cản cô ấy chạy lung tung bên ngoài thì Su lại vô cùng chán nản.

Một ngày nọ, lúc đó đã là nửa đêm, tôi chợt nghe thấy có người đang khóc. Tôi biết đó chắc chắn là Su.

Vì vậy, tôi nhẹ nhàng bước ra khỏi phòng ngủ và nghe thấy tiếng khóc phát ra từ phòng tắm. Tôi bước tới và quan tâm hỏi cô ấy chuyện gì đã xảy ra và liệu tôi có thể giúp cô ấy không.

"Bố, không cần đâu, chỉ mất một lúc thôi và bố sẽ sớm ổn thôi." Cô ấy trả lời tôi trong khi gói mì. 

Dù lo lắng nhưng tôi biết đó là việc của gia đình con gái tôi, có rất nhiều việc đàn ông không thể kiểm soát và không thể giúp đỡ. Vì thế tôi không còn cách nào khác đành phải quay lại phòng ngủ và nằm trên giường, nhưng tôi không thể ngủ được một lúc lâu. 

Đang ngủ trên giường, tôi vẫn nghe thấy tiếng Su khóc. Cuối cùng, tôi không thể nhịn được nữa. Tôi lại đứng dậy khỏi giường và đi về phía cửa phòng tắm. Sau khi do dự một lúc, cuối cùng tôi cũng đẩy cửa vào.

bầu trời! Tôi đã nhìn thấy gì? 

Su cúi người vào chậu rửa, dùng hai tay bóp mạnh ngực. Hai bầu ngực của cô ấy to và khỏe, sưng tấy do chứa đầy sữa và nổi rõ những đường gân xanh. Tôi biết cô ấy muốn vắt sữa ra khỏi ngực. Mặt khác, đối với một cô con gái đang cho con bú, tôi biết cảm giác đó như thế nào ngay cả khi cô ấy không nói với cô ấy.

Đánh giá từ vẻ ngoài của cô ấy, mọi thứ không được suôn sẻ. Dù cố gắng thế nào, cô cũng chỉ chảy ra một hai giọt sữa trắng từ hai bộ ngực lớn.

Mặt cô đỏ bừng và cô đang khóc nức nở vì đau đớn. Vừa khóc, cô vừa ấn vào bộ ngực đầy đặn của mình. Có lẽ núm vú của cô ấy quá to và sữa không thể chảy ra ngoài được. Có lẽ cô ấy đã lâu không hút hết chất lỏng ra khỏi ngực và hình thành tắc nghẽn. Vì vậy, dù cô có cố gắng thế nào hay lo lắng đến đâu thì lượng sữa bọc trong hai bầu ngực khủng của cô cũng không thể cạn kiệt được!

Cô bất lực kêu lên, lắc đầu, dậm chân xuống đất, không biết phải làm sao. 

Tôi ở bên ngoài nhìn mà lòng đau nhói, không được, tôi phải giúp cô ấy! 

Vì vậy, tôi không còn quan tâm đến việc tôi và cô ấy là cha con nữa mà kiên quyết bước vào. 

Nghe thấy tiếng bước chân, cô quay đầu lại, mặt đỏ bừng. 

“Có vẻ như cậu đang gặp rắc rối đấy, chàng trai của tôi.”

“Tôi thực sự xin lỗi vì đã làm phiền giấc ngủ của anh.” Su xấu hổ nói: “Trước đây tôi luôn dùng ống hút để hút chúng ra, nhưng ai biết hôm nay ống hút bị hỏng. Đang vội, tôi đột nhiên không tìm thấy nên phải dùng tay, nhưng không thể vắt hết sữa ra, ô ô ô, tôi không thể làm được…”

"Trước đây bạn đã bao giờ rơi vào tình huống này chưa?"

"Không, bởi vì tôi luôn dùng ống hút, và ống hút có thể dễ dàng hút sữa ra khỏi màng bọc. Này, nếu Jack chịu bú thì sẽ không xảy ra chuyện này đâu."

Mặc dù bộ ngực khủng của con gái tôi từng khiến tôi không thể kiềm chế được nhưng tôi là người bảo thủ và chưa bao giờ có ý nghĩ loạn luân. Bình thường thì tôi đã lặng lẽ rời đi từ lâu rồi. Tuy nhiên, trong trường hợp này, tất cả những gì tôi có thể nghĩ đến là bộ ngực lớn của cô ấy. Không chút do dự, tôi nhanh chóng bước về phía con gái mình, đưa tay ra chạm vào bộ ngực sưng tấy của nó. 

Chúa ơi, ngực cô ấy nóng quá! Tôi nhanh chóng vắt sữa cho cô ấy. 

“Tôi nghĩ sở dĩ bạn không tống được sữa ra ngoài là vì bạn không hiểu nguyên nhân”.

Tôi vừa chậm rãi vừa ấn mạnh vào ngực cô ấy vừa nói: "Trước đây tôi đã từng vắt sữa bò. Tôi nghĩ nó cũng giống như vắt sữa từ ngực người. Bạn thấy đấy..."

Vừa nói, tôi vừa đặt tay lên bộ ngực trắng như tuyết của cô ấy, ấn năm ngón tay lên ngực cô ấy rồi từ từ đẩy chúng xuống dọc theo hai bầu vú sưng tấy và cứng cáp của cô ấy, cho đến tận quả nho đen khổng lồ của cô ấy.

Thật bất ngờ, phương pháp của tôi lại có tác dụng một cách tình cờ. Khi ngón tay tôi tiếp tục di chuyển xuống dưới, tôi chỉ có thể nghe thấy âm thanh nhỏ nhất. Vô số dòng sữa giống như những sợi chỉ trắng mỏng manh, không ngừng phun ra từ những quả nho đen của cô. 

Tôi nhớ khi tay tôi chạm vào ngực cô ấy, cơ thể Su Shishi hơi run lên, nhưng sau đó cô ấy trở nên tự nhiên hơn. Có vẻ như cô ấy cũng hy vọng tôi có thể giúp được cô ấy. Rốt cuộc, sữa phồng lên trong ngực cô thật khó chịu! 

Tơ lụa...

"Ôi bố ơi, bố giỏi quá. Bây giờ con thấy khỏe hơn nhiều rồi."

Vì đã cạn hết sữa nên Su cảm thấy ngực mình không còn cảm giác khó chịu như trước nữa, cô không khỏi ngưỡng mộ. 

Tơ lụa...

Trong âm thanh nhịp nhàng và tinh tế đó, tôi cảm thấy ngực cô ấy đã mềm đi và không còn căng mọng nữa nên tôi đưa tay chạm vào bầu vú hồng hào còn lại của cô ấy. 

Bây giờ tôi đã quay lưng lại với cô ấy. Tôi không ngờ mông của con gái tôi lại tròn trịa, dày dặn và săn chắc đến vậy. Nó ấn vào háng tôi, cảm giác cực kỳ thoải mái ngay lập tức truyền dọc theo háng và đi thẳng vào não tôi! 

Không, tôi không còn gì để nghĩ nữa và đang tập trung vào việc xoa dịu nỗi đau của con gái tôi. Tôi không được có bất kỳ suy nghĩ nào khác! 

Tôi đã cảnh báo mình nhiều lần!

Tuy nhiên, cơ thể tôi đã chống lại tôi. Mông của con gái tôi ấn mạnh vào háng tôi. Cảm giác ấm áp tiếp tục lan từ cặp mông béo của cô ấy lên não tôi. Giữa cảm giác ấm áp, con cặc của tôi từ từ nâng lên, cuối cùng ấn thẳng vào rãnh mông của cô ấy. 

"Ồ, bố ơi, con thấy khỏe hơn rồi."

Lời nói của con gái tôi chợt thức tỉnh tôi. Nhìn qua bờ vai hồng hào của cô ấy, tôi tình cờ nhìn thấy tấm gương trước mặt cô ấy. Từ trong gương, tôi thấy tay mình đang ấn trọn vào bộ ngực lớn của cô ấy. Không chỉ vậy, tôi còn véo chúng bằng ngón cái và ngón trỏ của mỗi bàn tay. Hai núm vú to màu đen của cô có thể nhìn thấy rõ ràng trong gương. Núm vú của cô ấy căng cứng, nhô ra khỏi ngón tay tôi. Tôi cứ véo chúng, và khi tôi cứ véo chúng, vết sữa cứ phun ra. 

“Ồ, thế thì tốt.”

Trong lúc nhất thời, tôi không biết phải làm sao, chỉ hoảng hốt buông tay ra…

Tôi và con gái đứng không nói nên lời, khuôn mặt đỏ bừng phản chiếu trong gương, thật dễ thương và thật quyến rũ! 

Tôi không dám nhìn nữa, vội vàng chúc Su ngủ ngon, rồi nhẹ nhàng hôn lên mặt cô ấy, nhưng tôi lại quay về phòng ngủ với trái tim đập như sấm. 

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

Ngày hôm sau khi chúng tôi ăn sáng, tất cả chúng tôi dường như đã hoàn toàn quên mất chuyện xảy ra tối qua, cũng không ai nói gì nhiều. Tuy nhiên, đêm qua cả tôi và Su đều cảm thấy mình đã việt vị. Mặc dù không nói gì với Tô nhưng trong lòng luôn cảm thấy xấu hổ. 

Đến tối, tôi lại nghe thấy tiếng cô ấy khóc trong phòng tắm, nhưng qua tiếng khóc của cô ấy, tôi biết cô ấy đang cố gắng hết sức để kiềm chế bản thân. Tôi biết cô ấy không muốn tôi nghe thấy chứ đừng nói đến chuyện xảy ra tối qua, nên tôi không còn cách nào khác ngoài lo lắng đi loanh quanh một mình trong phòng ngủ. 

Tôi không dám đi vệ sinh nữa, chỉ có thể để cô ấy chịu đau một mình. 

Chỉ là chúng tôi là cha con, nỗi đau của con gái tôi luôn khiến trái tim tôi với tư cách là một người cha bị tổn thương. 

Buổi sáng, Tô ngồi ở bàn ăn, im lặng. Tôi nhìn đôi mắt đầy sợi chỉ đỏ của cô ấy, vội quan tâm hỏi: “Tối qua em ngủ muộn à?”

“Vẫn chưa muộn đâu bố ạ.” Tô cúi đầu nói: "Ta đang cố gắng giảm bớt đau đớn, nhưng vẫn chưa đủ thành thạo, ta nghĩ luyện thêm mấy lần nữa cũng được."

"Ừ, chúng ta hãy luyện tập nhiều hơn nhé."

Là đàn ông, tôi có cơ ngực phát triển tốt. Tôi ấn chặt tay vào ngực và tưởng tượng nỗi đau mà con gái tôi đang phải chịu đựng. Dường như tôi không thể thoát khỏi bộ ngực khổng lồ của cô ấy. Tuy nhiên, những quan niệm đạo đức đã trói chặt trái tim tôi và buộc tôi phải xem xét phản ứng của con gái mình. Tôi không muốn cô ấy coi tôi là một người đàn ông tồi chứ đừng nói đến một người cha độc ác. 

Phải nói rằng, có những điều nói thì dễ nhưng thực tế lại khó làm! Dù tôi rất muốn quên đi hai viên thịt trắng như tuyết trên ngực cô ấy nhưng chúng lại hiện lên trong đầu tôi. Chỉ cần ở một mình, tôi sẽ nghĩ đến họ, và trong đầu tôi lại nảy sinh ý muốn vắt sữa cho con gái. Ôi Chúa ơi, tôi không thể tự giúp mình được...

Điều gì khác sẽ xảy ra trong tương lai? 

Tôi không biết. 

Thậm chí không dám nghĩ về nó. 

Màn đêm buông xuống, cũng như hai đêm trước, con gái tôi lại trốn vào nhà tắm, lại khóc đau đớn. 

Tiếng nức nở của cô tuy yếu ớt nhưng tiếng khóc yếu ớt đó giống như một con dao sắc bén. Mỗi tiếng khóc của cô ấy như một nhát dao đâm vào tim tôi. Tôi không thể chịu nổi cơn đau, cuối cùng tôi lại đứng dậy khỏi giường…

Tuy nhiên, khi bước đến cửa phòng tắm, tôi lại lưỡng lự và lưỡng lự. Trong một lúc, tôi không thể tiến bộ được. Lòng tôi do dự và không thể đưa ra quyết định chắc chắn. 

Tôi đã nghiến răng nghiến lợi mấy lần, bước chân đi tới cửa hết lần này đến lần khác, lại quay lại. 

Bạn không thể vào, Bảo Mian là con gái của bạn! 

Tâm trí tôi cảnh báo tôi. 

Con gái bạn đang đau đớn, nếu bạn không giúp nó thì ai sẽ giúp? 

Sự chăm sóc của gia đình đang lên án lương tâm tôi một cách nặng nề. 

Cuối cùng tôi đã đưa tay ra...

"Phồng phồng"

Tôi hỏi và gõ nhẹ vào cửa. 

"Tô, xin hãy thứ lỗi cho tôi. Tôi biết tôi không nên hỏi, nhưng... nghe thấy tiếng khóc của em, tôi không khỏi hỏi." Tôi không dám nhìn cô ấy, cúi đầu nói: "Su, để tôi... giúp cô... được không...?"

Nói xong, tôi cảm thấy nhẹ nhõm và lặng lẽ đứng đó chờ phiên tòa xét xử con gái mình. 

"Bố, con không sao đâu. Thôi bố giúp con đi. Con không làm được, một mình con không làm được. Ôi, con thực sự không làm được. Sữa cứ dính vào bánh bao, khó chịu quá."

Cô con gái có chút lo lắng nói: “Thôi đi bố, dù sao ở đây cũng không có ai khác, ai sẽ biết chuyện gì đã xảy ra với chúng ta.”

Cô con gái vội vàng mở cửa. 

Cánh cửa vừa mở ra, Su nhìn tôi đầy hy vọng. Không ngờ hôm nay cô ấy còn cởi bỏ phần trên cơ thể. Thân trên của cô ấy trần trụi, đứng thẳng, với hai bộ ngực to tròn cao chót vót trước mặt tôi. 

"Takashi..."

Tim tôi lập tức đập như sấm, tim đập nhanh hơn, toàn thân đột nhiên nóng bừng. 

Tôi nhanh chóng hít một hơi thật sâu, cố gắng bình tĩnh lại máu sắp sôi lên rồi an ủi mẹ: “Đừng lo lắng, mọi chuyện sẽ ổn thôi. Bây giờ hãy để bố giúp con nhé”. Su cũng nhận thấy phản ứng của tôi, cô ấy nhanh chóng cụp mi xuống. 

"Của cô ấy, em yêu của anh, giờ hãy cúi xuống và để anh đứng sau em..."

Su quay người không nói một lời và cúi xuống. 

“Được rồi, bây giờ để anh vắt sữa cho em nhé.”

Tôi đi phía sau cô ấy, ôm cô ấy bằng cả hai tay và đặt tay lên ngực phải của cô ấy giống như đêm trước. Đầu tiên, tôi ấn ngực phải của cô ấy vào gốc ngực của cô ấy, rồi từ từ đẩy nó xuống. Khi tay tôi di chuyển, tôi bắt đầu từ từ ôm lấy bộ ngực lớn của cô ấy, ngày càng mạnh hơn. 

Giống như đêm qua, khi lòng bàn tay tôi nhẹ nhàng chạm vào ngực cô ấy, cơ thể Su khẽ run lên, sau đó không có chút phản ứng nào.

Lúc đầu, tôi nhắm chặt mắt lại. Tôi không dám nhìn nên đành phải ép mình nhắm mắt lại. Tuy nhiên, đó không phải là một nhiệm vụ dễ dàng. Chưa đầy một phút sau khi tôi nhắm mắt lại, chúng lặng lẽ mở ra. Mặc dù tôi không thể nhìn thấy khuôn mặt của con gái tôi nhưng tôi nhìn thấy tấm gương trên đôi vai hồng hào của nó. 

Trên gương, tôi nhìn thấy hai bàn tay to lớn đang ôm chặt bộ ngực trắng như tuyết, từ từ di chuyển về phía núm vú.

Mặt con gái tôi đỏ bừng. Cô ấy dường như sợ hãi phải đối mặt với những gì trước mắt, và đôi mắt cô ấy nhắm chặt lại. Tuy nhiên, từ miệng cô ấy, tôi thấy: cô ấy đang nở một nụ cười dễ chịu! 

Con cặc của cô bắt đầu di chuyển khi cô mỉm cười. 

Con cặc đau nhói đang ấn vào cơ bắp mềm mại của cô. Tôi biết đó là cặp mông đầy đặn của con gái tôi, và nó thực sự đã đẩy cặp mông đầy đặn của mình về phía cặc tôi! 

Tim tôi lại đập thình thịch, tôi xòe ngón trỏ và ngón cái ra và bắt đầu véo vào núm vú béo của cô ấy, quả nho tím của cô ấy lại bắt đầu sưng lên. 

"Si..."

Khi sữa phun ra từ núm vú của cô, một tiếng rên rỉ thầm lặng cũng phát ra từ cái miệng anh đào hé mở của con gái cô. 

Bà cảm thấy tay con gái mình đang cử động, chẳng mấy chốc cơ thể bà đột nhiên run lên. 

Chuyện gì đã xảy ra thế? Tôi nhanh chóng mở mắt. 

Từ trong gương, tôi thấy Su ấn một tay vào chậu rửa, tay còn lại duỗi thấp xuống cơ thể, trần trụi và không ngừng đung đưa. Khi tay cô di chuyển, cặp mông săn chắc, quyến rũ của cô cũng co rút rồi thả ra, không ngừng chuyển động. 

"Si..."

Sữa trào ra, cái miệng nửa khép nửa mở của con gái tôi khẽ rên lên. 

Thân trên của cô cúi xuống thấp hơn, đôi tay trần không ngừng chuyển động, miệng đóng mở, lông mi run rẩy, mông cũng chuyển động...

Hóa ra Su đang tự thủ dâm! 

"Bây giờ, tôi hy vọng bạn có thể có một giấc ngủ ngọt ngào và yên bình."

Nói xong, tôi vội hôn lên cổ Tô, nhanh chóng buông cô ấy ra, mở cửa lao về phòng, đóng chặt cửa lại. 

Tôi còn không dám nhìn vào mắt con gái, huống chi là để nó thấy con cặc cương cứng của tôi cao đến mức trong háng tôi...

Ngã xuống giường, tôi nhắm chặt mắt lại, nhưng trong đầu tôi, hai bộ ngực to lớn trắng như tuyết đó vẫn đang đung đưa...

Vô tình, bàn tay tôi từ từ lướt qua bụng dưới, cởi quần, lấy con cặc nóng bỏng của tôi ra...

Nhắm mắt lại, tôi thủ dâm lần đầu tiên trong cuộc đời trưởng thành của mình...

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

"Bố, cảm ơn bố đã giúp đỡ tối qua." Ngày hôm sau, Tô nhìn tôi bằng đôi mắt to xinh đẹp và nhẹ nhàng nói: “Anh không biết lúc đó em cảm thấy tuyệt vời đến thế nào đâu!”

"Thật đấy, đừng trách tôi già và vô lễ." Sau khi hôn nhẹ nhàng, tôi bước ra ngoài và chào tạm biệt cô ấy: “Tạm biệt.”

Ngày này là ngày dài nhất trong ký ức của tôi. Suốt ngày hôm đó tôi không biết mình đã làm gì, đã nói gì. Tôi chỉ nhớ những gì đã xảy ra đêm qua. Thân trên trần trụi của con gái tôi, dòng sữa trắng như tuyết và quả nho tím cứ hiện lên trong tâm trí tôi hết lần này đến lần khác, hết lớp này đến lớp khác.

Vào lúc đó, tôi cảm thấy có điều gì đó thức tỉnh trong lòng!

Nó là gì? 

Tôi đã cố gắng hết sức để bắt nó, nhưng nó quá thanh tao. Bất cứ khi nào tôi cố gắng bắt nó, nó lại trôi đi rất xa, khiến tôi khó nắm bắt được. 

Trước khi tôi biết điều đó, đã đến lúc tan sở, nhưng tôi thậm chí còn quên mất việc tan sở! 

Bữa tối kết thúc trong im lặng. Suốt bữa ăn tôi không nói gì, Tô cũng không nói gì. Mọi người chỉ cúi đầu ăn vội vàng. 

Sau bữa tối, chúng tôi cùng nhau xem TV một lúc rồi tôi bước vào phòng và định đi ngủ. 

Thân hình bạch tuyết...

Bộ ngực khủng không ngừng run rẩy...

Cặp mông săn chắc, mềm mại, mịn màng...

Chết tiệt, tại sao mắt tôi lại tràn ngập những cảnh tượng đó! 

Tôi không thể ngủ được nữa. 

"Bù Bù"

Có tiếng gõ cửa. 

Sau đó, Tô cẩn thận mở cửa, thò đầu vào, nhẹ nhàng hỏi: "Bố, bố ngủ rồi à?"

"Tôi chưa thể ngủ được."

"Bố ơi, con muốn nói chuyện với bố về chuyện xảy ra tối qua, được không?"

Sue bước tới và ngồi lên mép giường của tôi. 

"Được rồi. Tôi cũng biết mình đã làm quá đáng, nhưng tôi không quan tâm lắm. Chỉ cần có thể khiến con tôi dễ chịu hơn, tôi sẽ làm những gì cần phải làm." Nuốt một ngụm nước miếng, tôi nói tiếp: “Nhưng nếu anh cho rằng tôi không nên làm vậy thì tôi sẽ ngăn cản.”

“Không, bố, con không có ý đó.” Cô do dự một lúc rồi mới nói tiếp: "Đây chính là điều con muốn nói với bố. Bố ơi, xin hãy tha thứ cho con. Con không phản đối. Con chỉ cảm thấy khi bố chạm vào ngực con, bố ơi, con cảm thấy rất thoải mái." Mặc dù chồng tôi, Rob, vẫn làm những việc như vậy và tay anh ấy luôn chạm vào vùng kín của tôi kể từ khi chúng tôi đính hôn, nhưng vì lý do nào đó, dù anh ấy có chạm vào con như thế nào, con cũng không thể có cảm giác giống như khi cha chạm vào con, bố ạ.”

"Từ giờ trở đi, chỉ cần cậu chú ý hơn, cậu có thể tự mình xử lý." Tôi không dám nhìn vào mắt mẹ, vội quay đầu đi: “Thật ra bố đã làm sai rồi.”

“Không, bố đừng nói thế.” Giọng điệu của Su có chút lo lắng. 

"Ba muốn giúp con, con thích sự giúp đỡ của bố. Con biết bố thích tìm phụ nữ có bộ ngực lớn. Chẳng lẽ trong lòng bố, ngực của con chưa đủ lớn sao?"

"Không liên quan, Tô, ngươi phải biết ngươi là con gái của ta, ta là cha của ngươi, chúng ta không thể làm như vậy."

"Con nghĩ bố đang nói điều gì đó trái ý ông. Thực ra bố đang nghĩ đến chuyện đó phải không? Bố, bố đang nghĩ về chuyện đó, nếu không thì tại sao cặc của bố lại đứng lên? Có vật gì đè lên khe mông của con gái tôi à? Con gái tôi vẫn không biết tại sao sao?" Su bướng bỉnh nói: “Bố, thẳng thắn như vậy, bố có thể ngủ yên được không?”

"Nhưng..."

Nhưng cái gì? Tôi không nghĩ ra được lý do nhưng lời nói của con gái khiến trái tim vốn đã bồn chồn của tôi lại rung động, sắp vượt qua hàng phòng ngự mà chính tôi đã tự dựng nên. 

Lúc này, một tiếng xào xạc nhẹ lọt vào tai tôi. Âm thanh quen thuộc đến mức tôi vội quay đầu lại. Tuy nhiên, khi tôi quay đầu lại, một cặp vú to trắng như tuyết chỉ cách miệng tôi chưa đầy một thước! 

"Bố nhìn xem, ngực của con không phải lớn sao? Bố, bố thích phụ nữ có bộ ngực lớn, con nghĩ bố cũng sẽ thích."

Dù khỏa thân trước mặt bố nhưng Su không hề cảm thấy xấu hổ. Cô bình tĩnh nói: "Nào bố, con biết bố thích ngực của con, và con cũng mong bố có thể hút sữa cho con. Bố ơi, đến nếm thử sữa của con gái con đi. Bố sẽ không phản đối chứ?"

Khi cô ấy nói, một tay đang vuốt ve bộ ngực lớn của cô ấy, trong khi tay kia ấn vào háng tôi, ôm chặt con cặc to đã cương cứng của tôi.

"Su, tôi muốn làm điều đó, nhưng chúng tôi không thể làm được!" 

Giọng điệu của tôi trở nên kiên quyết.

Tô cũng biết bây giờ có nói gì cũng vô ích. Cô ấy không nói thêm lời nào nữa mà nghiêng người về phía tôi. Bộ ngực to béo trên ngực của cô ấy dần dần ấn vào miệng tôi, và cuối cùng, núm vú khổng lồ của cô ấy mở rộng vào môi tôi.

"Bố ơi, xin hãy nếm thử sữa của con gái bố." 

Cô ấy đang lẩm bẩm, vừa nói vừa dùng tay ôm chặt miếng thịt sưng tấy của mình. Một tiếng “Si…” vang lên, vô số sữa thơm ngát tràn vào miệng tôi, lấp đầy đầu lưỡi, má, môi và miệng, khắp nơi đều là hương trầm nhẹ nhàng ngọt ngào.

Ngay khi sữa chảy xuống cổ họng, tôi theo bản năng khép môi lại. Ai biết quả nho tím của con gái tôi đang ở giữa môi tôi? Khi tôi khép môi lại, nó vừa vô tình ngậm lại, lại phát ra một âm thanh nhẹ nhàng khác...

Chất lỏng màu trắng đặc, bôi trơn tỏa ra mùi thơm quyến rũ từ từ chảy vào miệng tôi. Tôi nhẹ nhàng nhấm nháp đầu lưỡi, nhẹ nhàng ấn đầu lưỡi vào viên trân châu tím trong môi, cẩn thận nuốt ngụm đầu tiên! 

"Vâng!" Một tiếng kêu khe khẽ phát ra từ miệng con gái tôi. Bàn tay đang chạm vào cặc tôi bỗng siết chặt, cô ấy siết chặt cặc tôi không muốn buông ra. 

À, sữa mẹ, mặc dù tôi đã nếm nó từ bầu vú của mẹ khi còn nhỏ nhưng hương vị đó đã biến mất khỏi trí nhớ của tôi từ lâu rồi. Không ngờ sau mấy chục năm vắng bóng, hôm nay tôi lại có cơ hội nếm thử. Hóa ra nó thật ngọt ngào, thật thơm, thật khó cưỡng. 

Tôi nuốt "gutong" trong một ngụm và hương thơm của nó vẫn còn đọng lại trong miệng tôi. Mùi thơm tỏa ra từ miệng tôi và cả từ bộ ngực trắng như tuyết của con gái tôi. Nó xuyên vào tim và lá lách của tôi. Tôi say khướt và trôi đi. Từ lúc này trở đi, tôi dần quên mất mình là ai và bộ ngực của ai là của tôi. Cuối cùng, tôi ngậm môi lại và mút thật mạnh. Lần này, sữa nhiều hơn, thơm hơn và đặc hơn tràn vào miệng tôi. 

"Xương..."

Sau một ngụm lớn nữa, trong bụng tôi có cảm giác lạnh buốt nhưng lại có cảm giác nóng hổi từ tận đáy lòng. Cảm giác đó thật tuyệt vời! 

Ngực của con gái tôi thật dễ thương! 

Sữa của con gái tôi ngọt quá!

Dù có dám quan tâm đến đâu tôi vẫn cứ ngậm miệng mút. Trong khi mút, tôi lại bận nuốt. Tôi muốn hút hết chất lỏng quyến rũ đang lấp đầy ngực cô ấy và nuốt vào bụng mình. 

"Ôi bố ơi, bố thật tốt. Con gái con cảm thấy rất thoải mái khi được bố bú. Ừm... Bố... bố tốt của con... Con... cảm thấy thật sự... thoải mái!"

Trong khi rên rỉ, cơ thể cô hơi vặn vẹo, cặp mông to tròn, tròn trịa cũng khẽ động đậy trên giường. Bàn tay của cô ấy trên cặc tôi có lúc trở nên nặng hơn và nhẹ hơn, và cô ấy bắt đầu xoa bóp nó liên tục. 

"Ôi...Bố..., sướng quá...thoải mái quá...Con...đẹp quá...đẹp quá..."

Khi cô ấy rên rỉ, cơ thể cô ấy cúi thấp hơn về phía tôi, hai chân cô ấy di chuyển chậm rãi, và hai tay cô ấy di chuyển về phía giữa hai chân, đầu tiên là từ từ xoa bóp bên ngoài, sau đó cô ấy nóng lòng muốn thò tay vào quần, liên tục và mạnh mẽ xoa bóp vùng kín. 

"Ồ... ồ... ồ..."

Tôi biết con gái tôi đang làm gì nhưng tôi không quan tâm. Giờ đây, khi tay con gái nghịch đùa với cặc tôi, cơ thể tôi phải gồng cứng lên, chống lại những làn sóng khoái cảm ngày càng mãnh liệt nhưng miệng tôi lại không chịu dừng lại. Tôi chỉ bú từng ngụm lớn sữa từ núm vú của cô ấy, nuốt vào bụng, rồi lại bú, lại nuốt...

"Bố...bố tốt của con...ôi..."

Su không ngừng rên rỉ, trong lúc rên rỉ, ngực cô ấy ép sát vào tôi hơn, tay cô ấy ôm cặc tôi ngày càng mạnh mẽ, bàn tay đang vuốt ve vùng kín của cô ấy tiếp tục tăng tốc.

"Cúc Đồng, Cốc Đồng..."

Lần lượt tôi thay cháu trai nhỏ của mình hoàn thành công việc mà cháu luôn không chịu làm. 

"Ồ... ồ... ồ..."

Bàn tay con gái bận rộn ra vào vùng kín của cô, để khoái cảm từ bộ ngực càng thăng hoa hơn. 

Sau khi nuốt ngụm cuối cùng, tôi cuối cùng cũng hút cạn sữa từ một bên vú của Su. Su nhanh chóng xoay người, tay không ngừng bận rộn trên vùng kín và háng của tôi, cơ thể cô ấy từ từ đẩy bộ ngực to còn lại đầy tắc nghẽn sang bên đường của tôi, nên tôi lại bắt đầu mút...

Trong miệng tràn đầy ngọt ngào, trầm hương thơm nồng trong mũi, bàn tay con gái tôi chạm vào đầy nữ tính dịu dàng và sức mạnh trêu chọc khiến cặc càng ngày càng cương cứng, nảy lên khó chịu, có chút đau nhức...

Tôi chưa bao giờ tưởng tượng được điều gì đang xảy ra trước mắt mình, nhưng hôm nay nó đã đến, quá đột ngột, quá bất ngờ, đến nỗi khiến tim tôi run lên. 

Khi tôi nhìn, bộ ngực còn lại của Su bắt đầu trống rỗng trước nỗ lực của tôi. Đột nhiên, cặc tôi đau. Bàn tay đang cầm nó và di chuyển nó dường như đang co lại. Cô bị giữ chặt và không thể di chuyển. Lúc đó, hai chân cô duỗi thẳng, toàn thân căng cứng...

Hoá ra cô lên đỉnh nhanh như vậy là do sự bú của bố và sự thủ dâm của chính cô! 

Tôi chịu đựng cơn đau từ con cặc, mút mạnh thêm hai lần nữa rồi từ từ buông viên ngọc tím khổng lồ của cô ấy ra. Cùng lúc đó, Tô cũng nhẹ nhàng thở dài, chậm rãi rút bàn tay kẹp giữa hai chân mình ra.

"Ồ, điều đó thật tuyệt vời!" 

Con quay đầu lại nhìn tôi, mỉm cười nói: "Bố, cảm ơn bố. Vừa rồi bố đã hút hết sữa của con rồi, con thấy dễ chịu quá. Bây giờ đến lượt con bú cho bố".

Lời nói của con gái tôi đầy bí ẩn. Lúc đầu, tôi bối rối và không thể phản ứng. Mãi cho đến khi cô ấy cử động cơ thể và đưa đầu về phía háng tôi thì tôi mới hiểu ý cô ấy!

Su đang nằm trên bụng tôi, đầu cúi xuống háng tôi. Qua quần của tôi, cô ấy thè ra một cái lưỡi nhỏ màu đỏ, nghiêng đầu lưỡi thật mạnh và trêu chọc chiếc lều nhỏ phồng cao của tôi một cách mạnh mẽ. Mặc dù cái lưỡi ướt át của cô ấy chưa tiếp xúc trực tiếp với cặc tôi, nhưng ngay dưới những lọn tóc xoăn bồng bềnh của cô ấy, những luồng khí nóng xuyên qua quần tôi. Con cặc của tôi trở nên cứng hơn và nhịp đập của nó trở nên mạnh mẽ hơn. 

Cặp mông xinh đẹp của cô thẳng lên. Tô nhìn tôi, cười thần bí, hỏi: "Bố, bố thấy thoải mái không?"

Giữa làn sóng khoái cảm, tôi không có thời gian để trả lời câu hỏi của cô ấy. Tôi liên tục di chuyển tay mình để cân bằng tác động của lưỡi cô ấy. 

Thấy tôi không trả lời, cô ấy lại mỉm cười vô tư. Cô ấy đặt tay vào quần tôi và từ từ kéo chúng xuống. Tay cô cử động nhưng lưỡi cô vẫn không dừng lại. Cô ấy giơ đầu lưỡi đỏ mọng của mình lên và liếm dọc phần cơ thể tôi đang dần lộ ra. Cô đi theo chiếc quần và tiếp tục liếm xuống. 

Rất đẹp! Tôi phải vặn vẹo người, miệng không nhịn được mà há ra khép lại. Niềm khoái cảm khó tả tựa như một dòng điện, không ngừng đánh vào sâu thẳm ham muốn tình dục của tôi. Tia lửa tình yêu trở nên dày đặc và mạnh mẽ hơn trong sự va chạm vô tận...

"Su, cậu có biết mình đang làm gì không?"

Tôi rên rỉ lớn tiếng, nhưng không khỏi nhấn mạnh lại với cô ấy. 

Sau khi nghe tôi nói, cô ấy không trả lời gì cả. Thay vào đó, cô ấy đẩy quần đến đầu gối của tôi. Chiếc lưỡi đầy nước bọt của cô ấy ấn chặt vào quy đầu mịn màng của tôi và chải thật mạnh. 

"Ồ..., Su, cậu..."

Cô ấy không nhìn tôi, cái lưỡi nhỏ bé của cô ấy di chuyển đến rìa cây nấm của tôi và từ từ khuấy động nó. 

Cảm giác ấy thật tuyệt vời, đẹp đẽ đến mức tôi không thể chịu đựng được ngay lập tức. Tôi phải duỗi thẳng eo, dang hai chân ra, khép lại, tách ra lần nữa và khép lại. Miệng tôi, vốn vẫn còn mùi trầm hương khó quên, há to, thật lâu không thể khép lại được. 

"Ồ..."

Chiếc lưỡi trơn trượt dính vào quy đầu mịn màng, quẹt một cách điên cuồng rồi cuộn chặt lại như con rắn, từ từ quấn vào miệng nuốt chửng. 

"Su...tôi..."

Tôi không biết diễn tả sự vui sướng của mình thế nào nên chỉ tùy tiện hét lên. Con gái tôi không dừng lại. Cô ấy cúi đầu xuống, cặc tôi lập tức được bao bọc trong nước bọt và lưỡi ấm áp, thọc sâu vào cổ họng con gái tôi. 

Có lẽ con gà trống quá dài nên Su không chịu nổi. Mặt cô đỏ bừng vì cầm nó vào nên cô phải dùng môi kẹp chặt rồi từ từ kéo ra cho đến khi chạm đến mép quy đầu. Tôi lại mở miệng cho cô ấy. 

Quy đầu vừa tuột ra khỏi hai bờ môi đỏ mọng gợi cảm, tôi chưa kịp thư giãn thì Su lại mở miệng, con cặc lại lọt vào miệng cô. Sau đó, đầu cô chuyển động lên xuống, tốc độ càng ngày càng nhanh. 

"À... ồ..."

Tôi nắm chặt tay, căng cơ thể và lỗ đít của tôi không ngừng co giật khi con cặc của tôi ra vào miệng con gái tôi. 

"Su... nhanh lên..."

Nhanh lên! 

Có vẻ như kỹ năng nói của con gái tôi đã đạt đến một tầm cao mới. Cô mút mạnh và nuốt thật mạnh. Con cặc của cô ngày càng chặt hơn. Tôi biết tôi không thể chịu đựng được nữa. 

“Nhanh lên, tôi tới đây, nhanh lên…”

“Bố ơi, hãy cho tinh trùng vào miệng con gái, cho nó nếm mùi sữa của bố đi!”

Sue đang càu nhàu, nhưng cô không dừng lại. Con cặc vẫn ra vào trong cái miệng nhỏ nhắn của cô, ra vào nhanh chóng. 

"Nhanh...nhanh...tôi..."

"Ừ..."

Con gà trống đang run rẩy. Su đã biết chuyện gì sẽ xảy ra. Cô không ngần ngại nữa. Cô cúi đầu và với một tiếng “bốp”, con cặc cắm sâu vào sâu trong cái miệng nhỏ nhắn của cô. 

Đó là một tác động mạnh mẽ. Trong cú đẩy mạnh đó, quy đầu của tôi ngứa ngáy và lỗ đít tôi co giật thật chặt. Tôi không thể kiểm soát được bản thân mình nữa. Tinh dịch nóng hổi lập tức phun ra từ mắt ngựa...

Su thực sự là một bậc thầy. Lúc này, cô ấy đã ngừng co giật và chỉ để rễ cây của tôi cắm sâu vào cổ họng, mút mạnh. Cô ấy ngay lập tức nuốt càng nhiều tinh dịch của tôi càng tốt...

"Phồng phồng"

"xương xương xương"

Cổ họng Su phát ra âm thanh nuốt nước bọt lớn. Trong khi nuốt tinh dịch của tôi, cô ấy nhắm đôi mắt sáng xinh đẹp và chuyển động của mình, chỉ tập trung nhặt tinh chất phun ra từ cặc tôi...

Một lần! 

Lại! 

Con cặc đang rung lên và tinh dịch đang phun ra...

Cuối cùng, trong một vụ nổ chưa từng có, tôi đã đưa hết tinh chất vào cái miệng nhỏ bé của con gái mình. 

Sau khi cẩn thận lau sạch hết tinh dịch còn sót lại trên cặc, Su hít một hơi thật sâu, quay đầu lại nhìn tôi nói: “Bố, bố phun nhiều quá, sữa của bố ngon quá, con gái con rất thích!”

Lời nói của con gái tôi đã nói lên tất cả những điều tôi muốn nói trong lòng! 

“Bố ơi, tối nay con muốn ngủ với bố, bố có phản đối không?” Trong mắt Tô tràn đầy dục vọng, rất mong đợi câu trả lời của tôi: “Thật sự, tôi rất sợ ngủ một mình.”

Tôi có thể nói gì? 

Tôi không nói gì nữa, chỉ đưa tay chạm vào cái mông của con gái tôi vẫn đang nhô cao trước mặt, sờ vào quần của nó rồi từ từ kéo nó ra...

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

Ngày hôm sau là cuối tuần và tôi không phải đi làm. Tôi thường thức dậy rất muộn. Nhiều năm trôi qua, tôi đã hình thành một thói quen. Ngày nay, thói quen này vẫn không thay đổi. Vì vậy, sau bình minh, tôi vẫn nằm trên giường và vẫn chưa tỉnh dậy. Có vẻ như tôi sẽ không thức dậy cho đến chín giờ.

Tuy nhiên, nó đã khác so với trước đây. Tôi phải thức dậy vào sáng sớm. Trong trạng thái mơ hồ, tôi cảm thấy một bàn tay mảnh mai nhẹ nhàng chạm vào dương vật đang cương cứng buổi sáng của tôi và từ từ di chuyển nó.

Tân Bảo sửng sốt, lập tức mở mắt. Không ngờ thứ đập vào mắt tôi lại là một cơ thể trắng như tuyết. Nó rất đẹp. Trên bộ ngực tuyệt vời đó, hai bộ ngực khổng lồ nổi bật trần trụi. Cô có vòng eo thon và đôi chân thon. Giữa vòng eo thon và đôi chân xinh đẹp của cô là một cặp mông đầy đặn và xinh đẹp với cơ mông đầy đặn và thanh tú. Nhìn thoáng qua thật khó để buông tay. 

Su! Đột nhiên, mọi chuyện tối qua hiện lên trong đầu tôi. 

Tôi mở đôi mắt ngái ngủ của mình ra, con gái tôi bắt gặp ánh mắt của tôi, mỉm cười nhẹ và chào tôi. 

"Chào buổi sáng, bố." Nụ cười của cô có vẻ trêu chọc: "Đã đến giờ chúng ta ăn sáng rồi, chúng ta ăn trên giường nhé?"

Ăn sáng trên giường? Tôi hiểu ý của cô ấy, đầu tôi lập tức nóng lên, có tiếng “bùm” và cặc tôi lập tức đập liên tục. 

"Tuy nhiên, trước khi ăn sáng, tốt nhất bạn nên ăn gì đó để đánh thức dạ dày."

Nói xong, cô ấy lại nhấc cặp mông quyến rũ của mình lên, cầm con cặc cứng cáp của tôi trong tay, cúi xuống, tựa vào con cặc, lè cái lưỡi nhỏ màu đỏ của mình ra và nhẹ nhàng trêu chọc mắt tôi. Cô trải lưỡi thẳng ra và ấn nó vào quy đầu mịn màng, kéo mạnh. Trong khi cái miệng nhỏ đang bận rộn, hai tay của bé cũng phối hợp với nhau, di chuyển lên xuống và co giật liên tục. 

Ngay lập tức, tôi rơi vào vòng xoáy phấn khích. Cơ thể tôi không ngừng trằn trọc trên giường, tay tôi có khi khép lại, có khi duỗi ra. Có vẻ như tôi không thể tìm được điểm cân bằng nào cả. 

Tôi thở hồng hộc, mắt dán chặt vào quả đào to đẹp trước mặt, dùng tay vuốt ve nó. 

Đôi khi, tôi dùng đầu ngón tay vuốt nhẹ làn mông mịn màng. Thỉnh thoảng, tôi chạm ngón tay vào phần giữa kẹp chặt của cô ấy và nhẹ nhàng vuốt ve đôi môi căng mọng của cô ấy. Thỉnh thoảng tôi mở hai miếng mông dày của cô ấy ra và chiêm ngưỡng cái hậu môn nhỏ nhắn, hơi nâu của cô ấy. 

Phụ nữ luôn là người tuyệt vời trong mắt đàn ông, dù bộ phận sinh dục của họ giống nhau, dù có cơ hội được trân trọng mỗi ngày nhưng họ không bao giờ cảm thấy mệt mỏi với họ. 

Đó chính xác là tôi. 

"Ừm..."

Khi ngón tay tôi chạm vào nụ ngao nhỏ giấu trong môi hoa của nó, thân thể con gái tôi bất giác run lên, lập tức phát ra một tiếng rên khe khẽ. Cặp mông xinh đẹp của cô cũng vặn vẹo không ngừng. Trong khi cơ thể em không ngừng vặn vẹo thì con cặc của tôi vẫn ra vào cái miệng nhỏ nhắn của em. 

Rất đẹp! 

Tôi đã phải thở hổn hển. 

Có vẻ như con gái tôi cũng biết tôi đang nghĩ gì. Cô ấy dạng chân ra và ngồi lên mặt tôi. Kết quả là những bí mật nữ tính của cô ấy đã bị phơi bày hoàn toàn trước mắt tôi. 

Cô vẫn còn trẻ, tuy mới sinh đứa bé cách đây không lâu nhưng việc sinh mổ dường như không ảnh hưởng nhiều đến sinh lý của cô. Giữa quả đào to tròn, mập mạp và mềm mại, đôi môi hoa đầy đặn của cô có màu đậm hơn đôi chân đầy đặn của cô rất nhiều. Do hai chân của cô ấy bị tách ra nên đôi môi hoa đã mở ra và những khe hở màu đỏ được lấp đầy bằng một màu đỏ thẫm hấp dẫn. Có lẽ cô ấy đã mong chờ làn nước mỏng. Ánh sáng đã làm ướt mọi thứ trong nơi bí mật của cô, và nó trơn trượt. Trong khe bí mật ẩm ướt, một rạn san hô đơn độc đứng sừng sững. Trên đỉnh của rạn san hô đơn độc, có thể nhìn thấy rõ bao quy đầu. Ngay khi mở bao quy đầu, nó có màu trắng và trơn. Nó mềm mại và dịu dàng, âm vật nhỏ bé đang lờ mờ hiện ra. Tôi hít một hơi thật sâu. Ngay giữa những hơi thở của tôi, mùi đặc biệt chỉ có ở phụ nữ ngay lập tức xâm nhập vào phổi tôi, khiến tinh thần tôi phấn chấn ngay lập tức. 

Rất đẹp! 

Thật tuyệt vời! 

Rất ngon! 

Tôi cảm thấy cặc mình đang đập và tim đập nhanh nên tôi vòng tay quanh chân Su, dùng hết sức nâng đầu cô ấy lên, thè lưỡi ra, chạm vào chỗ kín thơm tho của cô ấy, liếm từ từ, thật mạnh, và một lần nữa...

"Ừm..."

Với con cặc mắc kẹt trong miệng, cô con gái dường như không thể chịu nổi sự liếm láp của cha mình. Cặp mông hồng hào của cô ấy liên tục rung lên, và cô ấy phát ra những tiếng rên rỉ không rõ ràng...

Tôi nhấc đầu lưỡi lên, thật mạnh, vòng quanh rạn san hô đơn độc của cô ấy, trêu chọc và trêu chọc. 

"Ờ..."

Con gái tôi lại rên rỉ, vừa rên rỉ, cái mông béo của nó lại chìm xuống, như đang ám chỉ tôi điều gì đó. 

Tôi biết ý định của cô ấy, nhưng tôi cũng có phương pháp của riêng mình. Đầu lưỡi của tôi không rời khỏi. Tuy nhiên, tay tôi tựa vào hai bên rạn san hô đơn độc và nhẹ nhàng kéo xuống. Khi tôi di chuyển, những cơ bắp hơi nhăn nheo của cô ấy dần dần trượt xuống, một hạt nhỏ sáng bóng từ từ lộ ra. Tôi đưa lưỡi lên nhẹ nhàng ấn vào hạt mịn rồi bắt đầu chà xát liên tục. 

"Ồ...Bố...tsk, tsk, tsk!"

Trong lúc bị xoa bóp, Tô buông cặc của tôi ra, ngẩng đầu lên, toàn thân cứng đờ, phát ra một tiếng kêu say mê. Sau đó, cô ấy lại cúi đầu, ngậm cặc của tôi vào miệng, tốc độ tiếp tục tăng lên. 

"Ờ..."

"Tsk, tsk, tsk!"

"Ồ..."

Khi con gái tôi tăng tốc, quy đầu của tôi càng ngứa, tê và nhạy cảm hơn. Tôi không thể cưỡng lại được nữa, thở hổn hển và rên rỉ “ôi ôi”, nhưng lưỡi tôi vẫn nằm trong khe bí mật của con gái, đầu lưỡi vẫn quấn quanh hạt nhỏ mịn màng của nó. 

"Ờ..."

Con gái tôi đang ngâm nga và đầu nó chuyển động lên xuống. Những làn sóng kích thích khiến tôi duỗi thẳng chân. Tôi ôm háng cô ấy chặt hơn, tần số lưỡi của tôi ngày càng nhanh hơn. Cặp mông đầy đặn của Su vặn vẹo, mùi say mê càng ngày càng nồng. 

Với một cú đẩy mạnh, lưỡi của tôi ép thẳng vào rãnh bí mật của con gái tôi và trượt mạnh xuống cho đến khi nó chạm tới mép nước đang róc rách. Đầu lưỡi của tôi lại nhếch lên và tôi cử động mạnh tay. Khi tay tôi di chuyển, những cơ bắp đỏ bừng và mềm mại hơn đột nhiên giãn ra...

"Huchi... Huchi... Huchi..."

Không khí ấm áp liên tục ập vào phần dưới cơ thể tôi, đốt cháy ngọn lửa trong tim tôi. Ngọn lửa càng lúc càng cháy và mạnh hơn. Tôi chỉ cảm thấy máu chảy trong cơ thể, và khoái cảm đến từ quy đầu ngày càng mạnh mẽ hơn. 

"Tôi sắp rò rỉ rồi, tôi không thể chịu đựng được nữa!"

Trong tiềm thức, đầu lưỡi cũng thọc vào cái lỗ nhỏ được bao phủ bởi cơ bắp hồng hào, thọc sâu vào trong, đẩy mạnh, đẩy...

Cơ thể con gái tôi vặn vẹo và cơ thể tôi thẳng đứng.

Tôi rút đầu lưỡi ra và đẩy nó vào lần nữa. Ngay khi đầu lưỡi của tôi được rút ra, một dòng tinh dịch đều đặn chảy vào miệng tôi. Tôi đành phải nuốt. Đây là lần đầu tiên trong đời tôi chưa từng thử chuyện đó với vợ cũ cũng như với những người phụ nữ khác. Hôm nay, tôi thực sự đã nuốt tinh dịch rỉ ra từ âm hộ phụ nữ!

Hóa ra chất lỏng chảy ra từ âm hộ có vị rất tuyệt vời. Con cặc của tôi bắt đầu đập không ngừng nghỉ, và khoái cảm chạy thẳng vào não tôi…

"Ừ..."

Con gái tôi gào thét, và khi nó hét lên, âm hộ của nó cứ co giật, ấn chặt vào đầu lưỡi của tôi, như thể nó không muốn để tôi rời đi lần nữa.

"Ồ..."

Quy đầu của tôi ngứa ngáy và lỗ đít tôi co giật liên tục. Ngay lập tức, tinh dịch nóng hổi không còn kiềm chế được nữa phun thẳng vào cái miệng nhỏ nhắn của con gái tôi. 

"Ừm..."

"Cúc Đồng, Cốc Đồng..."

Phần thân dưới của con gái tôi lại oằn xuống và nhẹ nhàng áp vào mặt tôi. Cô ấy nuốt thứ chất lỏng tôi phun ra, như một đứa trẻ tham lam không muốn buông ra. 

"Ồ..."

Mặt tôi bị phần thân dưới trơn trượt của con gái ép vào, tinh dịch từ âm hộ của con gái tôi chảy ra khắp mặt, miệng và đầu tôi...

một lần...

Một lần nữa…

Tinh dịch của tôi cứ squirting. 

một lần...

Một lần nữa…

Một âm thanh nuốt lớn phát ra từ cổ họng của con gái tôi. 

Cuối cùng, gà ngừng đập. 

Cuối cùng, Sue cẩn thận liếm giọt tinh dịch cuối cùng trên cặc tôi.

"Huh..." Cô con gái thở hổn hển. Vừa thở hổn hển vừa khen ngợi: “Bố ơi, sữa của bố ngon quá!”

Con gà trống dù đã gửi hết tinh dịch cho con gái tôi nhưng nó vẫn không chịu bỏ cuộc. Nó vẫn đứng ngoan cường và cương cứng, không hề có dấu hiệu mệt mỏi. Răng con gái tôi nhẹ nhàng cắn, đầu lưỡi đẩy mạnh. Cô ấy không chịu bỏ cuộc, đột nhiên cắn con gà trống, khiến tôi không khỏi run rẩy toàn thân. Sự kích thích thật mạnh mẽ!

"Bố..."

Con gái tôi đang nằm trên người tôi và đang cố gắng liếm tôi thì đột nhiên dừng lại. Có lẽ cô ấy không thể chịu được sự kích thích khi bị chơi đùa trong khu vực cấm. Hậu môn nhỏ nhắn của cô ấy đã bắt đầu đóng mở nhịp nhàng, hai chân ngọc trắng như tuyết cũng khép chặt, kẹp chặt lấy phần thân trên của tôi.

Cô kẹp mạnh đến nỗi xương sườn hai bên của tôi nhức nhối. Cô ấy dường như không cảm thấy hay thư giãn chút nào. Cô chỉ cảm thấy toàn thân mình run nhẹ. Hai bầu vú to tròn đầy sữa của cô ấy ép chặt vào chân tôi. Phần thân dưới của cô thậm chí còn được nâng lên cao hơn. Hơi thở nóng bỏng của cô ấy phả vào cặc tôi. Những làn sóng dòng điện ấm áp trêu chọc, kích thích nó, khiến nó càng cương cứng và sưng tấy. 

Khi rễ sự sống bị tắc nghẽn, sẽ có sưng tấy và đau đớn. Cảm giác này không dễ chịu chút nào. 

Cặc tôi sưng tấy và đau nhức, chân tôi không được thoải mái cho lắm. Có lẽ trong lòng Su quá háo hức. Hai bộ ngực béo ngậy của cô ấy đang ép vào chân tôi. Sữa bọc trong ngực xuyên qua hai đầu vú to lớn của cô, không ngừng rỉ ra ngoài. Chớp mắt một cái, chân tôi đã ướt và nhớp nháp khiến tôi, một người thích sự tươi mát, luôn cảm thấy khó chịu. 

Cô ấy ngừng liếm, lỗ đít liên tục co giật, cô ấy từ từ quay đầu về phía tôi, với khuôn mặt đỏ bừng. Nó đỏ đến mức khiến tim tôi run lên, nhịp tim tôi lập tức tăng tốc, đập càng lúc càng nhanh. 

"Bố..." Mí mắt của cô ấy rũ xuống, như không dám nhìn tôi, vẻ mặt ngượng ngùng, thậm chí còn bắt đầu lẩm bẩm khi nói. 

"Ừm..."

Sức lực của tôi vẫn còn ở đầu lưỡi, còn đang bận trêu chọc mấy miếng thịt nhỏ nên tôi trả lời có chút thờ ơ. 

"Bố..."

Cô vặn cái mông mềm mại đầy đặn của mình, giọng nói càng trở nên quyến rũ và cầu xin hơn. 

"Có chuyện gì thế? Con tôi à?"

Tôi miễn cưỡng buông cục vàng nhỏ của cô ấy ra. Lúc này, cục nhỏ càng sưng tấy hơn, hướng về phía tôi với khuôn mặt nhỏ nhắn mịn màng đầy gợi cảm, như muốn trêu chọc tôi, dụ dỗ tôi chạm, xoa, ấn vào. 

“Bố…” Con gái tôi lại gọi. Nghe âm thanh đó, tôi đã biết con gái mình đang do dự vì điều gì đó. Cô ấy muốn hỏi tôi nhưng lại quá xấu hổ để hỏi. 

Dừng một chút, cô hơi nhắm mắt lại, nhưng không chút do dự hỏi: "Bố ơi, con xin hỏi bố... có thể... bố coi con là... mẹ..."

Con gái tôi muốn tôi coi nó như vợ? 

Đó có phải là...

Tim tôi lại đập loạn nhịp. "Mẹ không biết, nhưng... con có phải..." Con gái tôi đang cắn môi, và tôi biết con bé đang do dự. 

Tôi cũng biết rất rõ sở dĩ cô ấy do dự không phải vì sợ tôi đụ cô ấy. Không, hoàn toàn không! Sở dĩ cô do dự là vì cô lo lắng. Cô ấy lo lắng rằng tôi sẽ giống như những gì tôi đã làm tối qua. 

Đêm qua Tô rất hợp tác yêu cầu tôi cởi quần áo của cô ấy, sau đó cô ấy nằm thẳng lên giường tôi. Cơ thể cô duỗi ra, mắt cô nhẹ nhàng nhắm lại, hai chân co lại rồi dang ra. Dưới ánh sáng mờ ảo, vùng cấm bí ẩn của cô ấy hiện rõ trước mắt tôi. 

Tôi hiểu tấm lòng của cô ấy, và tôi cũng biết suy nghĩ của chính mình, nhưng tôi vẫn lo lắng vì cô ấy không phải là người khác, cô ấy là con gái tôi, còn tôi là cha của cô ấy! 

Tuy nhiên, xét theo tình hình hiện tại thì bên ngoài sẽ không có ai biết. Nếu người ngoài biết được, cả tôi và cô ấy đều sẽ phải gánh vô số lời buộc tội, thậm chí bị pháp luật trừng phạt. 

Tuy nhiên, dù tôi có bú vú cô ấy, dù điều đó không chính đáng, dù không được người khác chấp nhận nhưng đó vẫn là lý do để tự giải thoát. Lý do này tuy rất mơ hồ và không ai đồng tình nhưng ít ra nó cũng mang lại cho tôi một chút an ủi trong lòng để tự phấn đấu. 

Không thể phủ nhận rằng con gái tôi đã xâm nhập vào cuộc đời và trái tim tôi. Kể từ khi cô ấy đến, trái tim tôi chưa bao giờ bình tĩnh lại. Có những lúc ham muốn của tôi gần như không thể kiểm soát được, nhất là khi nhìn cô ấy nhảy múa bộ ngực béo ngậy trước mặt, rên rỉ khe khẽ và thủ dâm trước mặt.

Tuy nhiên, loạn luân và hiếp dâm đẫm máu giống như một con rắn độc. Cả hai đều bám lấy tôi và giam cầm tôi thật chặt. 

Suy cho cùng, tôi vẫn là một người có lý trí, và chính vì lý trí của mình mà tôi chưa bao giờ có thể bước đi một bước tội lỗi. 

Lòng tôi có nghĩ đến bao nhiêu lần đi nữa thì nó cũng sẽ lên án tôi bao nhiêu lần! 

Cuối cùng tôi lùi lại. Khi khu vườn bí ẩn của con gái tôi mở ra cho tôi, tôi đã lùi bước. 

"Này, xin lỗi, Tô, bố già rồi, không còn hữu dụng nữa."

Tôi nói điều gì đó mỉa mai, nhưng lại chán nản ngã xuống giường. 

Su mở mắt, im lặng nhìn tôi, ánh mắt hiện lên sự buồn bã, đau đớn và bất lực. 

Vừa rồi, con gà trống vẫn còn bị bao bọc trong miệng bằng răng và móng vuốt đã là bằng chứng tốt nhất cho lời nói của tôi. Lúc này, nó đã chán nản co rúm người lại, không dám ngẩng đầu về phía cô nữa.

Nhìn vào mắt cô ấy, trái tim tôi như bị xé nát, máu dần chảy xuống, nhưng tôi không thể…

“Bố đừng trách mình nữa,” con gái tôi khỏa thân ôm tôi, hôn nhẹ nhàng rồi nhẹ nhàng an ủi: “Bố là người đàn ông tốt!”

Lúc đó, tôi tưởng cô ấy sẽ rời đi, nhưng tôi đã chuẩn bị sẵn sàng cho sự mất mát. Ai biết Tô không phải vì chuyện này mà bỏ đi, cũng không mặc quần áo mà khỏa thân ôm tôi, ngủ yên lặng bên cạnh tôi...

Tôi biết đó là một đám mây mù, bóng tối của nó vẫn bao bọc Tô, giống như một con rắn độc thuần túy, tóm lấy trái tim và mọi hy vọng của cô. 

Có lẽ cô ấy đã nghĩ đến điều tôi lo lắng nhưng cô ấy còn trẻ và có ham muốn tình dục mãnh liệt. Ham muốn mãnh liệt của cô khiến cô bất chấp sự xấu hổ và mọi thứ. 

Có lẽ, cô đã suy nghĩ về điều này từ lâu và do dự một thời gian. Cuối cùng, cô đã chọn con đường mình muốn đi mà không hề do dự. 

Cô ấy giống như một con thiêu thân, một con thiêu thân bay về phía đống lửa. 

Nhưng tôi không phải lửa, tôi là bố của cô ấy!

Đêm qua, tôi biết cô ấy thầm khóc nức nở, trong lòng rất đau, nhưng tôi không dám chọc tức hay an ủi cô ấy, vì trong lòng cảm thấy áy náy. 

“Cha, cha biết không, con mặc dù là con gái của cha, nhưng con cũng là một người phụ nữ, một người phụ nữ cần được đàn ông an ủi.” Giọng cô nghẹn ngào: “Tôi cũng muốn tất cả những gì phụ nữ có được từ đàn ông. Ít nhất tôi cũng mong nhận được sự an ủi ít ỏi đáng thương đó”.

"Nhưng, Tô, ngươi phải biết ta là cha của ngươi, ngươi..."

“Không…” Tô hét lên: “Anh không phải là người, anh chỉ là một người đàn ông, một người đàn ông lao vào người phụ nữ đang cởi đồ mà thôi!”

Tôi không nói nên lời, vì đó thực sự là lỗi của tôi. 

Nhìn thấy những giọt nước mắt trên khuôn mặt của cô ấy, trái tim tôi chợt dịu lại. Lý trí luôn điều khiển tôi dần dần biến mất trong ánh nước mắt của cô ấy. 

Tôi nhìn mọi thứ trải dài trên mặt mình: âm vật sáng rực, khe hở bí mật chứa đầy dịch âm đạo, tỏa ra ánh sáng vô cùng tục tĩu. Từ chất lỏng đục màu trắng đục ở vùng bí mật, tôi biết âm hộ nhỏ của con gái tôi đã bắt đầu tràn ra. 

Bây giờ, tôi cảm thấy mùi đàn bà đang lan tỏa mạnh mẽ quanh tôi, liên tục xâm nhập vào trái tim và tâm trí tôi theo từng hơi thở. 

Tôi bị lạc, máu khắp người bắt đầu tỏa ra sức nóng như thiêu đốt. Năng lượng nhiệt dâng lên trong cơ thể tôi, tác động, đốt cháy máu tôi rồi xâm nhập thẳng vào cặc tôi. 

Con cặc ngày càng chặt hơn. 

Rõ ràng Su đã nhận thấy điều này. Cô dùng tay giữ chặt nó và di chuyển nó lên xuống. 

"Bố ơi, xin hãy coi con là vợ của bố, được không?"

Cô ấy lại đưa ra yêu cầu tương tự. 

Tôi có thể nói gì hơn nữa? 

Tôi vẫn muốn làm tan nát trái tim cô ấy sao? Làm tan vỡ trái tim cô ấy trái với ý muốn của cô ấy? 

Không, tôi không thể làm điều đó nữa. 

Tôi từ từ nhắm mắt lại. 

"Hãy yêu anh cuồng nhiệt như em yêu mẹ mình..."

"..."

Môi tôi run run nhưng không thốt ra được lời nào. 

“Bạn không biết đâu, mỗi lần nhìn chồng Rob đụ mẹ tôi một cách điên cuồng như vậy, tôi đều muốn nếm trải cảm giác đau thấu xương…”

“Con biết chồng không thể thỏa mãn con, nhưng vẫn sẽ có người có thể thỏa mãn con, và bố chính là người đó.”

"..."

Tôi vẫn không thể nói được lời nào, nhưng tiếng cặc giật giật đã cho Su biết điều gì đang xảy ra trong lòng tôi. 

“Bố, hãy hứa với con những điều bố muốn nói nhé.”

“Tôi…” Cuối cùng, tôi mở mắt ra, im lặng nhìn con gái mình, đột nhiên nói: “Tôi đói.”

"Bố ơi, xuống ăn sáng đi."

Tô lập tức hưng phấn, nhanh chóng đổi tư thế hai chân, nghiêng thân trên về phía tôi, bộ ngực béo ngậy trước ngực đưa thẳng vào miệng tôi.

“Bố ơi, con gái con sẽ không cho bố ăn nữa đâu, vì nó sắp đói rồi.” 

Vừa nói, cô ấy vừa dùng tay ôm lấy con cặc của tôi, cặp mông thịt của cô ấy từ từ di chuyển xuống dưới. Âm đạo nhỏ bé vốn đã đầy dịch âm đạo của cô ấy đối diện với cặc tôi, cẩn thận từng chút một dùng cái miệng nhỏ của mình từ từ quấn lấy rồi nuốt xuống. 

Con cặc nóng bỏng từ từ đưa vào âm hộ ấm áp, tinh dịch ấm áp nhanh chóng bao quanh nó. Những cơ bắp chưa từng thấy ánh sáng của nó cũng ép chặt vào đó, mút nhẹ và bóp chặt lấy quy đầu mịn màng của tôi. Nó thật đẹp. 

"Ồ..."

Tôi không khỏi rên lên sung sướng.

“Ừm…” Cổ họng Su cũng khẽ ngân lên. 

Con gà trống vẫn đang nỗ lực, cố gắng mở ra những cơ bắp mềm mại đang quấn chặt lấy nó của Su, không ngừng xâm phạm vào bề mặt đã được bao bọc. 

Trở ngại đã biến mất và tôi không còn đắn đo nữa. Tôi đưa cả hai tay ra ôm lấy bộ ngực lớn treo lơ lửng phía trên mình. Tôi ngẩng đầu lên, hé môi và ngậm đầu vú to màu tím như quả anh đào của cô ấy vào miệng. Tôi mút thật mạnh, một tiếng “tạt”, vô số dòng sữa còn mang hơi ấm của cơ thể con gái tôi lập tức đổ vào miệng tôi…

“A…” Con gái từ trong miệng nhỏ nhẹ phát ra một loạt tiếng kêu ngắn ngủi, thân dưới ngồi xuống: “Vào đi, thật đấy, cặc của bố đã cắm vào trong lồn nhỏ của con gái rồi!”

Tôi ôm ngực cô ấy bằng cả hai tay, bóp nhẹ và dùng miệng mút thật mạnh. 

"Si..."

Một ngụm sữa nữa được nuốt vào bụng tôi. 

"Ôi, cảm giác thật sảng khoái, thật thoải mái!"

Con gái tôi đang rên rỉ sung sướng, hông nó di chuyển lên xuống. 

Cô nhét nó vào từ từ và cẩn thận rút nó ra. Con gà trống giống như một cái chày sắt nóng hổi, ​​dễ dàng cạy ra vùng đất hoang khô cằn đã lâu của cô. 

“Pụp” Tôi nuốt thêm một ngụm lớn nữa. 

"Ồ, ồ, ồ... ồ..." Sau nhiều nỗ lực cẩn thận, âm hộ của Su đã hoàn toàn mở ra, Tô bắt đầu thích ứng với lực đẩy của con cặc dày đặc. Kết quả là cặp mông xinh đẹp của cô nổi lên như sóng, lên xuống không ngừng. 

Khi mông cô nhấp nhô, hai bộ ngực hồng hào quyến rũ trên ngực Su tiếp tục chuyển động qua lại theo nhịp. Cô càng di chuyển, ngực cô càng chuyển động nhanh hơn. 

Tôi không còn có thể thưởng thức bữa ăn ngon lành của mình một cách dễ dàng nữa nên tôi phải lúng túng làm theo, liên tục lắc đầu. 

"Phì, phạch"

Âm thanh va chạm giữa thịt với thịt đã được nghe thấy dưới sự điều khiển của con gái. 

"Ồ... ồ... ồ..."

Khi cơ thể của hai người va chạm, miệng Su tiếp tục phát ra những âm thanh say đắm. Cô ấy trông có vẻ vui mừng khôn xiết, mặt đỏ bừng, mắt hơi nhắm lại, quỳ gối trên giường, chỉ quan tâm đến nhu cầu của bản thân, tâm trạng lên xuống thất thường. 

"Phì, phạch"

Su liên tục dùng hai cái mông dày của cô ấy đánh mạnh vào cặp đùi khỏe mạnh của tôi, căn phòng tràn ngập những âm thanh dồn dập và nhịp nhàng. 

"Phì, phạch"

"Ồ...Bố...đẹp quá..."

Hông Sue giật lên và miệng cô rên rỉ. 

Con cặc của tôi đã được ngâm trong thứ tinh dịch ấm áp, những cơ bắp mỏng manh của âm đạo cô ấy bị kẹp chặt, siết chặt và nhẹ nhàng xoa bóp lên quy đầu mịn màng và nhạy cảm của tôi. Tôi sung sướng đến nỗi dùng cả hai tay ôm lấy viên thịt trắng như tuyết đang run rẩy bên cạnh của cô ấy, mút và nuốt một cách khó khăn không ngừng. 

"Tsk tsk tsk"

Giữa tiếng cơ bắp va chạm, tiếng thở hổn hển và tiếng rên rỉ khe khẽ của phụ nữ, một âm thanh quyến rũ khác cũng đồng thời vang lên. 

Căn phòng tràn ngập mùi đặc biệt, mạnh hơn và thơm hơn. 

"Phì, phạch"

"Ồ... ồ... ồ..."

Su Zai hét lên, bị cuốn đi và đứng thẳng lên. 

"Pfft", núm vú trong miệng tôi đột nhiên tuột ra khỏi miệng khi Su nâng cơ thể cô ấy lên. Không ngờ sữa trắng “lụa…” từ quả nho tím bay ra, bắn tung tóe khắp đầu và mặt tôi.

