============================================================
  bố chồng và con dâu
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e5%85%ac%e5%85%ac%e5%92%8c%e5%aa%b3%e5%a9%a6/
  Ngày       : 2019-08-10
  Tags       : Loạn luân, Thầy trò, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, 名 Nhân 明 星, Đô thị, Võ Hiệp Sắc Tình, Cổ điển, Bạo lực, SM 調 Giáo 凌 辱 Đồng 志 Tiểu Thuyết
============================================================

Ông vẫn là người giàu nhất làng. Ông Wei đã kết hôn ba lần trong đời. Chưa đầy 5 năm sau cuộc hôn nhân đầu tiên, vợ anh lâm bệnh và qua đời sau khi sinh con trai. Lấy vợ thứ hai chưa đầy một năm, ông Ngụy đã là người nổi tiếng, có tiếng trong làng bỏ trốn. Cuối cùng, anh tìm được một cô gái trẻ hơn anh mười tuổi. Lần này bà không bỏ trốn mà chỉ lấy chồng được vài năm, bà dần trở nên gầy gò, gầy gò rồi qua đời. Từ đó trở đi, dù ông Ngụy mấy lần muốn tìm vợ khác nhưng không ai dám cưới ông vì sợ bị ông giết. Cứ như vậy, anh dần trải qua nhiều năm cô đơn. Đứa con trai duy nhất của ông cũng lớn lên, dần dần trở thành một ông già. Chỉ khi đó anh mới thu thập được cảm xúc của mình và ngừng suy nghĩ về nó. 

Khi người vợ thứ ba còn sống, ông đã vô tình tiết lộ một bí mật của mình. Vợ anh có mối quan hệ rất tốt với chị Năm nhà bên, gần như trò chuyện về mọi chuyện. Có lần cô nói với Ngũ tỷ rằng thứ dưới tay Ngụy tiên sinh cực kỳ dày dặn, hơi giống một con ngựa giống. Mỗi lần anh ấy làm điều đó, nó rất mạnh mẽ và kéo dài rất lâu. Lần nào tôi cũng bị đụ cho đến khi toàn thân đau nhức và yếu ớt. Tôi thực sự muốn và sợ nó. Cô thứ năm thực sự ghen tị khi biết sự việc dưới tay anh Ngụy lớn đến mức nào. Cô ấy là người hay buôn chuyện nên đã lan truyền khắp nơi, sức lan truyền ngày càng lớn. Đây đã trở thành kỳ tích hiển hách của Ngụy lão, tức là thứ đó trong thôn không ai sánh bằng, không ai dám so sánh! 

Ngụy Lão cũng không khá hơn trước. Người con trai đã lấy vợ từ lâu. Anh định cư gia đình ở thành phố và đi vào thành phố. Anh bị bỏ lại một mình ở nhà. Dù có nhiều tiền nhưng anh vẫn cảm thấy cô đơn. Ông không còn quản lý công việc kinh doanh ở thành phố nữa mà giao hết cho con trai rồi trở về quê sống một mình. Năm ngoái, ông Ngụy cảm thấy quá buồn chán và không có việc gì làm nên đã đóng một chiếc thuyền rất đẹp. Thuyền của anh không hề nhỏ chút nào. Tuy không bằng du thuyền hạng sang nhưng nó nhỏ và được trang bị đầy đủ. Nó có tất cả các cơ sở cần thiết và có thể tạo ra điện. Từ đó đến nay đã hơn một năm, ông Ngụy ăn uống, ngủ nghỉ đều ở trên thuyền này. 

Cách làng của họ không xa, có một con sông uốn khúc. Tuy nhiên, hầu hết người dân trong làng đều sống dựa vào nước nhưng không uống nước. Không có nhiều người kiếm sống bằng nước. Vì vậy, chỉ có một vài chiếc thuyền neo đậu ở bến tàu nhỏ cạnh làng của họ, và có rất ít người qua lại bằng đường sông. Bằng cách này, ông Wei bắt đầu nghĩ rằng đây là một điều tốt và vui vẻ im lặng. Tôi chỉ lái thuyền mỗi ngày và bắt một ít cá khi có thời gian. Buổi tối, tôi nấu cá trên thuyền và uống vài ly. Tôi ngồi trên mũi thuyền ngắm mặt trời mọc và lặn, nghe tiếng quạ chiều về về rừng, khiến cuộc đời tôi bồi bổ. 

(2)

Tin đồn gần đây đã lan truyền trong làng, nhân vật chính lần này thực ra là một người nổi tiếng trong làng, ông Wei. 

Tin đồn “xuất phát từ chị Năm ở đầu phía đông thôn, nhanh chóng lan ra khắp thôn và các thôn lân cận. Nguyên nhân là do anh Ngụy đích thân đến nhà chị Năm và nhờ chị Năm giúp anh ta tìm một người vợ khác.

Lần cuối cùng ông Wei cưới một người vợ là đã ba mươi năm trước. Bây giờ đã 58 tuổi, ông chợt nảy ra ý tưởng này. Tất nhiên, đó được coi là tin nóng trong làng, đặc biệt là những người phụ nữ, những người truyền bá tin tức một cách thích thú và vô cùng thích thú. Tất nhiên, những "tin đồn" này đã được đồng tình. Người ta nói rằng việc ông Ngụy sống một mình không hề dễ dàng. Sẽ thật tốt nếu tìm được một người vợ để giúp giặt giũ và làm việc nhà. Nếu có người để trò chuyện, anh sẽ không cô đơn đến thế. Một số người nói rằng điều đó không nên như vậy. Tại sao bạn lại muốn tìm một người vợ ở tuổi già như vậy? Bạn thực sự đã quá già rồi!

Sau đó, những lời này truyền đến tai ông Ngụy, ông tức giận đến mức đứng dậy. Anh đứng trên thuyền chửi rủa nhưng đáng tiếc không ai nghe thấy. Ông Ngụy thầm nghĩ: “Các ông đều có vợ có đàn ông. Bạn có thể đi ngủ ngay khi trời tối, ôm đầu và quậy phá. Tôi đang ở đâu đây?” Tôi đã không quan hệ với phụ nữ suốt mấy chục năm rồi! Mẹ kiếp, đúng là đàn ông no nê không biết đàn ông đói khát cái gì!

Sau khi Ngụy Lão nói ra suy nghĩ của mình với Ngũ tỷ, mấy hôm nay hắn đậu thuyền ở bến tàu, trên thuyền chờ Ngũ tỷ trả lời xem có người phù hợp hay không. Nhưng mấy ngày sau, Ngũ tỷ chưa kịp trả lời thì con dâu Thư Dung đã làm theo.

Khoảng 3 giờ chiều nay, anh cho thuyền đậu ở bến tàu và đang treo cá ở mũi tàu. Anh nhìn thấy một người phụ nữ thời trang và hở hang đang đi về phía bến tàu ở phía xa. Khi nhìn thấy nó, anh nghĩ: Ở vùng nông thôn này có một người phụ nữ thời trang như vậy! Nó trông thực sự gợi cảm và quyến rũ từ xa! Nhưng khi người phụ nữ đến gần thì phát hiện ra đó chính là Thư Dung, con dâu của ông.

Con dâu Thư Dung năm nay mới hơn 30 tuổi. Cô ấy gốc ở Thành Quốc. Trước khi lấy chồng, cô là một trong những cô gái xinh đẹp nhất vùng. Cô ấy có ngoại hình nổi bật và khí chất tốt. Cô ấy có lông mày mỏng và đôi mắt to. Cô ấy cao và cao 165 cm nhưng cũng đầy đặn. Thân hình cân đối hoàn hảo, cùng với thân hình 36, 24 và 36 hấp dẫn, làn da trắng mịn, đôi chân thon và mái tóc dài ngang vai mềm mại, cô là mục tiêu được nhiều đàn ông theo đuổi. Vì gia đình gắn kết hơn nên anh bị con trai theo đuổi và kết hôn.

Dù hiện tại cô đã ba mươi tuổi và đã sinh thêm hai đứa con nhưng do điều kiện gia đình khá giả nên ngoài việc chú ý hơn đến chế độ ăn uống, cô còn thường xuyên thực hiện một số biện pháp giảm cân. Vì vậy, cô vẫn giữ được vóc dáng thon thả và vẻ đẹp đường cong nhưng so với ban đầu, bộ ngực của cô có vẻ cao hơn và hông rộng hơn. Cô ấy trông vẫn rất ấn tượng. Bạn cũng có thể nói: bây giờ cô ấy quyến rũ và nữ tính hơn trước rất nhiều. Hơn nữa, trang phục của cô cũng thời trang và hở hang hơn, khoe trọn vóc dáng và hình ảnh gợi cảm, quyến rũ của cô. Nhìn vẻ ngoài quyến rũ, làn da trắng mịn, đôi chân thon, thân hình đầy đặn và trưởng thành cùng mái tóc dài ngang vai mềm mại, cô ấy thực sự rất quyến rũ và quyến rũ! Đặc biệt là cặp mông ngọc tròn trịa cùng bộ ngực cao đầy đặn trước ngực, dường như bất cứ lúc nào cũng có thể bùng nổ. Bất cứ người đàn ông nào nhìn vào cũng không khỏi muốn véo một cái! Ngay cả Ngụy Lão cũng thở dài khi nhìn thấy nó: Than ôi! Nó chỉ khác với phụ nữ ở nông thôn. 

Hóa ra khi sống cùng các con trai ở Chengguo, ông không mấy để ý khi thấy con dâu ăn mặc thời trang và hở hang như vậy, bởi vì những kiểu quần áo như vậy phổ biến hơn ở Chengguo. Nhưng từ khi ở nhà một mình hơn một năm, hắn cũng ít nhìn thấy loại quần áo này, hiện tại cảm thấy cô đơn không có việc gì làm, nhu cầu của cơ thể cũng trở nên đặc biệt rõ ràng. Càng khó chịu, anh càng mua mấy bộ phim khiêu dâm Nhật Bản, phương Tây, Hồng Kông, Đài Loan để xem, hy vọng giải tỏa được nhu cầu của cơ thể. Nhưng đôi khi càng đọc càng suy nghĩ và bây giờ tôi đề xuất tìm một đối tác để giải quyết. 

Vì vậy, hôm nay khi nhìn thấy con dâu tiến lại gần, nhìn thấy bộ quần áo hở hang duyên dáng của cô, tim ông Ngụy đập thình thịch, như có thứ gì đó treo lơ lửng. Anh liếc nhìn cô vừa thèm muốn vừa sợ hãi, nhưng bất đắc dĩ quay đầu nhìn đi chỗ khác, nhưng anh cũng muốn nhìn lại. Sau khi liếc nhìn vài lần, anh ta có thể thấy máu của mình đang dâng cao, và dương vật của anh ta từ từ cương lên rất lâu. 

Hôm nay, con dâu tôi mặc một chiếc áo hai dây màu hồng, cổ rất thấp. Dưới ánh nắng chói chang, cánh tay trắng nõn mềm mại cùng một phần bộ ngực trắng nõn đung đưa dưới vai lộ ra, trông đặc biệt chói mắt. Chiếc áo yếm màu hồng bó sát, ngắn và mỏng. Qua chiếc áo yếm mỏng, bộ ngực căng mọng của con dâu Thư Dung được kiêu hãnh nâng lên trước ngực khiến chúng càng nổi bật hơn. Và vì phần hở của chiếc áo dây màu hồng thấp và chỉ che đi phần ngực của cô ấy nên nếu nhìn kỹ, bạn có thể thấy rõ khe hở rõ ràng, khiến chiếc áo lót màu đỏ mà cô ấy đang mặc trông như sắp lộ ra. Khi cô di chuyển cơ thể về phía trước và hơi cúi xuống, một cặp vú lớn không ngừng nâng lên hạ xuống, khẽ run lên; bạn cũng có thể nhìn thấy bộ ngực trắng và mềm mại lộ ra ngoài. Chiếc áo hai dây màu hồng chỉ dài đến thắt lưng của cô, khi cô dạo phố với thân hình quyến rũ trên đôi giày cao gót, phần bụng trắng và rốn đôi khi bị lộ ra ngoài. Chiếc áo dây bó sát ôm sát cơ thể cô, khoe trọn vòng eo mềm mại và không xương. Cô ấy đang mặc một chiếc quần jean trắng cực kỳ thấp, như thể chúng chỉ treo trên bờ hông rộng của cô ấy, ôm chặt lấy cặp mông tròn săn chắc và đôi chân thon trắng nõn của cô ấy. Nó còn khiến người ta có cảm giác như chiếc quần sắp tuột ra. Thật sự hiếm khi thấy ai đó ăn mặc như thế này. 

Tại sao bạn lại ở đây? Ở nhà có chuyện gì không? “Lão Ngụy đang ngồi ở mũi thuyền nhìn cần câu, nhìn thấy con dâu Thư Dung đi tới mạn thuyền. Thật lâu sau lão Ngụy mới thốt ra được một lời.

Vì con dâu Thư Dung đi giày cao gót nên bà vùng vẫy hồi lâu cuối cùng cũng trèo lên thuyền với cái mông to nhô ra ngoài. Sau khi lên thuyền, cô đến mũi tàu, ngồi trên mũi tàu cách Lão Ngụy không xa, thở hổn hển. Phải một lúc lâu sau anh mới trả lời: "Mọi chuyện đều ổn!" Zhiqiang đến nhà máy để xem. Con đến gặp bố!

Tôi phải xem gì? Lão Ngụy quay người liếc nhìn con dâu Thư Dung rồi nói, khi ông nhìn thấy bộ ngực căng phồng của con dâu Thư Dung ở khoảng cách gần, vẫn đang lên xuống dữ dội, đặc biệt là khe ngực gần như có thể nhìn thấy rõ ràng và bộ ngực trắng như tuyết lộ ra một nửa, tim của ông Ngụy càng lúc càng đập nhanh hơn. Ông vội vàng quay người lại, giả vờ nhìn vào cần câu của mình, nhưng trong lòng đã dao động khó có thể bình tĩnh lại.

Cả hai dường như không biết phải nói gì và ngồi im lặng một lúc mà không phát ra âm thanh. Chờ một lúc, con dâu Thư Dung ngập ngừng hỏi: “Bố ơi, con nghe nói bố đang có ý định tìm vợ khác phải không? 

Ông Ngụy thầm nghĩ: “Cuối cùng thì ông cũng đã nói cho tôi biết mục đích chuyến thăm của ông!” Thế là ông quay lại, liếc nhìn con dâu lần nữa rồi nói: "Ừ, có chuyện như vậy!" Nhưng sau khi nói xong, anh ta vẫn đang bận, quay lại nhìn cần câu của mình. 

Con dâu không hề ngạc nhiên khi nghe câu trả lời của bố chồng. Như đã chuẩn bị sẵn sàng, cô chậm rãi di chuyển đến chỗ ông Ngụy, ngồi cạnh ông, nhìn bố chồng nói: “Bố, bố đã sáu mươi rồi, sao còn tìm vợ! Điều này sẽ khiến người ta bật cười, cũng sẽ khiến chúng ta không thể ngóc đầu lên được.

Con dâu sau khi nói xong liền phát biểu một loạt trước khi chờ đợi câu trả lời của ông Ngụy, đồng thời đưa ra một số ví dụ sinh động để thuyết phục ông không tìm vợ nữa. Nó thực sự khiến ông Ngụy không thể ngẩng đầu lên được, ông bắt đầu suy nghĩ xem lần này mình có phạm sai lầm hay không. Nhưng hắn vẫn kiên quyết nói: “Ngươi nói cho ta thì dễ, ta sống một mình, ban đêm cũng không có người nói chuyện, ngươi chưa bao giờ biết hiếu thảo với cha ngươi, ngươi chưa bao giờ quan tâm đến sự sống chết của ta, nhưng bây giờ ngươi lại chiếu cố ta!” 

Con dâu Thư Dung vội vàng nói: “Bố ơi! Chúng tôi cũng biết rằng việc sống một mình không hề dễ dàng đối với các bạn nhưng ở độ tuổi của các bạn, các bạn nên nghĩ đến con cháu và các thế hệ tương lai của mình nhiều hơn. Thế còn bạn đến sống với chúng tôi ở Thành Đô thì sao? Nếu bạn thực lòng không muốn đến Thành Đô, chúng tôi hứa sẽ quay lại gặp bạn thường xuyên hơn trong tương lai. Làm thế nào để bạn nói điều đó?"

Bố chồng và con dâu cứ nói chuyện qua lại như thế cả buổi chiều, trời gần tối. Thư Dung cuối cùng đã cố gắng hết sức để khiến ông Ngụy từ bỏ ý định tìm vợ. Sau khi bố chồng đồng ý không tìm vợ, Thư Dung hài lòng bước vào bếp tàu, bắt đầu vo gạo, rửa cá, nấu cơm và làm bữa tối cho Ngụy Lão.

Dù ông Ngụy đã từ bỏ ý định tìm vợ nhưng ông vẫn cảm thấy vô cùng bàng hoàng. Khi con dâu vào nấu ăn, ông vẫn ngồi ở mũi thuyền hút thuốc, như một con gà trống bại trận, có chút chán nản. Ngắm hoàng hôn dần dần buông xuống, trên sườn đồi xa xa, đàn quạ đen lại về rừng, từng làn khói bay ra khỏi thôn. Anh nhìn bầu trời hoàn toàn tối sầm, cảm thấy thực sự bất lực.

Khi tiếng con dâu đi tới đi lui trên thuyền thu hút ánh nhìn lén lút của bà, nhất là khi con dâu đang ngồi xổm bên mạn thuyền với cái mông đầy đặn nhô ra, cúi xuống rửa cá rau dưới sông, tim bà bỗng đập mạnh trở lại, phần thân dưới lại bắt đầu phản ứng. Lúc này, lưng của con dâu Thư Dung đang quay về phía ông, nên ông nhìn chằm chằm vào mông của con dâu Thư Dung và nghĩ: Tại sao mông của cô ấy lại to như vậy? Tròn thế nhỉ? Cách đây một thời gian, ông Ngụy lên thành phố để gặp một người bạn cũ. Anh ta yêu cầu anh ta xem một đĩa phim khiêu dâm Nhật Bản. Nội dung nói về chuyện ngoại tình của bố chồng và con dâu. Lúc đó ông cũng không để ý nhiều nhưng bây giờ ông thấy con dâu Thư Dung trông thật quyến rũ. Bây giờ anh không thể không bắt đầu tưởng tượng xem sẽ tuyệt vời như thế nào nếu được như bộ phim đó. Khi đó anh ta có thể hài lòng mọi lúc và không còn phải tìm vợ nữa. Nghĩ đến đây, ông bắt đầu tưởng tượng về con dâu Thư Dung không mặc quần và để hở mông.

Thư Dung chuẩn bị xong bữa ăn thì trời đã tối hẳn, đèn trên thuyền cũng được bật lên. Mùa hè này, gió sông làm người ta có chút mát mẻ, nhưng cũng khiến người ta cảm thấy dễ chịu. Một vài đứa trẻ đang tắm sông cũng về nhà ăn cơm, xung quanh thuyền trở nên yên tĩnh. Con dâu của Diễn Đàn là Thư Dung dọn cơm cho Ngụy tiên sinh rồi rót ra, sau đó gọi bố chồng vào ăn. Sau khi bố chồng ngồi xuống, tôi ngồi xuống đối diện ông và dùng bữa cùng bố chồng. Trong bữa ăn, cô đã nịnh nọt ông Ngụy và liên tục thêm cá vào bát của ông. Ông Ngụy đang ăn uống mà vẫn tức giận nói: “Tôi không thích cá!” 

Thư Dung nghe bố chồng nói như vậy, ngạc nhiên nhìn ông nói: “Cá là vật tốt! Tại sao bố lại không thích ăn nó?”

Ông Ngụy vẫn khó chịu, nói với giọng chơi chữ: “Đồ ăn dù có ngon đến mấy thì ngày nào cũng khó chịu. Tôi không thể ăn những gì bạn có thể ăn hàng ngày. Người no bụng không biết người ta đói đến mức nào!" 

Nghe bố chồng nói như vậy, Thư Dung không biết mình nhận ra hay giả vờ như không nghe thấy hàm ý trong lời nói của bố chồng. Cô vẫn mỉm cười nói với bố chồng: “Vậy thì tốt nhất là bố nên ăn nhiều cá hơn.

Cứ như vậy, bố vợ và con dâu cùng ăn, ông Ngụy vừa uống vừa ăn. Ông Ngụy uống được một lúc, cảm thấy uống một mình thật vô vị nên mời con dâu Thư Dung uống cùng mình vài ly. Thế là Thư Dung đi lấy cốc và uống hai cốc với bố chồng. Uống xong, cô không còn cảm giác muốn uống nữa. Thư Dung hiếm khi uống quá nhiều. Khuôn mặt xinh đẹp của cô đỏ bừng vì rượu càng khiến cô trông càng quyến rũ hơn. Thư Dung cố gắng ngăn ông ta uống ít hơn nhưng ông Ngụy vẫn uống mà không nghe lời khuyên can.

Hôm nay, vì tâm tình không tốt, uống xong có chút bối rối nên vẫn rót rượu tiếp tục uống. Thư Dung sợ bố chồng uống quá nhiều sẽ bị hại nên nhanh chóng đứng dậy cúi xuống ngăn ông uống ít hơn. Cô ấy chỉ uống ly này và để nó đi. Nhưng Ngụy Lão vẫn chậm rãi uống rượu, không nghe lời khuyên can. Khi uống một ngụm rượu, hơi ngẩng đầu ngẫm nghĩ, ông chợt phát hiện, Thư Dung, con dâu trước mặt mình hơi cúi về phía trước, khiến thân trên của cô mở rộng. Hầu hết bộ ngực trắng nõn và căng mọng trong chiếc áo ngực màu đỏ đều lộ ra, nửa hở nửa hở trước mặt anh. 

Có lẽ vì uống quá nhiều nên ông Ngụy nhìn thẳng vào bộ ngực đầy đặn của con dâu Thư Dung. Anh nhìn chằm chằm vào phần cơ thể không thể được che bởi áo lót của cô và ngơ ngác nhìn. 

Con dâu Thư Dung chợt nhìn thấy Ngụy tiên sinh ở trước mặt mình. Khi cô quên nhai đồ ăn và rượu trong miệng, cô nhìn thấy anh đang nhìn thẳng vào ngực cô. Cô vội vàng cúi đầu nhìn nơi anh đang nhìn chằm chằm. Nhìn thấy vẻ đẹp của cô bị rò rỉ, mặt cô đột nhiên đỏ bừng. Cô hoảng sợ ngồi xuống, duỗi thẳng người, duỗi thẳng chiếc áo có dây buộc chặt, cúi đầu xuống và ăn xong bữa ăn một cách im lặng và nhanh chóng. 

Sau khi hai người ăn xong, ông Ngụy vẫn ngồi đó, cảm thấy hơi choáng váng nên chỉ ngồi đó ngơ ngác. Thư Dung vội vàng thu hồi bát đĩa, đi vào phòng bếp gói mì rửa sạch. Trong lúc cô còn đang cúi xuống ưỡn cái mông to của mình ra thì bơm nước đi rửa bát. Từ chỗ Ngụy Lão ngồi có thể nhìn thấy rõ ràng mọi việc đang diễn ra trong bếp. Hắn dùng sức uống mạnh bạo nhìn về phía Thư Dung bóng lưng. Dần dần, Ngụy Lão chỉ nhìn thấy một đôi vật tròn trịa, lắc lư cách hắn không xa, khiến hắn nhất thời choáng váng. 

Khi quan sát, ông Ngụy phát hiện ra một vấn đề. Có thứ gì đó đang lao thẳng vào đầu anh, giống như máu, và anh cảm thấy như mình không biết gì về nó. Anh chỉ biết cặp vật tròn đó là mông của phụ nữ. Sự thôi thúc của ham muốn lúc này khiến anh mất trí. Ông không còn biết thứ tròn trịa quyến rũ đó chính là cặp mông của con dâu mình. Anh cảm thấy mình sẽ chết nếu không chạm vào cặp mông tròn trịa của người phụ nữ đó. Ông Ngụy nhảy dựng lên, nhanh chóng đi tới phía sau con dâu Thư Dung. Thư Dung vẫn đang cúi xuống rửa bát. Ông bất ngờ bế cô lên từ phía sau con dâu. Động thái này khiến con dâu Shu Rong bị sốc. Cô chưa bao giờ thấy bố chồng mạnh mẽ, uy lực và nhanh nhẹn như vậy. Cô chưa kịp hiểu chuyện gì đang xảy ra thì cơ thể cô đã bị ông Ngụy đè xuống đất.

Con dâu Thư Dung bất ngờ bị tấn công và đè xuống đất. Khi bị bố chồng ép nằm ngửa, cô thực sự bị sốc. Cô hét lên: "Bố ơi, bố bị sao vậy? Bố bị sao vậy?" Trong lúc vội vã vặn vẹo thân thể, hai tay cô liều mạng đẩy Ngụy Lão đang đè lên người mình. Nhưng dù có cố gắng thế nào, cô cũng không thể đẩy được bố chồng ra. 

Ngụy Lão mất trí cũng không nói gì. Ông nằm trên người con dâu, dùng một tay ấn mạnh vào vai con dâu Shurong để cô không vùng vẫy. Khi thấy chân con dâu không ngừng cử động, ông dang chân ra và kẹp chặt chân cô không cho cô cử động. Một tay vừa vươn tới nhéo nhéo bộ ngực cao lớn của con dâu. 

Thư Dung đang đẩy mạnh ông Ngụy, khi nhìn thấy bàn tay bố chồng sắp chạm vào ngực mình, cô vội vàng lấy tay bảo vệ cặp vú cao của mình và nói: "Bố, bố định làm gì đây? Con là con dâu của bố! Bố không thể làm được điều này!"

Tuy nhiên, khi Thư Dung dùng một tay đẩy người Ngụy Lão lần nữa thì một bên ngực cao của cô đã bị bố chồng véo và chạm vào. Sự véo và chạm của bố chồng mạnh đến nỗi cô cảm thấy hơi đau nhưng cũng có cảm giác kỳ lạ.

Thư Dung, con dâu yêu quý của mẹ, lại đây cho bố chạm vào con đi. Bố đã không chạm vào phụ nữ hàng chục năm rồi! “Khi ông Ngụy nhéo và chạm vào một bên bộ ngực cao lớn của con dâu Thư Dung, ông ấy thở hổn hển và nói như thể đang cầu xin hoặc đang nói với chính mình. Hơn nữa, nước dãi quấn quanh miệng cô ấy dường như đang chảy ra, nhưng sức mạnh của đôi tay cô ấy mạnh đến mức vẫn không thể cử động được con dâu. Bố nhớ một người phụ nữ!” Vừa nói, nước mắt của Ngụy tiên sinh lại chảy xuống. “Bố vốn muốn tìm một người vợ, nhưng lại sợ làm con xấu hổ nên không nhịn được! Anh ta đã không chạm vào phụ nữ trong nhiều thập kỷ! Anh ấy không thể chịu đựng được!

Thư Dung vẫn đang cố gắng chống cự. Cô đang nắm lấy tay bố chồng, dùng một tay chạm vào ngực mình và cố gắng đẩy nó ra. Nhưng khi cô nghe được lời van xin của Ngụy trưởng lão, nhìn thấy bộ dáng đầy nước mắt của Ngụy trưởng lão, trong lòng cô dần dịu lại, cô cũng dần dần không còn phản kháng nữa. Bàn tay nắm lấy tay bố vợ không đẩy ra mà từ từ đưa ra, đặt bên cạnh ông. Cô thầm nghĩ: “Ông ấy tuy là bố chồng mình nhưng chăm sóc con trai mấy chục năm cũng không dễ dàng gì. Đáng tiếc mấy chục năm ông ấy không chạm vào phụ nữ rồi! Dù sao thì mình cũng không phải là tiểu thư, con đã lớn như vậy rồi, cũng không có gì đặc biệt. Hãy để chồng tôi làm một lát. Ông ấy mấy chục tuổi rồi, mấy phút cũng không làm được! Cứ coi như chính mình làm đi!

Thư Dung nghĩ nghĩ. Cô ngừng vùng vẫy và chống cự, cơ thể cô bắt đầu nằm lặng lẽ trên mặt đất, hai tay đặt hai bên người, từ từ nửa mở nửa nhắm mắt, để bố chồng nằm trên người cô, chạm vào, kích thích cô. 

Ông Ngụy thấy con dâu Thư Dung không còn vùng vẫy chống cự nữa, ông đặt tay lên ngực Thư Dung, bóp mạnh và sờ mó xuyên qua quần áo của bà gần như điên cuồng. Anh không ngừng nói: “Bố đã mấy chục năm không chạm vào phụ nữ rồi! Ngực của bạn thật to và mềm mại! Họ cảm thấy rất thoải mái!" "Em mặc bộ đồ này thật quyến rũ, ai nhìn cũng muốn chạm vào." Một lúc sau, một bàn tay thò ra khỏi áo ba lỗ màu hồng, khoét sâu, ông tiến tới chạm vào bộ ngực cao ngất ngưởng của con dâu, sờ vào làn da trắng như tuyết của cô. Ông càng hưng phấn, kích thích hơn. Vừa bóp, sờ thật mạnh vào bầu ngực của con dâu, ông vừa nói: "Làn da của em thật mỏng manh. Tôi chưa bao giờ chạm vào bộ ngực mịn màng và mềm mại như vậy! Nó rất tốt! Thật thoải mái!"

Lúc này có tiếng chó sủa từ xa trong làng.

(ba)

Đêm nay không có trăng, bầu trời cũng không có sao.

Gió thổi qua sông làm những cánh đồng ngô hai bên sông xào xạc.

Ông Ngụy đang nằm trên thi thể con dâu, dùng tay vuốt ve ngực và ngực của con dâu. Sau khi bị một cơn gió thổi bay, anh chợt bị gió đánh thức. Khi nhận ra mình đang trêu chọc con dâu, ông xấu hổ ngừng dùng tay vuốt ve, nhưng tay vẫn đặt trên ngực con dâu với vẻ miễn cưỡng. Ông ngơ ngác nhìn con dâu một lúc, nghĩ thầm: “Thật xấu hổ! Ông đúng là một ông già vô liêm sỉ, còn muốn lập kế hoạch cho con dâu của mình! Thật là xấu hổ! "Ông ta thầm chửi rủa mình, chỉ muốn nhảy xuống sông chết đuối. Ngay lúc ông Ngụy đang định đứng dậy khỏi con dâu và nhảy xuống dòng sông đang dâng trào thì phía dưới ông, con dâu Thư Dung đang nửa nhắm mắt tận hưởng sự kích thích của bố chồng thì phát hiện bố chồng đột nhiên không cử động nữa. Cô nhìn thấy bố chồng nhìn mình chằm chằm, không biết tại sao, cô nói: "Bố, bố không thể làm điều đó trên mặt đất được. Chiếc túi này quá nhỏ và không thoải mái! “Khi cô ấy nói xong những lời này, ngay cả cô ấy cũng không tin.

Lúc này, ham muốn thể xác của Thư Dung cũng bị khơi dậy bởi sự vuốt ve và kích thích điên cuồng vừa rồi của bố chồng. Vì Thư Dung là người phụ nữ có ham muốn tình dục mạnh mẽ nên thường nài nỉ chồng quan hệ tình dục với mình ở nhà nhưng thường xuyên bị chồng từ chối. Vì vậy, điều này càng xảy ra, cơ thể cô ấy càng trở nên nhạy cảm, luôn được thỏa mãn và ham muốn tình dục của cô ấy dễ dàng bị khơi dậy cùng một lúc. Một cơn cực khoái duy nhất không thể làm cô thỏa mãn chút nào. Cô chỉ đạt cực khoái vài lần trước khi gặp chồng và có con sau khi họ kết hôn. Sau này, khi đã nuôi con, dù chồng chăm chỉ nhưng nhiều lần cô không đạt được cực khoái thực sự. Trong khi bố chồng vuốt ve ngực cô, thỉnh thoảng cô lại nâng ngực lên để hợp tác với sự vuốt ve và kích thích của ông. Âm đạo bên dưới cô đã hơi ẩm ướt.

Ngụy Lão nghe được lời nói của con dâu, ngơ ngác nhìn con dâu Thư Dung. Lúc này Thư Dung cũng nhìn về phía bố chồng, hai người nhìn nhau một lúc. Nói xong những lời này, Thư Dung cảm thấy có chút đỏ mặt. Cũng may bố chồng Ngụy Lão không để ý, con dâu Thư Dung lại nói: “Vào phòng ngủ quấn người lại, ở đó sẽ thoải mái hơn. Nói xong Thư Dung càng xấu hổ quay mặt đi, không nhìn bố chồng nữa.

Ông Ngụy trong giây lát không biết mình có nghe nhầm không, sau đó ông lập tức cảm thấy cơ thể mình đang bay lên, như thể nó không còn thuộc về mình nữa. Phải mất một lúc lâu anh mới định thần lại được. Anh thực sự không thể tin đó là sự thật nhưng anh cũng mong đó là sự thật. Vì thế, ông nhìn chằm chằm vào mặt con dâu Thư Dung, như xác nhận nhưng vẫn không tin, hỏi: “Thư Dung, con dâu yêu quý của ta, đây là sự thật sao? 

Ông Ngụy nhìn thấy con dâu Thư Dung ở bên dưới, chậm rãi đỏ mặt gật đầu, ông vuốt ve bộ ngực cao ngất của con dâu Thư Dung hai lần, cúi đầu hôn lên mặt nàng. Trên mặt lộ ra nụ cười, vội vàng nói: "Thư Dung, ngươi thật đúng là ta dâu tốt! Cảm ơn ngươi! Ta trước tiên lái thuyền ra giữa sông!" Anh ta nhanh chóng leo lên và bắt đầu chèo thuyền. 

Khi bố chồng ra khơi, Thư Dung vẫn nằm đó một lúc. Cô choáng váng và nghĩ về điều đó. Dù cho rằng quan hệ tình dục với bố chồng là trái đạo đức nhưng cô lại khó nghĩ đến ông. Cô đã đồng ý với anh rồi, quên đi, cứ coi đó là chuyên môn của mình đi! Vì thế cô hạ quyết tâm, chậm rãi đứng dậy, bước vào căn phòng ngủ nhỏ trên tàu. 

Phòng ngủ nhỏ trên tàu tuy không lớn lắm nhưng chỉ vừa với một chiếc giường đôi Simmons. Trong ánh sáng mờ ảo của con tàu, toàn bộ không gian nhỏ được bao bọc bởi một chút ấm áp và lãng mạn. 

Ngụy Lão lái thuyền ra giữa sông, đậu xe rồi vui vẻ chạy vào phòng ngủ. Khi vào phòng ngủ, tôi nhìn thấy con dâu Thư Dung, đã mặc quần áo đầy đủ và nằm trên giường. Có lẽ lúc này cô có chút xấu hổ, vì đang đối mặt với bố chồng nên quay lưng về phía cửa, nằm nghiêng, hai tay đặt trước mặt. 

Ông Ngụy hưng phấn đến mức không thèm tắt đèn hay cởi quần áo, vội vàng leo lên giường. Vừa lên giường, ông lao về phía con dâu, ôm chặt cô sau lưng, dùng tay phải giữ chặt eo cô, khiến cơ thể cô áp sát vào người anh. Tay trái của anh nhanh chóng đưa tới ngực cô, dùng sức bóp chặt bộ ngực cao ngất của con dâu. Ông hôn ngẫu nhiên vào tai và xung quanh mặt của con dâu, đồng thời ấn chân phải vào đôi chân khuỵu xuống của cô. Con dâu của ông, Thư Dung, bị bóp mạnh đến mức gần như ngạt thở, hét lên: “Xin ngài nhẹ nhàng hơn một chút!” 

Con dâu Thư Dung bị ông Ngụy ôm chặt, tuy nói nhỏ nhẹ nhưng vẫn nhắm mắt để cho bố chồng ông Ngụy vuốt ve, hành hung cô một cách điên cuồng. Khi bố chồng điên cuồng vuốt ve cô, khiến cô cảm thấy hơi đau, khó chịu nhưng dễ chịu, cô chỉ vặn người một chút. Một lúc sau, cô chợt phát hiện mông mình hơi đau do bị vật gì đó đẩy vào. Cô vô thức đưa tay ra sau và chạm vào nơi gây ra cơn đau. Sự đụng chạm này thực sự làm tôi hơi giật mình. Khi phát hiện ra đó là dương vật dày và cứng của bố chồng, dù vẫn xuyên qua quần nhưng sự kỳ lạ của dương vật hiện rõ, nó dày và dài đến mức cô thực sự không thể tin được và hỏi: “Bố ơi, tại sao… tại sao nó lại to như vậy?

Ông Ngụy không ngừng hôn vào tai và mặt con dâu Thư Dung, cười vào tai cô nói: “Thà lớn hơn, thà lớn hơn còn hơn!” Phụ nữ đều thích những người lớn! “Đôi tay ôm thi thể con dâu Thư Dung không hề rảnh rỗi một giây phút nào. Họ vén áo dây của cô lên dưới cánh tay, để lộ bộ ngực cao chỉ bị áo ngực che đi một nửa. Hai tay ông Ngụy liên tục chạm vào eo, bụng, bụng và rốn của cô, vừa sờ vừa nói: “Con dâu! Da trên người con trắng nõn mịn màng quá, sờ vào thấy dễ chịu quá!” Bàn tay còn lại vẫn thay phiên nhau nhéo, chạm vào cặp vú cao trên ngực con dâu tôi. Con dâu Shurong của tôi bị kích thích bởi sự đụng chạm của bố chồng nên rất dâm đãng. Cô được bố chồng ôm trong vòng tay với đôi mắt nửa nhắm nửa mở. Cơ thể cô đã dựa vào bố chồng. Thỉnh thoảng cô lại đáp lại sự đụng chạm và kích thích của bố chồng, vặn vẹo cơ thể như thể không thoải mái nhưng cũng là hợp tác. Dần dần, hơi thở của cô trở nên gấp gáp và miệng cô phát ra âm thanh "ah".

Sau khi vuốt ve cô một lúc, anh Ngụy bắt đầu cởi chiếc quần jeans trắng cạp trễ cực thấp của Thư Dung. Sau khi dùng tay phải cởi thắt lưng cho Thư Dung, ông Ngụy quỳ xuống kéo quần jean của cô xuống cạnh con dâu Thư Dung. Con dâu Thư Dung vẫn nằm nghiêng nhưng bà đã hợp tác nâng mông lên, để bố chồng thuận lợi cởi chiếc quần jean cạp trễ của bà. Khi quần jean của Thư Dung được cởi ra vẫn còn ở dưới gầm giường, một chiếc quần lót màu xanh nhạt lộ ra, một sợi dây mỏng siết chặt cặp mông trắng nõn của cô. Khi ông Ngụy nhìn thấy con dâu Thư Dung mặc đồ lót như vậy, ông chỉ biết chảy nước miếng. Ông lão cúi đầu liếm chiếc quần lót, tò mò nói: “Cái thứ này ta chỉ thấy trong phim loại đó thôi. Thư Dung, ngươi cũng mặc thứ này, thật là hấp dẫn.” 

Thư Dung ngọ nguậy mông về phía chồng mấy lần, mở mắt ra cười nhìn ông: “Bố, đây gọi là quần lọt khe. Trong thành phố nhiều người mặc. Con trai bố mang về bảo con mặc. Bố thấy con mặc nó có đẹp không?”

Bạn trông thật gợi cảm trong bộ đồ này, thật quyến rũ! Tôi thích nó. Lão giả vừa nói vừa cúi đầu, mút mông Thư Dung, một tay vuốt ve cặp đùi trắng như tuyết mịn màng của Thư Dung. 

Thư Dung nhìn bố chồng đang liếm mình nói: “Đã già như vậy mà còn xem loại phim đó! Bạn thật không biết xấu hổ!

Thư Dung vừa nói vừa mạnh dạn chạm vào thứ bên dưới của bố chồng. Dương vật của bố chồng cô thật dày và dài! Chiếc quần short dài của anh ấy đã được xắn lên rất cao. Khi chạm vào nó, cô thầm kinh ngạc. Cô chưa bao giờ nhìn thấy thứ gì mạnh mẽ và lâu đến vậy trước đây. Nó dày và dài hơn của con trai và chồng cô rất nhiều. Càng chạm vào cô càng cảm thấy nó dày và dài. Nó vẫn rất thật. Càng chạm vào, cô càng không thể đặt nó xuống. Cô vuốt ve nó và tự nghĩ: Một thứ dày và dài như vậy sẽ nhét vào âm hộ của mình sâu đến mức nào? Nó phải rất đầy đủ và thoải mái! Nghĩ đến đây trong lòng, cô chậm rãi và thầm cảm thấy hạnh phúc. Cũng may hôm nay cô không từ chối sự đối xử không đứng đắn của bố chồng, nếu không thì sao cô có thể hưởng thụ chuyện lớn như vậy! Bố chồng tôi nay đã già rồi, không biết ông có trụ được lâu không. Sẽ thật tuyệt nếu anh ấy có thể tồn tại lâu dài! Đó là loại hưởng thụ gì vậy! 

Trong lúc cô còn đang suy nghĩ lung tung, ông Ngụy chậm rãi cởi chiếc quần lót nhỏ của cô ra, nói: "Con dâu ngoan! Lần sau bố sẽ mua cho con một chiếc nhỏ hơn và đẹp hơn, để bố mặc cho con xem, con thấy thế nào?" Nói xong, tay hắn điên cuồng sờ sờ cặp mông to lớn của Thư Dung. Nó rất mềm và mịn. Đây là mông phụ nữ! Ông Ngụy không nhớ đã bao nhiêu năm mình chưa chạm vào đồ tốt như vậy. Bởi vì hắn đụng chạm, Thư Dung con dâu bắt đầu cùng hắn đụng chạm, ham muốn dần dần dâng lên, hô hấp dần dần trở nên không đều, toàn thân bắt đầu nóng lên, bố chồng đụng chạm lại khiến nàng cảm thấy ngứa ngáy, thoải mái. Thế là cô vặn vẹo eo và mông một cách khó chịu nhưng vẫn hợp tác để bố chồng vuốt ve. Lúc này Thư Dung đang nghĩ đến việc tận hưởng khoái cảm do con cặc dài và đặc biệt dày của bố chồng thọc vào âm hộ của mình mang lại, nên cô toàn tâm toàn ý thả lỏng, hợp tác với sự vuốt ve, kích thích của bố chồng. Vì vậy, dưới sự đụng chạm của bố chồng, toàn thân cô trở nên vô cùng mềm mại, bộ ngực run rẩy, ham muốn trong toàn thân bắt đầu bùng cháy, âm đạo của cô tràn ngập một đại dương bao la. 

Vuốt ve cô một lúc, anh Ngụy nhanh chóng phát hiện giữa mông Thư Dung có nước. Dương vật to lớn của anh cũng cứng đến mức khiến anh khó chịu. Ông lật người Thư Dung để cô nằm thẳng trên giường, dang rộng hai chân, di chuyển giữa hai chân cô, đưa tay vào mông con dâu và phát hiện khu vực này là vùng đất kho báu “có nhiều nước và cỏ”. Lông mu sang trọng bao phủ khu vực hình tam giác, môi âm hộ của con dâu Shurong vốn đã cứng và sưng tấy, khe sâu đã tràn ngập tinh dịch. Ngón tay Ngụy Lão đặt trên hạt đậu nhỏ màu hồng của nàng. Anh dùng ngón tay nhẹ nhàng nhéo hạt đậu nhỏ căng sữa và không ngừng xoa bóp. Dưới sự kích thích như vậy, thân thể Thư Dung con dâu không khỏi run lên: "...A...bố chồng...ừm...ừm...". 

Ngón tay Ngụy Lão lại đi xuống vuốt ve âm đạo. Khi anh chạm vào tay mình, nó có cảm giác rất ấm và nóng, ẩm ướt và nhớp nháp. Hai miếng thịt mập mạp đó dường như chứa đầy dầu và nước, cực kỳ nhờn. Cái lồn khép kín màu hồng cũng hơi hé mở, môi lớn và môi bé màu hồng lộ ra trước mắt, âm vật nhỏ hơi nhô ra khỏi khe hở của lồn. 

Tôi không thể nghĩ đến một người mà con dâu đã sinh con mà phần thân dưới lại đầy đặn như con gái. Đây là một người phụ nữ, một người phụ nữ thực sự! Ông Ngụy nhìn chằm chằm vào những chỗ bí ẩn dưới chân con dâu, đưa tay vuốt ve và suy nghĩ về chúng. Tôi có cảm giác như con dâu tôi đang cởi quần và cởi nó ra. Anh dùng tay cởi hết quần ra. 

Con dâu Thư Dung bị bố chồng kích thích đến mức bắt đầu thở dốc nhẹ nhàng. Đôi mắt quyến rũ như nhung, khuôn mặt đầy ngượng ngùng, cái miệng nhỏ thổi nhẹ như hoa lan khiến cô trông vô cùng gợi cảm và quyến rũ. Suy cho cùng, cô không còn là một cô gái trẻ nữa, cô cũng bớt nhút nhát hơn rất nhiều. Khi tay bố chồng chạm vào âm đạo của cô, môi cô run lên vì bị trêu chọc, toàn thân cô nóng bừng và ngứa ngáy. Vì vậy, cô đã chủ động kéo quần bố chồng xuống, để lộ dương vật to lớn, cương cứng và cứng cáp của ông. Cô đã véo con cặc to của bố chồng Ngụy Lão trong tay, cúi người xuống, cẩn thận nhìn con cặc to của bố chồng, dày hơn gấp đôi chồng cô, dưới ánh đèn. Ôi chúa ơi! Nó thực sự lớn! Cô con dâu nghĩ bụng: Đây là đàn ông! Quy đầu đó to gần bằng quả trứng! Tôi không biết nếu tôi nhét nó vào sẽ có cảm giác như thế nào! Và thật lâu! Nó phải đi vào sâu bao nhiêu? Thư Dung trong lòng nghĩ đi nghĩ lại, đôi mắt nhìn chằm chằm vào dương vật to lớn, thân thể càng ngày càng nóng, hai má đỏ bừng, đôi mắt quyến rũ như lụa, cái miệng nhỏ run rẩy, lưỡi liếm môi. 

Sau lần tiếp xúc gần gũi và vuốt ve vừa rồi, Thư Dung đặc biệt thích dương vật dài và dày của bố chồng. Bây giờ cô đang háo hức muốn thử xem bố chồng cô sẽ cảm thấy thế nào khi ông sử dụng dương vật to lớn của mình. Lúc này, hưng phấn tình dục của Thư Dung bị khơi dậy vì bị bố chồng chạm vào âm đạo của cô. Toàn thân cô gợn sóng, trong âm đạo có một ham muốn mãnh liệt - ham muốn được xâm nhập. Vì vậy Thư Dung chủ động nằm ngửa, hai chân co lại, dang rộng hoàn toàn, cô đặt tư thế cơ thể có thể hoàn toàn ứng phó với đòn tấn công của bố chồng nhằm vào mình. Một đôi mắt quyến rũ nửa mở nửa nhắm thúc giục Ngụy tiên sinh: “Bố chồng tốt bụng, con của ngươi thật to, lớn hơn gấp đôi đứa con cưng của ngươi. Mau lên, ta nóng lòng muốn quá!”

Thư Dung hét lên, âm hộ cô run lên, háo hức được bố chồng lấp đầy bằng dương vật to lớn của ông.

Nghe được lời thúc giục của con dâu Thư Dung, ông Ngụy ngẩng đầu lên nhìn thấy đôi mắt nửa nhắm nửa nhắm quyến rũ của con dâu, cái miệng nhỏ nhắn run run, đầu lưỡi liếm môi vẻ mặt lơ đãng. Ông ta thậm chí còn không thèm cởi quần áo phía trên mà trèo lên người con dâu. Anh ta dùng tay đỡ con cặc sưng đỏ và khéo léo nhắm vào lối vào ở chân con dâu. Anh ta bắt đầu chà cái lỗ hai lần, ngâm nó với một ít dầu và nước, rồi nhét tất cả vào cùng một lúc. Âm đạo vẫn còn tương đối chật hẹp của con dâu tôi, Shu Rong, đã bị kéo căng ra một cách mạnh mẽ.

Mặc dù con dâu Thư Dung đã chuẩn bị sẵn sàng nhưng vì con cặc lớn của ông Ngụy quá lớn nên âm hộ của Thư Dung lần đầu tiên tiếp nhận chuyện lớn như vậy. Hơn nữa, anh Ngụy không quan tâm lúc này âm hộ của cô có chịu nổi hay không nên đã nhét cả con cặc to vào trong một lúc. Con dâu ông, Thư Dung, cảm thấy như có một cái nút chai khổng lồ cắm vào giữa hai chân mình. Cơn đau vẫn khiến Thư Dung há miệng hét lên: “Đau quá!” 

Ngụy Lão gần ba mươi năm không xông trận như vậy, đã sớm quên mất trân trọng sắc đẹp của phụ nữ là thế nào. Bà không quan tâm âm đạo của con dâu Thư Dung có chịu nổi hay không. Sau khi nhét hết một lượt, bà lập tức rút ra và nhét lại vào âm đạo của con dâu Thư Dung. Sau khi con dâu tôi là Thư Dung kêu lên đau đớn, cô ấy lập tức dường như không thể phát ra âm thanh. Cô ấy chỉ nói, "Ồ... ồ... nhẹ nhàng hơn đi... anh thật độc ác... Tôi... anh định giết tôi thật đấy..." và bắt đầu ngân nga! Bởi vì con dâu Shurong chỉ bị đau tạm thời khi dương vật to của bố chồng đưa vào, nhưng cô lại đột nhiên cảm thấy âm hộ mình sưng tấy. Khi quy đầu đi qua màng nhầy vốn đã ẩm ướt của âm đạo và đi vào cơ thể, dương vật dày cộp lấp đầy âm đạo của cô và sưng tấy. Nó đau, nhức, tê và ngứa, khiến toàn thân cô căng cứng. Một khoái cảm ngọt ngào lập tức chảy khắp cơ thể cô, dục vọng ẩn chứa trong cơ thể cô bùng phát. Mong muốn ban đầu được bọc âm đạo để tê và ngứa bỗng nhiên được thỏa mãn. Bản thân ông Ngụy đã dùng dương vật dày cộm của mình đâm vào lồn con dâu, thực hiện những chuyển động pít-tông vui vẻ và điên cuồng, ngày càng nhanh. Anh ấy rất phấn khích, như thể có năng lượng vô tận khắp cơ thể. Anh ta đâm càng lúc càng nhanh, càng lúc càng mạnh, đẩy về phía trước mạnh đến mức quy đầu to lớn của anh ta đập mạnh vào trái tim yêu thương của con dâu, khiến chân cô đá loạn xạ! Khi bố chồng Thư Dung điên cuồng đâm càng lúc càng nhanh, và với mỗi cú va chạm mạnh mẽ của bố chồng, cơn đau ban đầu hoàn toàn biến mất. Cơn khoái cảm tích tụ từng chút một, lan từ âm đạo rồi dần dần lan ra toàn cơ thể. Toàn thân cô trở nên cực kỳ nhạy cảm đến mức cô không thể chịu đựng được nữa. Nhưng anh lại ậm ừ: “Con... ừm... ừ... vậy thôi... ôi... con chịu không nổi nữa... bố vợ... xin nhẹ nhàng... bố ác quá... a! a!

Ngụy Lão lại bắt đầu lắc lư từ bên này sang bên kia, đâm tới đâm lui, đâm và đâm điên cuồng! Túy Bảo vẫn đang ngâm nga: “Thư Dung! Con dâu thân yêu, con đã sinh con rồi mà mông vẫn căng thế. Cảm giác thật thoải mái khi giữ tôi tại chỗ! 

Anh ta thúc đẩy một cách điên cuồng, nhưng may mắn thay, Shurong, con dâu của anh ta đã sinh con, ham muốn tình dục của cô ấy mạnh mẽ hơn và cô ấy đã làm nhiều hơn những điều này. Âm đạo không còn căng như hồi còn trẻ. Ngoài ra, cô ấy còn quyến rũ hơn và có rất nhiều tinh dịch trong cơ thể. Nếu không, anh ta đã bị anh ta hành hạ dã man như vậy, cô sẽ đau đớn muốn chết. 

Con dâu Thư Dung chỉ cảm thấy bố chồng đang dùng sức đưa dương vật của mình vào phần dưới cơ thể mình, con cặc to của bố chồng lấp đầy đến tận miệng. Không còn chỗ trống cho cô ấy nữa! Có một cảm giác tê dại, đau nhức và ngứa ngáy khó tả khắp cơ thể, bao trùm từng tế bào trong cơ thể. Mỗi lần anh rút ra, cảm giác như mạng sống của mình bị lấy đi, mỗi lần anh đẩy vào, lại có cảm giác như mọi thứ đều bị lấp đầy. Cứ như vậy, cô bắt đầu thở không đều. Con cặc khổng lồ của chồng cô chạm vào tử cung, có lúc tưởng chừng như nó đã được đưa vào tử cung. Sự kích thích mạnh mẽ đến từ vùng bụng dưới theo từng đợt. 

Khi tốc độ đẩy tăng lên, khoái cảm ở phần dưới cơ thể của Thư Dung cũng nhanh chóng lan rộng. "Ôi!...Ôi Chúa ơi!...Cảm giác thật tuyệt...Ồ...Tôi sắp chết rồi!...Thật thoải mái..." Cô rên rỉ lớn tiếng và không thể kiềm chế, những tia dục vọng không ngừng phóng ra từ mắt cô, và cô cảm thấy như có một luồng điện chạy khắp cơ thể. May mắn thay, bây giờ chúng tôi đang ở giữa sông, cách xa bờ. Nước sông êm đềm bao trùm nhiều điều.

Phản ứng dâm đãng của con dâu Thư Dung càng khơi dậy ham muốn tình dục của chồng cô. Ông vẫn làm việc chăm chỉ và nhanh chóng, cho đến khi cảm nhận được lỗ mỡ của con dâu và phần thịt mềm mại trên thành âm đạo của nàng quấn chặt lấy con cặc to lớn. Anh ậm ừ: “Ôi… tôi thấy dễ chịu quá… à…”. 

Ông Ngụy điên cuồng một hồi mới nhớ tới bộ ngực của con dâu liền nói “À”. Làm sao anh có thể buông bỏ một điều quan trọng như vậy? Vì vậy, ông giảm tốc độ đâm của mình xuống, đồng thời vẫn dùng con cặc to của mình làm chuyển động của pít-tông quanh lồn con dâu Thư Dung, ông đưa tay vén áo ba lỗ của con dâu Thư Dung lên. Vì thời tiết nắng nóng nên Thư Dung mặc rất ít quần áo. Cởi áo dây của Thư Dung, ông Ngụy liếc mắt có thể nhìn thấy hai bộ ngực đầy đặn đầy đặn. Anh có thể nhìn thấy rõ ràng hai bộ ngực vẫn cao như đỉnh núi. Do bị véo và chạm vào vừa rồi, chiếc áo ngực cô đang mặc đã tuột ra khỏi bộ ngực lớn đang quấn quanh ngực cô. 

Con dâu Thư Dung đang được đụ rất thoải mái, thấy bố chồng đã giảm tốc độ đâm của mình và đang cởi áo dây của cô nên cúi xuống dùng tay cởi hết quần áo và áo ngực. Khi phát hiện bố chồng cúi xuống trước ngực mình, cô nhanh chóng vòng tay qua cổ ông, lộ ra vẻ dâm đãng, đồng thời hét lên đầy dục vọng: "A... ừm... ồ... ôi... sướng quá... Bố... nhanh lên... nhanh hơn nữa!... Ông Ngụy nhìn thấy con dâu Thư Dung đang cởi quần áo, ông cũng quay người lại. Ông cởi hết quần áo, cúi xuống dùng một tay giữ vai con dâu Thư Dung, xoa xoa nàng ngực với bên kia anh rút hết cặc ra nhét hết vào. Mẹ kiếp, thoải mái quá!

Gió thổi càng nhanh, hiển nhiên tối nay sẽ có mưa lớn. Cỏ dại ven bờ bị gió thổi bay, chỉ có vài con chim sống về đêm bay về rừng kêu lên kinh hãi.

Mỗi cú thúc của anh Ngụy đều khiến Thư Dung vặn vẹo cái mông trắng nõn của mình, thoải mái đến mức lạc vào tiên cảnh. Tay chân cô quấn chặt quanh người ông già, cô liều mạng vung cái mông béo lên và nâng cao âm đạo của mình để đón nhận những cú đâm mãnh liệt của ông ta. Anh ta hét lên đầy dục vọng: "Ôi... bố vợ yêu quý của tôi!" ...hôn chồng em...Em đẹp quá...thoải mái quá...hạnh phúc quá...Em...đẹp quá...đến nỗi em lên thiên đường...ôi...". 

Nhìn thấy phản ứng dâm đãng của Thư Dung, anh Ngụy càng khơi dậy ham muốn tình dục. Con cặc to và cứng lại bắt đầu đẩy mạnh, đầu nhọn liên tục chạm vào thành tử cung, khiến con dâu Thư Dung cảm thấy gần như chạm tới nội tạng, nhưng đồng thời cũng có cảm giác sung mãn vô cùng. Tay Ngụy Lão không ngừng xoa nắn núm vú vốn đã cứng cáp và bộ ngực đàn hồi của Thư Dung.

Con dâu Thư Dung của tôi đã bị đánh đến mức gần như bất tỉnh. Cô há miệng, hàm dưới khẽ run lên, không ngừng phát ra những tiếng rên rỉ dâm đãng. "A... bố vợ, con cặc to của ông... ôi... mẹ kiếp... sướng quá... ôi... con không chịu nổi nữa... con sắp chết rồi... ôi...".

Con cặc lớn của Ngụy Lão điên cuồng ra vào. Con cặc trong cơ thể con dâu Thư Dung đã bị nước tinh dịch nhấn chìm. Sâu trong cơ thể cô vang lên tiếng dịch, mồ hôi và màng nhầy khuấy động, thỉnh thoảng lại phát ra tiếng “pa, pa” khi da thịt va vào nhau. Ngụy Lão không ngừng tiến về phía trước theo nhịp điệu. 

A... Tôi không thể làm được nữa... ôi... con gà trống đụ tôi chết mất... ồ... nhanh... ôi... sướng quá... con cặc lớn đụ tôi... tôi sướng quá... ồ... sướng quá..." Con dâu Thư Dung cũng hét lên, giọng cô dần dần nhỏ đi, nhưng rất khẩn cấp, như thúc giục cô chết. Ông Ngụy bơm lên xuống với tốc độ dữ dội. Lỗ thịt nóng bỏng của Thư Dung bị kích thích dữ dội, nó bắt đầu vặn vẹo. Tuyệt vời, miếng thịt mềm bọc trong lỗ thịt bắt đầu quấn lấy con gà trống. Do bị va chạm mạnh, Thư Dung liên tục đạt đến cao trào mấy lần, thoải mái đến mức liên tục nói: “Chết rồi!” 

Hai mươi phút sau, ông Ngụy sắp đạt đến cao trào. Anh ta chạy điên cuồng trên đồng cỏ như một con ngựa hoang. Anh ta dùng tay ôm chặt cặp mông trắng nõn của Thư Dung rồi nâng nó lên sát vào phần thân dưới của anh. Anh dùng hết sức lực và đâm thật mạnh. Quy đầu to lớn như những hạt mưa đập vào trái tim yêu thương của con dâu. Với sự run rẩy của con dâu, bà đã kết thúc lần quan hệ tình dục thực sự đầu tiên sau hơn ba mươi năm. Tinh dịch tích tụ hơn ba mươi năm bị phun sâu vào âm đạo của con dâu. Thư Dung lại có thêm một lần lên đỉnh nhờ bố chồng. Âm đạo co rút, toàn thân run rẩy, đầu óc hỗn loạn như bị điện giật. Như thể hoàn toàn kiệt sức, cuối cùng anh ta cong người, ôm chặt bố vợ và hét lên: “A!… Bố chồng! Anh thật có năng lực... Tôi thấy thật thoải mái!" Nói xong, anh ngã xuống giường, nằm bất động ở đó.

Sau khi mẹ chồng và con dâu cực kỳ khoái cảm, ông Ngụy tiếp tục cho dương vật to lớn của mình ngâm vào âm hộ Thư Dung, sau đó bò lên người con dâu và trở nên bất động.

Lúc này mưa trút xuống rất mạnh và nhanh khiến sông gầm thét, mặt đất chìm trong hỗn loạn! Ông Ngụy tỉnh táo trước con dâu Shurong. Khi nghe tiếng mưa, anh cảm thấy im lặng. Ông vẫn bất đắc dĩ nằm trên bụng con dâu, nghe mưa gió dữ dội. Giống như nghe tiếng mưa trên thuyền đánh cá vào ban đêm. 

Shurong phải mất một thời gian dài mới tỉnh lại sau cơn ảo giác. Cơ thể cô vẫn đắm chìm trong khoái cảm, Chúa ơi! Cảm giác này như thế nào? Dường như cô chưa từng trải qua cảm giác này! Loại cảm giác này khiến người ta bay lên trời. Khi nghĩ đến điều này, cơ thể cô thỉnh thoảng vẫn hơi run lên. 

Thư Dung, người đã hoàn toàn tỉnh táo lại, chưa bao giờ cảm nhận được khoái cảm khi quan hệ tình dục với bố chồng. Khi nhìn thấy bố chồng vẫn nằm trên thi thể mình, cô vẫn có chút xấu hổ khi đối mặt với bố chồng. Cô nhẹ nhàng đẩy bố chồng đang nằm trên người mình ra. Sau khi bố chồng đi rồi, cô kéo chăn đắp lên mặt nhưng cơ thể vẫn đang nhớ lại niềm hạnh phúc lớn lao vừa rồi. 

Đó là lỗi của bố! Bố không phải là con người! “Sau khi tỉnh lại, Ngụy tiên sinh vẫn còn có chút rụt rè, bất an nói rằng uy nghiêm vừa rồi đã không còn nữa, hắn giống như một con chó già bị rơi xuống nước, nằm co ro trên giường.

Một lúc lâu sau, Thư Dung cởi chăn ra, mạnh dạn nhìn bố chồng vẫn còn ngơ ngác nói: “Con không trách bố, bố cũng buồn lắm! Tôi đã không chạm vào một người phụ nữ trong nhiều thập kỷ! Con dâu cũng tự nguyện, dù sao nàng cũng đã làm rồi, hối hận cũng đã muộn! Đừng nói cho ai biết nhé! Không ai biết được, hơn nữa con dâu tôi cũng không còn là một cô gái trẻ nữa. Sau khi làm xong những việc này thì sẽ chẳng là gì cả. Chúng ta nên làm gì? 

Nghe được con dâu không tự trách mình, ông Ngụy cũng yên tâm hơn một chút. Ông nhìn chằm chằm vào con dâu rồi nói: “Vậy tối nay con có thể ngủ trên thuyền này, đừng về nữa, đã lâu rồi ông không về nhà, không còn chỗ ở được nữa!”

Thư Dung nhìn bố chồng, gật đầu nói: “Mưa to quá, con không đi được. Bố ơi, mưa to quá, cẩn thận thuyền bị cuốn trôi, cứ lái thuyền tới vách đá phía trước đi!” Không có ai đến đó cả! 

Ông Ngụy gật đầu, không biết tại sao, ông khẽ thở dài, mặc quần áo đi ra ngoài, đậu thuyền dưới vách đá rồi vào phòng ngủ quấn người. 

Khi bố chồng ra khơi chèo thuyền, con dâu Thư Dung cứ trần truồng nằm đó, chậm rãi hồi tưởng lại niềm vui lớn lao mà bố chồng đã mang lại cho mình. Cô cảm thấy dương vật to lớn của anh thật đáng yêu, nó mang đến cho cô một cảm giác đẹp đẽ khó tả, từ từ khiến toàn thân cô tan chảy...

Đi ngủ đi! bố! “Khi thấy bố chồng đi vào, cô ấy chen thân trần truồng về phía căn nhà gỗ để nhường chỗ cho bố chồng ngủ bên cạnh.

Ngụy Lão do dự hồi lâu, đi tắt đèn, mới chậm rãi lên giường, cởi quần áo nằm xuống bên cạnh con dâu. Nhưng khi nhìn thấy con dâu Thư Dung vẫn khỏa thân nằm trên giường, ông lại cảm thấy con dâu không còn loại trừ mình nữa. Anh nhìn cô một lúc, không nhịn được cởi hết quần áo, ôm con dâu đi ngủ. Con dâu Thư Dung nhắm mắt lại như một chú mèo con ngoan ngoãn để bố chồng ôm mình, sau khi thỏa mãn liền chìm vào giấc ngủ với cảm giác no nê và thoải mái.

Bên ngoài trời mưa rất to nhưng ông Ngụy đang ôm cô con dâu trần truồng trằn trọc mãi không ngủ được. Con dâu Thư Dung bên cạnh ông không ngừng tỏa ra mùi nồng nặc của một người phụ nữ trưởng thành. Mùi hương kích thích dương vật to lớn bên dưới anh đứng dậy lần nữa.

Nửa đêm, mưa tạnh, Thư Dung ngủ ngon lành trong vòng tay của bố chồng. Khi tỉnh dậy, cô cảm thấy anh Ngụy ở bên cạnh vẫn chưa ngủ. Cô sợ bố chồng hưng phấn cả đêm sẽ khó chịu nên lo lắng hỏi: “Sao vậy? Bố ơi, sao bố không ngủ? Bạn có cảm thấy khó chịu ở đâu không? 

Ông Ngụy lẩm bẩm hồi lâu, mặt đỏ bừng mới nói: "Không có gì! Không có gì! Chỉ là... Tôi chỉ... nghĩ lại thôi! Tôi lại nghĩ đến chuyện đó nữa!

Con dâu Thư Dung trong bóng tối nhìn vẻ mặt do dự của bố chồng, cảm thấy có chút buồn cười, nói: “Nghĩ lại đi? “Trong bóng tối, tôi đưa tay chạm vào thi thể bố chồng, chắc chắn phần dưới của ông Ngụy lại phồng lên, vẫn cứng như vậy.

Tại sao bạn lại nghĩ về nó? Thư Dung cảm thấy kỳ lạ, ở tuổi già như vậy, quan hệ tình dục còn có thể đứng thẳng, nên vừa ngạc nhiên vừa tò mò hỏi.

Không có gì! Tôi đã không làm điều đó trong nhiều năm và vẫn chưa đủ! Bạn đi ngủ đi! "Lão Ngụy có chút xấu hổ nói.

Nhưng bạn không thể giữ nó lại, hoặc cuối cùng bạn có thể sẽ giữ nó lại! Con dâu Thư Dung cười nói, nói xong những lời này, nàng suy nghĩ một chút, có lẽ cảm thấy hơi xấu hổ nên quay người nằm nghiêng, chỉ sờ vào dương vật to và cương cứng của bố chồng, nghĩ đến khoái cảm lớn mà nó mang lại cho mình, nàng cũng muốn hưởng thụ một lần nữa. Thấy bố chồng vẫn còn ở đó, mặc dù mông hướng về phía Ngụy tiên sinh, nàng nói: “Bố ơi, đi, đừng nhịn nữa! Dù sao tôi cũng đã làm một lần rồi, có làm lại tôi cũng không quan tâm! “Cuối cùng, anh ấy nói thêm: “Bố ơi, bố hãy nhẹ nhàng thôi, bố lớn quá rồi!” 

Nghe được lời con dâu nói, ông Ngụy chợt tỉnh lại, hưng phấn nói: “Con dâu yêu quý, con giỏi hơn ai hết!

Con dâu ông vẫn nằm nghiêng trong bóng tối. Anh Ngụy nhấc chiếc chăn bông ra khỏi người cô, ở phía sau anh dùng tay ôm lấy cặp mông đầy đặn và mịn màng của cô và chơi đùa với chúng.

Ông Ngụy điên cuồng cúi đầu, dùng lưỡi liếm cặp mông to của con dâu, dùng tay không ngừng vuốt ve mông, đùi và các bộ phận quan trọng giữa hai chân của cô. Tôi đã không thích nó như thế này trong nhiều năm! Ngụy Lão nghĩ thầm, đây chính là món ngon nhất trên đời.

Shurong dần dần cảm thấy hưng phấn trở lại. Sau khi bị bố chồng liếm mông, Thư Dung ngứa ngáy nên cô trở người nằm thẳng trên giường, ngăn cản bố chồng liếm mông mình. Ông Ngụy cười khúc khích rồi lại bắt đầu hôn và liếm bụng cô. Tay ông nhanh chóng chạm vào bộ ngực lớn của con dâu Thư Dung.

Bố, bố liếm con mạnh quá! “Con dâu tôi vừa nói vừa cười khúc khích, há bụng cho bố chồng hôn và liếm. Cô còn dùng tay đánh nhẹ vào đầu chồng. 

Ông Ngụy chậm rãi liếm lên trên, chậm rãi mút một bên vú của con dâu, há miệng ngậm lấy núm vú cứng cáp màu hồng cho vào miệng. Một tay tiếp tục vuốt ve ngực còn lại. Ngụy Lão mút xong vú phải, lại chuyển sang vú trái, dùng đầu lưỡi liếm nhẹ núm vú mềm mại. Anh dùng lưỡi liếm núm vú rồi dùng răng cắn nhẹ núm vú.

Con dâu Thư Dung bị bố chồng trêu chọc đến nỗi đôi mắt quyến rũ như lụa, môi mềm môi thở hổn hển, toàn thân nóng bừng, hai tay ôm chặt đầu anh, sợ anh bỏ đi. Cô liên tục đẩy bộ ngực khủng của mình vào miệng bố chồng. Thân thể hắn không khỏi run lên: "... A! ...bố vợ... ừm... ừm...

Thôi con dâu yêu quý của mẹ, con liếm mông cho bố nhé. Bố ngứa quá! Cảm giác thật tuyệt khi được liếm bạn! "Ông Ngụy nói, ông ấy không chạm vào Thư Dung nữa mà quỳ xuống trước mặt con dâu. 

Dục vọng của con dâu Thư Dung vốn đã rất cao. Cô chưa bao giờ liếm cặc đàn ông trong mấy năm chung sống, nhưng lại không ngờ lại muốn liếm cặc của bố chồng. Trong lòng cô dâng lên một cảm giác xấu hổ, cảm giác tê dại và thoải mái ở phần dưới cơ thể khiến cô không chút do dự đưa tay ra. Cô chộp lấy con cặc to lớn dưới tay anh Ngụy, nhét vào cái miệng nhỏ nhắn của mình rồi bắt đầu mút nhẹ nhàng. Con dâu Thư Dung dùng tay ôm lấy con cặc to của bố chồng, mút quy đầu lớn vài lần rồi đưa con cặc ra vào miệng bà. Ngửi mùi dương vật của bố chồng, dục vọng trong tôi trỗi dậy, một dòng dịch âm đạo chảy ra từ âm hộ tôi. 

Con dâu Thư Dung liếm một lát rồi hỏi: “Ba. . Của bạn. Con gà trống to thế. . Con dâu của bạn có cảm thấy thoải mái khi liếm bạn không? Ông Ngụy trả lời một cách mơ hồ: "Được rồi... Thế đấy... Vợ nóng bỏng." Ông ôm đầu con dâu Thư Dung, nhẹ nhàng đưa con cặc to lớn của mình vào miệng cô.

Sau khi con dâu Thư Dung bú cặc lớn một lúc, Ngụy Lão rút nó ra khỏi miệng nói: “Con đã ăn cặc lớn của ta rồi, con dâu ngoan, nằm xuống để ta phục vụ con. 

Sau khi con dâu Thư Dung nằm thẳng trên giường, ông liền quỳ vào giữa hai chân cô. Sau khi hít một hơi thật sâu, anh vùi đầu vào nơi kín đáo của cô, từ từ đưa mặt đến âm đạo quyến rũ trước mặt. Anh mạnh mẽ ngửi mùi thơm từ âm đạo của cô. Ông vội vàng đưa lưỡi vào âm đạo của cô, khi ông Ngụy nhẹ nhàng chạm vào, con dâu Shurong ngửa người ra sau như bị điện giật, cơ thể run lên không chịu nổi. “…À…À…À…À….

Con dâu Shurong hét lên không kiềm chế được.

Ông Ngụy đưa lưỡi vào âm đạo của con dâu và liếm môi bé của cô. Sau khi cẩn thận liếm từng bộ phận trên môi bé của con dâu, ông đưa lưỡi vào âm vật của con dâu và liếm nó.

Cái lưỡi ấm áp của ông Ngụy liếm như bị điện giật, khiến cơ thể con dâu Thư Dung run lên không thể kiềm chế. Con dâu Thư Dung không khỏi dùng hai chân siết chặt đầu chồng hơn. Cô hét lớn: "Ừm...ah...không...không...tôi không thể làm theo cách này...ồ...ồ...ah..." Nhưng cô vẫn cứ nâng eo lên và quấn âm hộ ngọt ngào của mình vào miệng bố chồng.

Cuối cùng, miệng ông Ngụy che kín hoàn toàn môi bé của con dâu, ông bắt đầu liều lĩnh mút nước tình yêu chảy ra từ âm đạo của con dâu. Ông đưa lưỡi vào âm đạo của con dâu, liếm ra vào như một con gà trống.

Thư Dung không bao lâu liền bỏ cuộc. Suy cho cùng, cô cũng đã ngoài ba mươi, đó là lúc cô giống như sói và hổ. “A…” Cô thở hổn hển rên rỉ, giục anh Ngụy: “Bố ơi, con không chịu nổi nữa, ngứa quá, lên đây nhanh lên!” 

Ông Ngụy không chịu được lâu nên nằm đè lên người cô. Thư Dung đã ôm con cặc to và kéo nó xuống lỗ. Anh Ngụy thở dài, điên cuồng hôn vào ngực Thư Dung, “Ồ… a…” cả hai cùng rên lên. Thư Dung quên hết mọi phong cách nữ tính của mình và nâng mông lên để gặp con cặc của anh. Ông Ngụy cảm nhận được sự bốc đồng của con dâu, cố tình trêu chọc cô không nên đi vào hoàn toàn, đi vào một chút thì dừng lại ở đó.

Ôi... bố chồng... Tôi... ừm... ừ... vậy thôi... ôi... tôi không chịu nổi nữa... Đừng hành hạ tôi nữa, hãy tát vào mông tôi đi... Nghe tiếng con dâu rên rỉ, ông Ngụy không nhịn được nữa. Ông ta nhắm vào âm hộ của con dâu và đâm thật mạnh... "A...ah...ồ...ah..." Thư Dung hét lên. Một cảm giác thỏa mãn tràn ngập cô. "Ừm... ừm..." Thư Dung cố gắng hết sức nâng mông lên để chồng có thể hoàn toàn thâm nhập vào cơ thể mình.

Sau khi ông Ngụy đưa vào, ông cảm thấy âm đạo của con dâu Thư Dung vẫn rất trơn và ấm.

Lần này, ông Ngụy đã bình tĩnh hơn nhiều. Anh ta không lao vào giết chóc như lần đầu. Ông bắt đầu đẩy nhanh và chậm, khiến con dâu Thư Dung lo lắng và ngứa ngáy, như thể cô không thể thoát khỏi cơn ngứa. Cô liều mạng đẩy mông lên, ngày càng cao hơn và hét lên bằng một giọng dâm ô:

Bố ơi! Đừng đối xử với tôi như thế! Cái quấn ngứa quá...Di chuyển nhanh hơn...Bố chồng con cặc to...làm ơn...Tôi...mời cô hôn chồng được không? 

Khi nâng mông lên, bà đột nhiên sử dụng phương pháp đẩy nhanh và bạo lực, đồng thời dùng con cặc to của mình thực hiện hàng chục động tác pít-tông quanh lồn con dâu Thư Dung.

Bố ơi, bố tuyệt vời quá!

Con dâu Thư Dung đang được đụ thoải mái bắt đầu rên rỉ lớn tiếng như một con đĩ, dang rộng hai chân hết mức và đung đưa chiếc eo thon để con cặc cứng cáp của bố chồng đưa vào âm hộ của cô có thể thâm nhập sâu hơn vào âm hộ của cô. "Bố... Cặc của bố to quá... Bố gà lớn... Bố gà dở... Hãy dịu dàng... Con dâu tôi không chịu nổi... Nó to quá... Ah... Cảm giác thật sướng... Bố gà trống lớn... Bố làm cho con dâu tôi cảm thấy thật thoải mái khi đụ nó... . . . . . . . . . . . . .

Nghe được lời nói dâm đãng của con dâu, ông Ngụy cảm thấy vô cùng thoải mái. Con cặc to lớn của anh đâm mạnh vào trong âm hộ cô. Ông Ngụy đặt đôi chân trắng nõn và mềm mại của con dâu lên vai, dùng tay ôm lấy cặp mông to trắng nõn mềm mại của con dâu rồi di chuyển xuống phần thân dưới của ông, đụ cô con dâu trẻ đẹp dưới háng một cách điên cuồng.

Thư Dung bị bố chồng đụ đến mức sung sướng đến mức suýt ngủ quên. . Toàn thân yếu ớt, cặp vú to trắng như tuyết đung đưa theo lực đẩy mạnh mẽ của bố vợ, cặp đùi trắng nõn mềm mại đung đưa yếu ớt trên vai bố vợ, cặp mông trắng nõn theo con cặc to lắc lư lên xuống, đôi tay trắng nõn mềm mại ôm chặt lấy mông bố vợ, phát ra tiếng thịt thịt va chạm. . Con cặc to được nhét vào trong âm hộ khiến bố cô cười một cách tục tĩu. . Tiếng rên rỉ dâm đãng của con dâu tràn ngập căn phòng nhỏ trên thuyền.

Một lúc sau, Thư Dung, con dâu tôi thở hổn hển, kẹp chân quanh mông ông Ngụy không cho ông rút ra.

Bạn có thoải mái không? Bạn có thoải mái không? "Ông. Ông Ngụy tát ông ta hai cái và hỏi con dâu Thư Dung. Đột nhiên, trong đầu anh hiện lên một cảm giác từ mấy chục năm trước, anh nghĩ đến những người vợ của mình. Họ đều kết hôn với anh ta khi còn trẻ và họ chết trước khi kịp nhận ra lợi ích từ con cặc to lớn của anh ta. Trước đây, họ đều cho rằng mình quá lớn và không muốn quan hệ tình dục với anh. Bây giờ, cuối cùng cũng có một người phụ nữ có thể nhận ra lợi ích của con cặc to lớn này. Nhưng điều ông không ngờ tới chính là người phụ nữ này thực ra lại là con dâu của ông.

Thoải mái quá, thoải mái quá…Tôi sắp chết rồi…” cô con dâu lẩm bẩm.

Mưa đã tạnh và trời đã gần sáng. Những ngôi làng xa xôi chìm trong sương mù. Mấy con gà trống cần cù đã bắt đầu làm việc, tiếng gáy vang vọng khắp cánh đồng. Không khí tràn ngập mùi tươi mát.

Sau khi nhận được câu trả lời tích cực từ con dâu, ông Ngụy ngừng đút, ngâm con cặc to lớn của mình vào âm hộ của con dâu và nghỉ ngơi một lúc. Ông nhớ lại cách chiếc đĩa khiêu dâm bị đẩy từ phía sau, vậy sao không thử với con dâu mình. Vì vậy, ông rút dương vật to lớn của mình ra và nói với con dâu: "Chúng ta hãy thử điều gì đó mới mẻ." Thư Dung được yêu cầu quỳ xuống giường, Thư Dung cũng làm như vậy. Ông Ngụy tự tay cầm lấy con cặc to cứng của mình rồi đút vào âm hộ chật hẹp của con dâu từ phía sau. 

Sau sự thâm nhập mạnh mẽ của bố chồng từ phía sau, con dâu Shurong sung sướng hét lên: “Sao bà có thể đụ con dâu tôi giỏi như vậy… Thủ đoạn nhiều lắm… Con dâu lấy nhiều năm như vậy… Tôi chưa bao giờ cảm thấy thoải mái như vậy. Bạn tốt hơn con trai bạn rất nhiều. Từ giờ trở đi vợ tôi sẽ để anh đụ cô ấy...mạnh quá...ah.

Ông Ngụy dùng cả hai tay nhào nặn bộ ngực to của con dâu, đẩy cặc ra vào nhanh chóng... Ông đụ Thư Dung cho đến khi cô không ngừng la hét, căn phòng nhỏ tràn ngập tiếng thịt va vào thịt... tiếng tinh dịch co giật... tiếng rên rỉ dâm đãng của con dâu... Thư Dung lại bị bố chồng đụ chết, tất cả những gì bà có thể làm là di chuyển cặp mông trắng nõn đầy đặn về phía sau. Phục vụ cho cú thúc của con cặc lớn của bố vợ: “Bố, bố thật có năng lực… Vợ con lại đến… A… Con cặc to hay quá… Lần này, ông Ngụy đã ủng hộ cô ấy rất lâu, và đã thay đổi nhiều cách để đụ con dâu. Ông ấy vẫn không chịu xuống ngựa. Ông ấy cảm thấy mình đang bắt đầu lấy lại được kỹ năng khi còn trẻ.

Nhưng con dâu ông đã để tóc rối bù, trông lạc lõng. Âm đạo của cô ấy sưng đỏ, giọng nói khàn khàn và ngân nga như thể đã chết.

Đối với Thư Dung, đây là lần đầu tiên trong đời cô. Kể từ khi kết hôn, cô đã quấy rầy người đàn ông của mình nhiều năm như vậy, nhưng anh ta thường không dám ra tay. Hôm nay, lần đầu tiên có một người đàn ông đánh bại được cô, lại là một ông già gần sáu mươi, lại là bố chồng cô!

Khi ông Ngụy một lần nữa phun tinh dịch của mình vào sâu trong lỗ thịt của con dâu, họ nằm trên bụng cô và nằm đó bất lực rất lâu. Sau đó họ dần dần bình tĩnh lại và cảm thấy mạnh mẽ hơn một chút. Khi họ trèo xuống từ chỗ con dâu, Thư Dung gần như đã bất tỉnh. Cô mệt đến mức nằm trên giường không thể cử động. Thật lâu sau cô mới hỏi: “Bố chồng, con chết rồi à?” "Sau đó tôi ngủ quên mất.

Khi nhìn thấy con dâu Thư Dung ngủ bên cạnh, ông vui mừng đến nỗi vẫn không ngủ được. Nhìn cô mệt mỏi nằm trên giường, anh cảm thấy rất thoải mái. Anh nghĩ: Thư Dung có ham muốn tình dục mạnh mẽ như vậy. Có vẻ như chỉ có tôi mới có thể làm cô ấy hài lòng. Cô ấy chắc chắn sẽ trở lại. Bằng cách này, anh ta không cần phải tìm vợ và cũng có thể tự lo cho nhu cầu vật chất của mình. Con dâu tốt quá!

Lúc bình minh, Thư Dung con dâu chậm rãi tỉnh lại, trong người vẫn có chút đau nhức. Khi cô nhìn thấy bố chồng ở bên cạnh, vẫn liếc nhìn cô, mặt cô hơi đỏ lên. Nhưng đây là lần đầu tiên cô có cảm giác được bố chồng bay lên trời như vậy, cô vô cùng hài lòng.

Cô nhìn bố chồng nói: "Bố thật tuyệt vời, bố làm con thoải mái quá... Suýt nữa con chết rồi..." Ngụy Lão nhìn chằm chằm con dâu Thư Dung nói: "Thư Dung, bây giờ ta chỉ muốn con thường xuyên đến thăm ta. Ta sẽ không bao giờ tìm được vợ nữa!" Được rồi!

Ngụy Lão lại lái thuyền vào bờ.

Cả đêm không ngủ nhưng anh rất hăng hái và vui vẻ hát những làn điệu dân ca. Tiếng hát vang vọng khắp núi rừng. Xa xa có người đang chẻ củi trên núi, rồi họ đáp lại, hai làn điệu dân ca quyện vào nhau vang vọng suốt buổi sáng tĩnh lặng này.

Từ đó, bố chồng và con dâu trở nên thân thiết hơn những cặp đôi bình thường, và con tàu du lịch này trở thành nơi tốt nhất để bố chồng và con dâu thử lòng và ngoại tình.

