============================================================
  Bố của bạn cùng lớp
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e5%90%8c%e5%ad%b8%e7%88%b6%e8%a6%aa/
  Ngày       : 2019-05-07
  Tags       : Loạn luân, Thầy trò, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Bạo lực, Võ Hiệp 玄 幻, 名 Nhân 明 星, 動 漫 遊 戲, Featured, Võ Hiệp Sắc Tình, Đô thị
============================================================

Tiểu Lôi là bạn thân của tôi. Chúng tôi nói về hầu hết mọi thứ, từ cuộc sống hàng ngày đến chuyện yêu đương và thậm chí cả kỹ thuật thủ dâm. Tất cả chúng tôi đều trao đổi ý tưởng với nhau. Vì vậy, chúng tôi cũng biết được một số bí mật nho nhỏ của nhau. 

Tôi gặp Xiaolei ở trường trung học. Lúc đó chúng tôi là bạn cùng lớp và sống gần nhau. Chúng tôi cùng nhau đến trường vào mỗi buổi sáng và cùng nhau về nhà vào buổi chiều, điều đó tự nhiên phát triển thành một tình bạn bền chặt. Dù học khác trường sau đại học nhưng chúng tôi vẫn giữ liên lạc. Thỉnh thoảng chúng tôi gặp nhau để trò chuyện và tâm sự về những lo lắng của mình. Mối quan hệ của chúng tôi thậm chí còn tốt hơn cả chị em ruột. 

Xét về quan niệm “tình dục”, Xiaolei không lăng nhăng như những người khác, nhưng ở một khía cạnh nào đó, đời sống tình dục của cô ấy ít được các quan niệm đạo đức truyền thống chấp nhận hơn tôi, bởi vì… Xiaolei và cha cô ấy là loạn luân. 

Mẹ của Xiaolei đã qua đời trước khi tôi gặp bà, Xiaolei là con một và đã sống phụ thuộc vào cha từ khi còn nhỏ. 

Khi con gái tôi đã trở thành một thiếu nữ duyên dáng và người vợ thân yêu của tôi không còn bên cạnh, tôi dường như hiểu được tâm lý của chú tôi. Hơn nữa, Xiao Lei là một cô gái rất xinh đẹp... Cô ấy có nét mặt xinh đẹp, đặc biệt là đôi mắt to và vẻ ngoài quyến rũ. 

Mặc dù dáng người của cô ấy hơi nhỏ nhắn so với Juanjuan nhưng bộ ngực của cô ấy lại đầy đặn hơn cô ấy. Tôi e rằng mọi người đàn ông đều sẽ cảm động trước một cô gái như vậy! 

Trên thực tế, có rất nhiều chàng trai theo đuổi Xiaolei, nhưng tôi biết rằng Xiaolei rất yêu cha mình. Dù cũng biết điều này là sai nhưng cô không thể từ chối tình cảm của cha mình. Cô thường do dự trong những xung đột, và cuối cùng chọn cách tiếp tục phạm sai lầm. 

Tôi rất ý thức được tính cách kiên trì trong các mối quan hệ của Tiểu Lôi nên không tốn nhiều thời gian thuyết phục cô ấy. Hơn nữa, so với Xiaolei, tôi giỏi như vậy, kinh nghiệm tình dục khi còn trẻ cũng nhiều hơn những người khác ... Tất nhiên, bản thân mọi người sẽ không cảm thấy tiếc nuối, nhưng nhiều người vẫn không thể chấp nhận hành vi của Juanjuan. (Tuy nhiên, tôi không hề loạn luân với cha hay anh trai mình! Chắc hẳn tôi đã làm một số độc giả thất vọng...)

Xiaolei cũng biết rất nhiều bí mật nhỏ của Juanjuan. Cô ấy biết mình không thường xuyên mặc đồ lót và thường xuyên trêu chọc tôi. Khi không có ai xung quanh, cô ấy sẽ thọc tay sâu vào váy tôi và trêu chọc vùng kín của tôi. Tất nhiên, thỉnh thoảng tôi sẽ “chống trả” và cởi đồ lót của Xiaolei ra và ngăn cô ấy mặc lại. 

Tôi không phải gay nhưng tôi rất thích Tiểu Lôi, nhất là khi cô ấy trông ngượng ngùng với đôi má đỏ bừng nên tôi thường dùng thân thể của mình để trêu chọc cô ấy như sờ ngực, nhéo mông cô ấy, đôi khi còn làm những việc "quá đà" hơn nữa...

Một đêm nọ, tôi đến nhà Xiaolei để trò chuyện với cô ấy. Hai cô bé ở trong phòng ngủ và trò chuyện suốt mấy tiếng đồng hồ.

"Hừ, Juanjuan, hôm nay ngươi lại mặc váy ngắn như vậy, sợ người khác không biết ngươi không mặc quần lót sao?" 

"Không thể nào! Là ngươi nhìn lén người khác, ngươi không giống nhau, ngươi mặc áo thun bó sát như vậy, sợ người khác không biết ngực của ngươi lớn sao?"

“Em chỉ hơi to thôi, núm vú của em tròn và săn chắc!”

Trong khi cô ấy đang đánh lạc hướng tôi bằng lời nói, cô ấy đã dùng tay xuyên qua váy tôi.

"Được rồi! Tiểu Lôi, ngươi lại lén lút gặp người khác, xem bọn hắn xử lý ngươi thế nào!"

Trên thực tế, chiếc váy Tiểu Lôi mặc hôm nay cũng rất ngắn. Tôi lao tới và cố cởi quần lót của cô ấy. 

"A! Ngươi là nữ biến thái!"

Cô ấy cười và cố gắng ngăn cản tôi.

"Được rồi được rồi! Anh không chơi với em nữa..."

Người đó cố tình giả vờ bỏ cuộc khiến Tiểu Lôi mất cảnh giác. Khi không để ý, cô cởi chiếc quần lót cotton màu trắng nhanh đến mức không kịp phản kháng. Bây giờ cô ấy là một cô gái không mặc đồ lót như tôi.

Nhưng cô không phải chịu bất kỳ tổn thất nào. Khi tôi đang cởi quần lót của cô ấy, cô ấy đã lợi dụng phần thân dưới không có khả năng tự vệ của tôi, nhân cơ hội thọc tay vào váy tôi và bắt đầu nghịch ngợm bộ phận kín của tôi. 

Thay vì chống lại sự tấn công của cô ấy, tôi thả lỏng và cho phép cô ấy chạm vào tôi bao nhiêu tùy thích. ...Tôi cảm nhận được bàn tay mảnh khảnh của cô gái từ vùng kín của mình, và tôi thực sự cảm thấy thoải mái, và rất nhiều tinh dịch chảy ra. 

"Ôi..., Juanjuan, ngươi thật nghịch ngợm, nhanh như vậy ướt sũng..."

Tiểu Lôi không biết hôm nay xảy ra chuyện gì, nàng cứ như vậy nói đùa. 

"Sao cậu lại nói về bạn mình như vậy... Ờ, tôi muốn xem cậu vô tội đến mức nào."

Tôi cũng bắt đầu tấn công phần dưới váy không có quần lót của Xiaolei. Cô ấy muốn thoát ra nhưng đồng thời cũng không muốn để tôi đi nên tiếp tục xoa bóp vùng kín của tôi. Hai cô gái chỉ vặn vẹo nhau trên giường, cuối cùng tạo thành tư thế "69". 

Tôi bắt đầu dùng ngón tay vuốt ve vùng lông mu thưa thớt và môi âm hộ mềm mại của Xiaolei, sau đó nhẹ nhàng xoa bóp âm vật của cô ấy. Một lúc sau, cô cũng rỉ ra một ít dịch âm đạo. 

“Ồ~ Sayuri ngây thơ cũng bắt đầu ướt rồi!”

Tôi cố tình cười nhạo cô ấy, khiến cô ấy chống cự không chịu thua kém, bắt chước tôi và dùng ngón tay chạm vào âm vật của tôi. Sau đó tôi đưa ngón tay của mình vào âm đạo của cô ấy và cô ấy đưa ngón tay của mình vào âm đạo của tôi; sau đó tôi đẩy vào và ra khỏi cô ấy, và cô ấy đẩy vào và ra. 

Bất cứ điều gì tôi làm với cô ấy, cô ấy cũng đáp lại tương tự và làm như vậy với tôi. 

Chẳng mấy chốc chúng tôi đã cùng nhau thở hổn hển và rên rỉ. 

"À... à... à..."

Giọng rên rỉ của Xiaolei mềm mại và nhẹ nhàng. Mặc dù nó không hấp dẫn bằng tiếng hét đầy dục vọng của tôi nhưng nó vẫn khá hay. Thấy cô ấy tận tâm như vậy, tôi quyết định cho cô ấy tận hưởng cực khoái tối nay. 

Tôi vén chiếc váy ngắn của cô ấy lên đến thắt lưng, để lộ cặp mông không tì vết của cô ấy, rồi từ từ đưa ngón trỏ vào âm đạo của cô ấy. Sau khi cô ấy dần dần tiết ra nhiều tinh dịch hơn, tôi đồng thời đưa ngón giữa vào âm đạo của cô ấy, tăng tốc độ, khuấy động trong âm đạo của cô ấy. Tay còn lại của tôi không rảnh rỗi, xoa bóp âm vật của Tiểu Lôi theo nhịp đẩy. 

Cô ấy rất thoải mái khi được tôi đụ, chân cô ấy hơi run và tinh dịch chảy ra rất nhiều. Tuy nhiên, cô ấy đã chịu đựng và sử dụng kỹ thuật tương tự với tôi, khiến tôi đạt được khoái cảm tương tự và phát ra những tiếng kêu quyến rũ. 

"A...ah...nhẹ nhàng chút đi, Xiaolei...ừm...ah..."

"A... Juanjuan... đừng lộn xộn cái bọc đó... a... a..."

Chúng tôi hét lên một cách chân thành trong phòng của Xiaolei. 

Sau đó, tôi bắt đầu dùng lưỡi liếm, không chỉ mút âm vật của cô ấy mà còn liếm cả hậu môn của cô ấy, khiến cô ấy lên đỉnh nhanh chóng. Chất lỏng màu trắng đục chảy ra và nhỏ giọt dọc theo đùi trong xuống ga trải giường. 

Cô ấy tiếp tục liếm âm vật của tôi một cách yếu ớt và tiếp tục dùng tay ấn vào hậu môn của tôi. Tôi không mất nhiều thời gian để đạt đến cao trào và một lượng lớn chất lỏng chảy ra khắp mặt cô ấy. 

"Chúng ta cùng đi tắm nhé, Juanjuan. Tối nay anh nên ở lại đây và quấn người lại."

Trước đây tôi đã qua đêm ở nhà cô ấy, ngày mai là chủ nhật nên tôi không phải đến trường. Vừa rồi chơi mệt quá, thực sự cũng lười về nhà.

“…Được rồi, được rồi, nhưng tôi không mang theo quần áo để thay.”

"Không sao đâu, anh cho em mượn quần áo. Mở tủ đằng kia lấy đồ của em đi, nhưng anh sợ... à, dù sao thì em cũng không mặc."

Tôi véo nhẹ tai cô ấy, sau đó mở tủ lấy ra một chiếc áo sơ mi, tôi và Tiểu Lôi cùng nhau đi tắm. Tắm rửa xong, Tiểu Lôi thay bộ đồ ngủ, còn tôi chỉ mặc áo sơ mi, hai chúng tôi nằm trên giường ngủ. 

Tiểu Lôi nằm nghiêng, quay lưng về phía tôi, tôi ôm cô ấy từ phía sau, sau đó dùng tay ôm lấy bộ ngực đầy đặn của cô ấy, Tiểu Lôi cũng đặt tay lên vùng kín của tôi từ phía sau. 

"Chúc ngủ ngon, Juanjuan."

"Ừm, chúc ngủ ngon Tiểu Lôi."

Chúng tôi ngủ thiếp đi trong tư thế này.

Ngày hôm sau, Tiểu Lôi thức dậy lúc 7 hoặc 8 giờ sáng. Cô ấy định đi bơi buổi sáng và hỏi tôi có muốn đi cùng cô ấy không. 

"Không được, ta còn muốn ngủ, lại không mang theo đồ bơi, nhất định phải quay lại lấy, thật sự là phiền toái..."

"Tôi nghĩ rằng bạn sợ rằng hình dáng của bạn sẽ được so sánh với tôi ..."

"Hừm! Ngực lớn quá! Tôi đi ngủ tiếp đây."

Nói xong, tôi thật sự trở mình tiếp tục ngủ, còn cô ấy phải ra ngoài một mình. 

Tôi không biết mình lại ngủ được bao lâu, nhưng dường như tôi mơ thấy ai đó vuốt ve vùng kín của tôi, dùng ngón tay mở môi âm hộ của tôi và đưa ngón tay vào âm đạo của tôi. Rất nhiều tinh dịch chảy ra khỏi người tôi rất nhanh. Một lúc sau, tôi cảm thấy có một vật gì đó dày đặc được đưa vào âm đạo của mình. Cảm giác đó chân thực đến mức tôi không thể không bắt đầu rên rỉ. 

"À... ừm... à..."

Không! Đây không phải là một giấc mơ. Tôi mở mắt ra và chắc chắn rằng tôi đã nhìn thấy bố của Xiaolei đang đụ tôi.

"A...chú...đừng...ah..."

Anh ta giật mình khi nhìn thấy tôi và ngay lập tức ngừng đẩy. 

"Juanjuan? Sao có thể là anh? Tại sao anh lại ở đây? Tôi..."

Anh ấy hơi hoảng sợ nhưng thứ đó vẫn kẹt trong âm đạo của tôi. Tôi nghĩ chắc anh ấy đã nhầm tôi với Tiểu Lôi. Tôi vừa mới mặc quần áo của Tiểu Lôi nằm nghiêng ngủ trên giường của Tiểu Lôi, mái tóc dài che mặt.

Tôi đỏ mặt vì xấu hổ và tiếp tục thở hổn hển. Chắc anh ấy muốn nói là anh ấy đã đụ tôi rồi nên mới tiếp tục đụ tôi. Nó rất hiếm. 

Người phụ nữ khác ngoài con gái tôi, cũng là một cô gái trẻ xinh đẹp, bắt đầu thúc mạnh.

"A... đừng như thế... chú... à..."

"Juanjuan, ngoan ngoãn để chú yêu con thật tốt..."

Mặc dù cha của Xiaolei đã bốn mươi tuổi nhưng thể lực của ông không hề thua kém một chàng trai trẻ. Anh đụ tôi một lúc lâu mà không có dấu hiệu xuất tinh. Tuy nhiên, tôi hoàn toàn yếu đuối vì bị đụ và sắp đạt đến cao trào. Anh nhấc chân trái của tôi lên đặt lên vai anh rồi bắt đầu đẩy từ từ. Dù chậm nhưng mỗi cú đẩy đều chạm tới đáy khiến tôi ngứa ngáy và rên rỉ. Một lúc sau anh ta bắt đầu tăng tốc và chỉ mất một lúc anh ta đã nhượng bộ tôi.

Anh ấy yêu cầu tôi đứng quay lưng về phía anh ấy, đồng thời yêu cầu tôi hạ eo xuống và dùng tay giữ giường, nâng mông lên cao. Ngay trước khi tôi hồi phục sau cơn cực khoái đầu tiên, anh ấy lại thâm nhập vào tôi từ phía sau. 

"A... ta gặp rắc rối rồi... a... a..."

Anh ôm lấy eo tôi và đẩy tới đẩy lui một cách mạnh mẽ. Mỗi lần lùi lại, anh ấy lại dùng dương vật của mình để đưa một ít tinh dịch từ từ chảy xuống đùi trong của tôi. 

Anh địt tôi đến mức chân tôi yếu ớt, tôi không còn đứng vững được nữa để anh thâm nhập vào người nên anh đặt tôi lên giường cho tôi nằm rồi dang chân ra tiếp tục thâm nhập trong tôi.

Tuy nhiên, anh ta chỉ đâm và đâm mạnh từ đầu đến cuối. Anh ấy không cởi áo tôi hay sờ ngực tôi. Tất nhiên là anh ấy không hôn tôi. Anh ấy dường như coi tôi như một con người. 

Cũng giống như công cụ ham muốn, tôi chỉ dùng dương vật của mình để làm theo ý muốn nên không cảm thấy tội lỗi. Suy cho cùng, giữa chú tôi và tôi chỉ có tình dục, không có chút tình yêu nào. Cho dù anh ta thực sự đụ tôi, đụ tôi cho đến khi môi âm hộ của tôi lộ ra, tôi vẫn sẽ không cảm thấy mình là kẻ thứ ba giữa anh ta và Tiểu Lôi.

Và chú tôi cũng khá mạnh mẽ. Anh ấy không cần bất kỳ kỹ năng cầu kỳ nào cả mà chỉ sử dụng những kỹ năng thâm nhập nguyên thủy nhất để đưa tôi đến đỉnh cao thứ hai. 

Tuy nhiên, anh ấy vẫn không xuất tinh và dường như không muốn để tôi đi. Anh ấy không hề để ý đến cơn cực khoái cũng như những tiếng la hét đầy dục vọng và dịu dàng của tôi mà vẫn tiếp tục chuyển động piston. 

Tôi bắt đầu cảm thấy mình giống một con điếm dâm đãng, bởi vì ngay cả với những cú thúc vô cảm của anh ta, tôi càng trở nên hưng phấn hơn, tiếng hét của tôi ngày càng to hơn và giọng điệu của tôi ngày càng dâm dục hơn. 

"A... a... chú, chú thật... mạnh mẽ... à... chú... mẹ kiếp... ah... chết tiệt Juanjuan cứng... à... à... làm cho cô ấy... thoải mái quá... cưỡng hiếp con thật mạnh... à..."

Tôi chưa bao giờ nói những lời dâm ô như vậy trước mặt người khác, nhưng càng nói những lời dâm ô như vậy tôi càng cảm thấy thoải mái hơn, cho đến khi tôi

Anh ta rên rỉ nhiều lần, và cuối cùng anh ta ngất đi và ngừng rên rỉ. Tôi nghĩ tổng cộng tôi đã có khoảng năm hoặc sáu lần đạt cực khoái! Khi tỉnh dậy, tôi thấy mặt mình dính đầy tinh dịch và tôi phải vào nhà vệ sinh để rửa sạch. 

Khi tôi bước ra khỏi phòng tắm, tôi thấy chú tôi đang xem TV như không có chuyện gì xảy ra. Khi thấy tôi tỉnh dậy, anh ấy nói với tôi: “Vừa rồi không có chuyện gì xảy ra phải không?”

Tôi hiểu ý anh nên gật đầu nói: “Vừa rồi tôi đang ngủ, không biết gì cả.”

Sau đó tôi mỉm cười với anh ấy và ngồi xem TV cùng anh ấy. Tuy nhiên, tôi ngồi cách xa anh ấy vì tôi vẫn chỉ mặc một chiếc áo sơ mi. Tôi sợ sau này Tiểu Lôi quay lại sẽ có chút hiểu lầm.

Chẳng mấy chốc, Xiaolei đã bơi trở lại. 

"Bố~, con về rồi." 

Nói xong cô hôn bố rồi ngồi xuống cạnh ông. Anh cũng vòng tay qua vai Tiểu Lôi.

"Juanjuan, ngươi rốt cuộc tỉnh lại!" 

Tôi mỉm cười với cô ấy và tiếp tục xem TV. 

Vì chương trình TV chán quá nên tôi lại bắt đầu buồn ngủ nên nằm nửa người trên ghế sofa, tay chống trán. Lúc này, động tác của hai cha con càng trở nên thân thiết hơn. Nhìn thấy tôi ngủ say, chú tôi còn bắt đầu thọc sâu vào chiếc váy màu xanh nhạt của Tiểu Lôi và cởi quần lót của cô ấy ra. 

"Không! Bố ơi, Juanjuan vẫn còn ở đây..."

Cô ấy không nói thì cũng không sao, nhưng cô ấy nói xong tôi liền tỉnh dậy, nhưng tôi không có động tĩnh gì, chỉ thỉnh thoảng lén nhìn họ, giả vờ như vẫn đang ngủ gật. 

Anh một tay kéo váy ngắn của Tiểu Lôi lên, vuốt ve vùng kín của cô, tay còn lại luồn vào áo vest của Tiểu Lôi để trêu chọc núm vú của cô. Mặc dù Tiểu Lôi được làm rất thoải mái nhưng cô chỉ có thể thở hổn hển và không dám rên rỉ. 

Bộ đồ lót ren trắng tinh của Tiểu Lôi bị ném xuống đất, cô được bế lên ngồi giữa hai chân của cha mình. 

Anh ta rút dây xích ra, lấy dương vật vốn đã cương cứng của mình ra, từ từ đưa vào âm đạo của Tiểu Lôi rồi bắt đầu quan hệ tình dục trên ghế sofa. Tiểu Lôi bị đánh đến mức mất khống chế, bắt đầu rên rỉ khe khẽ.

"A... a... Bố... a... Tiểu... Lôi thích quá... a... a..."

Cha cô ấy có lẽ sợ đánh thức tôi nên đã nhặt chiếc quần lót dưới đất nhét vào miệng Tiểu Lôi, khiến Tiểu Lôi chỉ có thể phát ra một tiếng "ừ... ừ...". 

"Tiểu Lôi, con gái ngoan của mẹ... chật quá... làm bố thật thoải mái..."

Không hiểu tại sao anh ấy không để Tiểu Lôi lên tiếng mà lại nói ra một cách vui vẻ như vậy.

Anh ta đụ con gái ruột của mình như thế này trong khoảng một giờ. Nó thực sự đã được phóng đại. Lỡ như tôi nửa tỉnh nửa chừng nhưng thực ra tôi đã thức suốt mà họ không biết. 

Tóm lại, làm lâu như vậy, Tiểu Lôi gần như bất tỉnh. Anh lắc vài cái rồi xuất thẳng vào âm đạo cô. Lúc này, tôi có thể thấy nước trái cây của mình chảy ra và làm ướt một mảng lớn trên ghế sofa. 

Sau khi sắp xếp quần áo xong, họ tiếp tục xem TV như không có chuyện gì xảy ra. Chẳng bao lâu sau tôi mở mắt ra và tiếp tục xem những chương trình nhàm chán. Tiểu Lôi có lẽ vừa mới bị làm tình mệt mỏi nên không lâu sau đã ngủ quên trên ghế sô pha. 

Lúc này tôi còn đang nghĩ đến cảnh tượng đó, tinh dịch lại chảy ra ngoài nên tôi đứng dậy muốn vào nhà vệ sinh để sửa chữa. Không ngờ, tôi vừa bước vào phòng tắm, bố của Xiaolei đã lao vào, cởi áo tôi rồi nhét dương vật của ông vào lần nữa. 

"A... không thể nào... a... chú... hôm nay chú đã xuất tinh hai lần rồi... chú còn muốn không?"

"Ồ! Thì ra là ngươi vừa nhìn thấy, trách sao lại ướt như vậy."

Sau đó tôi bắt đầu đẩy nhanh. Tôi bị nhốt trong phòng tắm của người khác, bị bố của bạn tôi đụ mạnh, còn Tiểu Lôi thì ở ngoài phòng khách, khiến tôi cảm thấy vô cùng kích thích. 

Nhưng lần này, với sự hợp tác của tôi, anh ấy chỉ trụ được mười phút trước khi xuất tinh. Anh rút ra và xuất tinh ra ngoài hậu môn của tôi, rồi đưa ngón tay vào hậu môn của tôi, đưa tôi lên đỉnh nhanh chóng. 

Hôm nay tôi đã bị người đàn ông trung niên này đụ hai lần...

Mặc dù sau đó tôi thường đến nhà Tiểu Lôi nhưng tôi chưa bao giờ có được trải nghiệm thú vị như lần đó. Tất nhiên, Tiểu Lôi vẫn là bạn thân nhất của tôi. Cô ấy không biết rằng bố cô ấy đã từng quan hệ tình dục với tôi. Tôi vẫn thỉnh thoảng vuốt ve nhau cùng cô ấy, đưa nhau lên đỉnh điểm rồi chúng tôi ngủ trong vòng tay nhau.

