============================================================
  Bố chồng và con dâu có một gia đình hạnh phúc
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e5%85%ac%e5%aa%b3%e4%b8%80%e5%82%a2%e6%98%a5/
  Ngày       : 2019-11-13
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Đô thị, Thầy trò, Kinh 驗 故 事, Bạo lực
============================================================

Hui Feng là con dâu của gia đình Hu. Cô kết hôn với con trai lớn thứ ba của gia đình Hu ở tuổi 22. Con cả và con thứ hai của gia đình Hu cũng đã lập gia đình, hai vợ chồng cũng ở nhà. Con trai lớn thứ tư của nhà họ Hồ vừa tròn mười tám tuổi nhưng để tiếp tục đi học, anh đã phụ giúp sự nghiệp ở nhà. Ngoài ra, bố chồng của Hui Feng là một ông già biến thái 55 tuổi, thích chơi đùa với phụ nữ, còn mẹ chồng Huiqing đã 45 tuổi nhưng vẫn có thân hình vô cùng xinh đẹp. Cô ngang hàng với Hui Feng và trông không trẻ hơn một chút so với người đàn ông 45 tuổi. Công việc kinh doanh của gia đình đã được giao lại cho bốn anh em và hai người tận hưởng cuộc sống thoải mái như ở nhà. Hui Feng là cô út và xinh đẹp nhất trong ba cô con dâu nhà họ Hồ, chưa kể đến vóc dáng của cô. Tuy không cao chỉ 153cm nhưng bộ ngực của cô có đỉnh 34D ấn tượng và vòng eo 24cm khiến mọi người đàn ông trong gia đình đều mơ ước được sở hữu cô, kể cả bố chồng. 

Hui Feng và chồng A Ming sinh con gái không lâu sau khi kết hôn nhưng vóc dáng của Hui Feng không hề thay đổi. Các cặp vợ chồng mới cưới hầu như đều quan hệ tình dục mỗi ngày, điều này khiến Hui Feng thực sự thích thú khi quan hệ tình dục. Tuy nhiên, mẹ của A Ming, Hui Qing là một người mẹ rất có tính chiếm hữu, đặc biệt là A Ming, người có tình cảm nhất định với A Ming. Tình yêu vượt xa tình cảm gia đình, cô thường mơ tưởng đến việc làm tình với A Ming, vì vậy tình yêu giữa hai vợ chồng thực sự khiến Hui Qing không thể chịu nổi nên cô lấy lý do việc kinh doanh của gia đình cô cần mở rộng ở đại lục để yêu cầu A Ming về đại lục, để hai người không thể ở bên nhau, nên A Ming vào đại lục, để Hui Feng một mình ở Đài Loan. 

Điều này khiến những người đàn ông khác ở Gia Bảo thực sự phấn khích. Mẹ chồng của Hui Feng, Hui Qing, cũng biết điều này nên bắt đầu lên kế hoạch làm thế nào để Hui Feng quan hệ tình dục với những người đàn ông ở Gia Bảo, để Hui Feng không thể ngẩng cao đầu trước mặt A Ming, trước hết là chồng của cô. 

Bố chồng của Hui Feng béo phì, hói đầu và có bản tính dâm đãng. Vì có tài sản của tổ tiên nên khi còn trẻ ông thường đến nhà hàng. Cuối cùng ông kết hôn với mẹ vợ của Hui Feng và sinh cho bố vợ Hui Feng bốn người con trai. Cũng may con trai giống mẹ nhưng bố chồng Huệ Phong lại có chút tiếc nuối. 

Trên thực tế, bố chồng Hui Feng đã ngoại tình với hai người vợ khác, trong đó có bạn gái của con trai út. Mẹ chồng Huệ Phong đã biết chuyện này từ lâu nhưng bà chỉ làm ngơ. 

Chuyện kể rằng có lần đó là ngày sinh nhật lần thứ 50 của bố vợ Huệ Phong. Ba người con trai, vợ và bạn gái của cậu con trai đều đặc biệt đến nhà chúc mừng bố vợ Huệ Phong. 

Sau ba đợt uống rượu, mọi người đều hơi say nên bạn gái của cậu con trai út ở nhà qua đêm. Lin Wanjun, 19 tuổi, bạn gái của con trai út nhà họ Hồ, cao 165 cm, 34D. 23h35, một sinh viên trường điều dưỡng sống ở Đài Bắc, hôm nay đã đến Đài Trung để chúc mừng sinh nhật bố vợ Hui Feng. Cô được công nhận là người đẹp trẻ nhất và được yêu thích nhất khoa. 

Bố chồng Huệ Phong từ khi vào nhà đã thích Vạn Quân. Để quan hệ tình dục với cô, anh ta nói với con trai út rằng có chuyện gì đó đang xảy ra ở nhà máy và anh ta cần phải ở lại nhà máy tối nay. Vạn Quân cũng có chút say nên ở nhà một đêm, ngày mai lại về. Sau khi thu xếp xong mọi việc thì trời đã khuya, mọi người đều đi ngủ. Bố chồng của Hui Feng lẻn vào phòng Wan Jun với lý do cho thuốc giải say cho Wan Jun; "Chào chú!" Vạn Quân nhìn thấy bố vợ Huệ Phong đi vào, vội vàng đứng dậy chào hỏi. 

Vạn Quân có một cô gái tóc ngắn sáng màu, chỉ mặc một chiếc áo phông trắng rộng thùng thình. Cô không mặc quần áo ở phần thân dưới ngoại trừ đồ lót, làm nổi bật vóc dáng thanh tú và lồi lõm của cô gái. Khuôn mặt thanh tú của cô ấy đẹp đến mức không thể nhìn thẳng vào cô ấy. Bố chồng Huệ Phong trong lòng ham muốn cháy bỏng, sẵn sàng đụ bà mấy lần để trút giận. 

"Van Quân! Con uống nhiều quá. Chú đây có thuốc giải rượu. Con mang đến cho con. Con uống một chút sẽ ngủ ngon hơn. Kỳ thực nó là thuốc kích dục, một bảo bối mà bố vợ Huệ Phong thường chơi với phụ nữ." Wanjun tưởng đó là bố của bạn trai cô và những người lớn tuổi không nghi ngờ gì về ông nên đã uống thuốc. 

Sau đó, bố chồng Huệ Phong ác ý hỏi Vạn Quân: “Đầu con có hơi đau không?”

"Có vẻ như có một chút!" Wanjun trả lời, chạm vào trán cô. 

"Cái đó! Chú mát-xa cho cháu thì tốt hơn. Tôi được cấp phép!" Bố chồng Huệ Phong cố tình tìm lý do để chạm vào Vạn Quân. 

"Điều này có phải là quá rắc rối cho chú không?" Vạn Quân ngượng ngùng trả lời.

"Không sao đâu! Được phục vụ mỹ nữ là vinh dự của tôi, sao phải phiền lòng!" 

Bố vợ của Huệ Phong rất vui mừng. Anh nhìn cô, với những đường cong mông đầy đặn và bắp chân thon thả, và bộ ngực đầy đặn hiện rõ qua chiếc áo lót. Những suy nghĩ nhục dục bị đè nén trong lòng anh.

"Tới! Ngươi nằm xuống giường đi!" Vạn Quân làm theo lời hắn, nằm xuống giường: "Chú, thế này được không?"

Lúc này Vạn Quân vì đã uống thuốc kích dục nên bây giờ cô rất nhạy cảm với bất kỳ lời trêu chọc nào: “Nhắm mắt lại đi! Như vậy thoải mái hơn.” Wanjun sau đó nhắm mắt lại và nhờ bố chồng của Huifeng phục vụ cô. Lúc này, bố chồng Huệ Phong cởi quần áo của cô, Vạn Quân nhắm mắt lại, cũng lên giường. 

Anh cố ý hỏi Vạn Quân: "Chú ơi, cháu có thể dang chân trên người chú được không? Như vậy sẽ dễ xoa bóp hơn!"

Vạn Quân muốn xoa bóp, nên chắc chắn đã đồng ý, nên bố chồng Huệ Phong hưng phấn vòng qua vòng eo xinh đẹp của Vạn Quân, nhẹ nhàng ngồi lên bụng Vạn Quân. Lúc này Vạn Quân không biết bố chồng Huệ Phong đã cởi quần áo của mình. Bố chồng Huệ Phong trước tiên đặt tay lên thái dương đầu Vạn Quân, chậm rãi xoa bóp. Lúc này, bố chồng Huifeng, bố chồng Hui Feng sau đó di chuyển xuống phía dưới, từ cổ Wan Jun đến vai. Lúc này, ham muốn tình dục của Wan Jun đã lên cao do được bố chồng Hui Feng mát-xa, cô hoàn toàn đắm chìm trong sự phục vụ của bố chồng Hui Feng.

Bố chồng Huệ Phong thấy Vạn Quân hoàn toàn bị hắn khống chế, liền nói với Vạn Quân: “Vạn Quân, con còn mặc áo ngực à?” 

Vạn Quân đáp: "Có!"

"Thả anh ấy ra? Như vậy sẽ thoải mái hơn!"

"Được rồi!"

Vạn Quân hơi cong tay, sau đó cởi dây áo ngực, kéo áo ngực ra khỏi cổ áo. Bố chồng của Hui Feng thậm chí còn cố tình nói "Tôi sẽ giúp bạn!" sờ ngực Vạn Quân xem Vạn Quân có phản ứng không. Vạn Quân không những không phản kháng mà còn tỏ ra rất hưng phấn. Bố chồng Huifeng sau đó còn bạo dạn sờ ngực Vạn Quân.

Lúc này, bố chồng của Huệ Phong ghé sát vào tai Dao Vạn Quân, thổi vào người cô rồi nói với Vạn Quân: “Bây giờ chú ơi, chú giúp chú cởi hết quần áo ra nhé?” 

Bố chồng Huệ Phong cười dâm đãng.

Vạn Quân gật đầu. Cô có chút lúng túng để bố chồng Huệ Phong từ từ cởi chiếc áo phông trắng, để lộ đôi chân thon dài trắng nõn. Anh bắt chéo chân có chút ngượng ngùng, khoe ra bộ đồ lót màu tím nhạt cùng màu với áo ngực. Một cặp ngực D-Cup có hình dáng hoàn hảo, tròn trịa và cực kỳ lớn sẽ lộ ra ngay lập tức và lắc lư liên tục. Núm vú giống quả anh đào khiến bất kỳ người đàn ông nào cũng muốn mút lấy. Cô gái có làn da trắng ngần, với bộ ngực cao chót vót và khuôn mặt xinh đẹp thì thực sự rất xinh đẹp. 

"Tại sao bạn lại do dự?" Bố vợ của Huệ Phong thầm nghĩ. Cô cởi đồ lót của Wanjun với một nguồn năng lượng dâng trào. Vạn Quân thậm chí còn không che tay, chỉ buông thõng hai bên, lộ ra một mảng lông mu gọn gàng mượt mà, cùng cái lồn mềm mại thấp thoáng. Trong chốc lát, thân hình trần trụi của cô gái lộ ra trước mặt một ông già. 

Bố chồng Huệ Phong bảo Vạn Quân từ từ mở chân ra, Vạn Quân từ từ mở chân về phía bố chồng Se. Âm hộ trẻ là rất tốt! 

"Vâng! Đúng rồi, nghe lời chú đi, như vậy cháu sẽ thấy thoải mái hơn!" Bố chồng của Hui Feng dùng cả hai tay nắm lấy mắt cá chân của Wan Jun và đẩy chúng ra ngoài. Đôi chân của Wan Jun đã dang rộng đến mức giới hạn. 

Bố chồng của Hui Feng chăm chú nhìn vào cái lồn dịu dàng đáng yêu của Wan Jun. Có một khe màu hồng, tinh dịch chảy ra do hưng phấn làm ướt khu vực xung quanh. Vì hai chân dang rộng nên khe hở hơi hé ra, có thể nhìn thấy một phần thành thịt của lỗ. Không người đàn ông nào lại không muốn đụ cô ấy sau khi nhìn thấy nó. 

Bố chồng của Hui Feng bất ngờ dùng tay xoa bóp bộ ngực xinh đẹp của Wan Jun, dùng đầu ngón tay nhẹ nhàng nhéo vào núm vú của Wan Jun và vặn qua lại. 

Giọng nói khó thở của Wan Jun nói: "Chú... không... chú không thể... Ayu sẽ tức giận nếu chú ấy biết..."

Nhưng cơ thể cô không còn tuân theo mệnh lệnh của cô nữa. Đáp lại sự vuốt ve của bố chồng Huệ Phong, cô đưa tay vào âm hộ của chính mình và vuốt ve. 

Bố chồng Huệ Phong biết mình đang làm gì thì sẽ không có ai nghe thấy, cho dù Vạn Quân có hét lớn cũng nên ngậm vú Vạn Quân vào miệng, mút mạnh, liếm và trêu chọc đầu vú của cô gái xinh đẹp, cho đến khi núm vú của Vạn Quân cứng lại trong miệng bố chồng Huệ Phong, nước bọt tràn khắp ngực cô. 

Lúc này, ham muốn tình dục của Vạn Quân đã bị bố chồng Huệ Phong khơi dậy, hai chân cô dang rộng. Bố chồng Huệ Phong không cần tốn nhiều công sức để tách đôi chân hấp dẫn của cô ra, dùng hai ngón tay nhẹ nhàng vuốt ve hai môi âm hộ hấp dẫn của Vạn Quân: “A Ngọc, con bé ngốc nghếch, không biết đụ một cô gái ngoan như vậy. Nếu để người khác làm trước thì thật đáng tiếc. Tốt nhất là để bố làm thay con trước, như vậy sau này âm hộ của vợ ta Vạn Quân sẽ mềm mại hơn rất nhiều.”

Bố chồng của Hui Feng ấn xác Wan Jun xuống giường bằng cái bụng bia của mình, dùng chân đẩy đùi của Wan Jun ra, và quy đầu cứng ngắc chỉ vào môi âm hộ của Wan Jun. Cái bụng dưới mịn màng của Vạn Quân hướng lên trên, bố chồng Huệ Phong dùng hai tay giữ chặt vai cô, nhắm vào cái lỗ. Bố chồng Huệ Phong khéo léo đút cặc của mình vào lỗ của Vạn Quân, dùng thủ đoạn tiến ba bước lùi hai bước. 

Vạn Quân cảm giác được phần thân dưới tê dại từng đợt: "A... không... chú, mau dừng lại, đừng..."

Sau một thời gian tê liệt, Vạn Quân cảm nhận được con cặc của bố chồng Huệ Phong không ngừng di chuyển ra vào trong âm đạo của mình, thoải mái đưa vào lỗ của mình, khiến Vạn Quân có cảm giác khoái cảm chưa từng có. Hoàn toàn khác với Vạn Quân, bố vợ của Huệ Phong đang tận hưởng cảm giác cặc của mình bị âm hộ mềm mại của mình quấn chặt. 

Bố chồng Hui Feng đâm điên cuồng vào âm đạo của Wan Jun hàng chục lần cho đến khi con cặc to lớn hoàn toàn đưa vào âm đạo nhỏ nhắn và chật hẹp của Wan Jun. Sau đó anh buông vai cô gái ra mà thay vào đó nắm lấy bộ ngực đầy đặn của Vạn Quân. Sử dụng bộ ngực làm điểm áp dụng, anh bắt đầu chuyển động pít-tông trong âm đạo của gà trống. 

Bộ ngực của Vạn Quân bị ngón tay của bố chồng Huệ Phong bóp đến mức gần như méo mó, trên ngực cô còn có những vết xước do ngón tay của bố chồng Huệ Phong gây ra. 

Thân hình mập mạp của bố vợ Hui Feng hoàn toàn áp vào cơ thể thanh tú của Wan Jun, mút lấy dái tai cô gái, kích thích Wan Jun khao khát mùa xuân. Vạn Quân cảm thấy âm đạo của mình vô tình kẹp chặt con cặc của bố chồng Se, thành âm đạo của cô không ngừng mút cặc của người đàn ông. Thái giám hưng phấn đẩy tới đẩy lui. 

Wanjun cảm thấy những dòng tinh dịch nóng hổi phun ra từ lỗ của mình và rơi xuống đầu dương vật. Âm đạo của cô co lại và siết chặt rất nhiều, Vạn Quân cuối cùng cũng lên đỉnh. 

Công công Se giảm tốc độ đẩy cặc của mình xuống, tận hưởng cảm giác bóp chặt âm đạo của Wanjun và cọ xát quy đầu qua lại vào lỗ của Wanjun. Sau khi Wanjun bình tĩnh lại một chút, anh ta lặp lại chuyển động piston bạo lực và đụ Wanjun hơn một trăm lần. Bố chồng Hui Feng ngày càng ôm Vạn Quân chặt hơn, đút cặc sâu vào lỗ của Vạn Quân cho đến khi dương vật quy đầu chạm tới tử cung của Vạn Quân, sau đó toàn bộ tinh dịch màu trắng tích tụ lâu ngày đều được phóng vào âm đạo của Vạn Quân. 

Vạn Quân nhớ tới mình vừa lúc đang trong thời kỳ nguy kịch, vì thế vặn vẹo thân thể, liều mạng vùng vẫy: "Bác... không... được rồi... không, xuất tinh trên mặt, con đang trong thời kỳ nguy kịch..."

Nhưng bố chồng của Hui Feng đang vui vẻ, ôm chặt Wan Jun, từng đợt tinh dịch tiếp tục chảy vào âm đạo của Wan Jun. 

Thái công Se rút dương vật đã mềm ra của mình, tinh dịch tích tụ trong âm đạo của Vạn Quân chảy ra ngoài theo lỗ âm đạo. Tinh dịch màu trắng nhỏ xuống đùi Vạn Quân và rơi xuống đất. 

Không để Vạn Quân nghỉ ngơi, Thái công lại đưa dương vật đã mềm mại vào miệng Vạn Quân, hai tay ôm đầu Vạn Quân rồi từ từ đẩy vào lần nữa. Vạn Quân cảm giác được dương vật trong miệng mình không ngừng lớn lên. Mỗi lần Se Gonggong đâm vào, nó gần như chạm tới sâu trong cổ họng Vạn Quân. Se Gonggong yêu cầu Wanjun dùng lưỡi liếm phần quy đầu cứng lại. Wanjun liếm vào quy đầu hình chiếc ô khổng lồ của bố vợ Hui Feng. 

Tuy nhiên, màn quan hệ tình dục bằng miệng thô bạo của Wanjun đã mang đến cho bố vợ một cao trào chưa từng có. Mặc dù anh đã làm tình với rất nhiều phụ nữ nhưng bây giờ tìm được một cô gái cũng rất khó khăn. Sau khi bố chồng Huệ Phong cảm thấy khoái cảm dâng trào, tinh dịch đặc quánh lại rỉ ra ngoài. 

"Nuốt hết đi!" Bố chồng Hui Feng lại nói, sau đó tinh dịch tràn vào miệng anh đào của Wan Jun, Wan Jun nuốt chửng tinh dịch được phun vào miệng cô. 

Vạn Quân “khụ” một tiếng, ngoan ngoãn nuốt hết tinh dịch đặc quánh, khóe miệng tràn ra một tia. Vạn Quân hơi cúi đầu, thè lưỡi liếm tinh dịch còn sót lại trên môi, sau đó cẩn thận liếm hoàn toàn con cặc của ông bố vợ khiêu dâm. 

Cô gái Wanjun này thật nóng bỏng và đúng mực. Xuất tinh hai lần, bố vợ dâm đãng vẫn chưa thỏa mãn nên rút cặc ra khỏi miệng Vạn Quân, chuẩn bị cho một cú búng tóc khác. Với cặp vú cao và đầy đặn của Wanjun kẹp chặt con cặc mềm mại của cô, bố chồng Hui Feng siết chặt ngực của Wanjun để tạo khe hở, và con cặc của ông ta bắt đầu đâm qua lại trong khe hở của Wanjun. Anh dùng lực xoa thật chặt ngực Vạn Quân, như thể chúng sắp nổ tung. Anh đẩy tới đẩy lui nhanh hơn trăm lần, khiến bộ ngực trắng như tuyết và mềm mại của Vạn Quân đỏ bừng. 

"Đừng dừng lại... mạnh hơn... không... bạn không thể làm điều này... ôi... cảm giác thật tuyệt... mạnh hơn... không nữa... Tôi sắp chết rồi..." Wanjun hét lên như thể cô ấy đã mất đi linh hồn, bởi vì dù sao thì cô ấy cũng đã bị giết. 

Đến lúc cao trào, bố chồng Huệ Phong lại một lần nữa chĩa cặc vào khuôn mặt xinh đẹp của Vạn Quân, tinh dịch phun ra như tia nước, bắn thẳng vào mặt Vạn Quân, phun khắp môi, mũi, mắt và má của Vạn Quân. 

Hôm nay hắn xuất tinh ba lần, cuối cùng bố chồng Huệ Phong cũng đủ để bộc lộ ham muốn. Chết tiệt! Người đẹp này thật gợi cảm! Nếu tôi có thể đụ cô ấy mỗi ngày thì đó chắc chắn là phước lành từ kiếp trước của tôi. 

"Ayu sẽ sớm cưới em, từ nay chúng ta sẽ sống ở nhà. Tôi cũng có thể quan hệ tình dục với bố chồng!" Bố chồng Huệ Phong hài lòng nói.

Sau đó là con dâu lớn. Cậu con trai 10 tuổi Weiwei của con dâu lớn đã ngủ với ông bà ngoại. Vì con dâu lớn phải làm thêm giờ ở nhà máy và cần về nhà máy làm thêm giờ nên con dâu lớn Jingmei phải ngủ một mình ở phòng khác bên cạnh.

Lin Jingmei, 28 tuổi, con dâu lớn nhà họ Hồ, cao 164 cm, 35D. 24h35, cô ấy rất xinh đẹp và là một y tá được nhiều người thèm muốn. Cô mặc bộ đồng phục y tá rất mịn màng, thường xuyên khiến dương vật của bệnh nhân nam trong bệnh viện bị ép vào lều cho đến khi đến bệnh viện. Vì Jingmei nghiên cứu về dinh dưỡng nên cô vẫn giữ được vóc dáng tuyệt vời ngay cả sau khi sinh con trai. Ông bố chồng dâm đãng đã thèm muốn Jingmei từ lâu. Nếu không phải có quan hệ giữa bố chồng và con dâu, hắn đã bắt đầu đụ cô thật tốt rồi. 

Con trai cả Weiwei mười tuổi luôn ngủ với ông bà ngoại. Vì con trai cả phải làm thêm giờ ở nhà máy và phải về nhà máy làm thêm nên con dâu lớn Jingmei phải ngủ một mình ở phòng khác cạnh nhà. 

Hôm nay là thời điểm tốt. Jingmei vào phòng thay đồ để thay quần áo đi làm nhưng cửa không đóng, điều này đã thu hút sự chú ý của ông bố vợ biến thái. Thấy xung quanh không có ai, anh ta có ý định dâm đãng đi đến phòng Jingmei rồi khóa cửa lại. 

Đột nhiên nghe thấy tay nắm cửa khẽ lay động, Se công công vô thức trốn vào trong tủ cách cửa ba bốn bước, chờ xem khi nào Cảnh Mỹ sẽ ra ngoài. 

Không lâu sau, cánh cửa từ từ mở ra, một đôi chân thon dài trắng nõn bước ra khỏi phòng thay đồ. Jingmei khỏa thân, thân hình mịn màng, làn da trắng như tuyết, vòng eo thon và cặp mông đầy đặn, dáng người tuyệt vời. Núm vú mỏng manh và mềm mại như măng tre của cô càng được thèm muốn hơn trên bộ ngực đầy đặn và đỏ mọng của cô. Jingmei bước ra lấy kem dưỡng da. Cô làm việc ở một bệnh viện có máy điều hòa trung tâm. Da của cô bị khô và cô cảm thấy chỉ sau khi thoa kem dưỡng da mới có thể giữ được làn da trắng, mịn màng và mềm mại. 

Công công Se đang trốn trong bóng tối, chăm chú nhìn Cảnh Mỹ. Anh nhìn thấy bộ ngực trắng nõn mềm mại trên ngực Jingmeisu đung đưa trái phải theo cơ thể thanh tú của cô, và núm vú hồng hào trên đỉnh ngực cô thấp thoáng. Eunuch Se chết lặng. Kem dưỡng da trượt trên cơ thể Jingmei, và Jingmei dùng tay xoa đều kem dưỡng da lên cơ thể cô. 

Khi cô lau bộ ngực săn chắc, Jingmei dường như đang tận hưởng sự vuốt ve của một người đàn ông, vuốt ve bộ ngực của cô và bắt đầu trêu chọc núm vú của chính mình. Lúc này, tay phải của cô từ từ lau kem dưỡng da xuống phía dưới, xoa xoa giữa đôi chân ngọc trắng nõn và thon thả của mình. Khi họ bước đi, những tiếng rên rỉ tục tĩu ngắt quãng dần dần phát ra. Bố chồng nhìn thấy Cảnh Mỹ nửa nghiêng nửa ngồi trên giường, nhắm chặt mắt, dang rộng hai chân, thọc hai ngón tay vào âm đạo ẩm ướt của cô và trêu chọc, mặt cô đỏ bừng, miệng bịt lại.

"Ơ... ờ... à... à..."

Jingmei dường như lúc này đã rơi vào trạng thái vị tha, ngay cả bố chồng của Se cũng đẩy cửa tủ ra, đứng trước mặt cô mà không hề hay biết. 

Jingmei rất hấp dẫn với cặp ngực cao và cặp mông đầy đặn. Cô ấy đang chơi đùa với môi âm hộ màu đỏ của mình một cách điên cuồng, đẩy âm vật và môi âm hộ nhỏ vào và ra. Núm vú của Jingmei đẹp quá, giống như quả anh đào. Khi những ngón tay của cô ấy thọc vào âm hộ mềm mại của cô ấy, hai núm vú đỏ mọng của cô ấy nâng lên và run rẩy, như muốn nói, hãy đến và bú tôi! 

Đột nhiên, Jingmei mở rộng chân, tinh dịch chảy ra khi ngón tay cô bơm, nhỏ giọt xuống ga trải giường trên giường. Nhìn thấy cảnh tượng này, máu của Se công chúa chảy khắp người, mặt nóng bừng, như thể não bị tắc nghẽn. Anh không khỏi cảm thấy hưng phấn. Công công Se bất giác cởi quần áo, không tự chủ mà ôm lấy Cảnh Mỹ, đưa miệng mút núm vú của Cảnh Mỹ. 

Jingmei bất ngờ bị tấn công. Cô sợ hãi đến mức hầu hết ham muốn của cô đều giảm đi. Cô mở mắt ra và nhìn thấy một người đàn ông mập mạp khỏa thân nằm trên người cô. Cô ấy hét lên: "Ồ! Bạn là ai?"

"Tĩnh Mỹ, là ta đây, bố vợ! Ta nhìn thấy ngươi dựa vào trên giường vuốt ve cái kia mềm mại của ngươi. Ta rất đau lòng, không phải là A Tường không thỏa mãn được ngươi sao? Ta nhịn không được nữa, để ta làm một lần!" ông bố vợ dâm đãng nói. Trong khi nói chuyện, anh dùng hai tay vuốt ve bộ ngực như quả đào của Jingmei, hôn đôi môi ngọc bích của Jingmei và không ngừng khám phá bằng đầu lưỡi. 

Jingmei vặn vẹo người không ngừng chống cự, nói: "Bố! Sao bố có thể làm được? Không! Vi Vi và mẹ chồng ở phòng bên cạnh sẽ nghe thấy. Không!"

"Cho nên! Cảnh Mỹ, nếu em sợ bị nghe lén thì để anh cho em một cái tốt! Sau này đừng để mẹ chồng em cùng cháu trai nhỏ Vi Vi của em đến đây tố cáo em dụ dỗ bố vợ và ngang ngược. Hơn nữa, từ ngày em vào nhà, anh vừa nhìn thấy em đã bị em làm cho kinh ngạc. Anh luôn tìm cơ hội để làm tình với em." Bố chồng dùng tay xoa xoa ngực Cảnh Mỹ, hài lòng nói. 

Môi Se công chúa không ngừng hôn, di chuyển từ môi Cảnh Mỹ đến tai cô rồi đến ngực cô. Luồng khí nóng bùng lên khiến toàn thân Jingmei run rẩy. Bàn tay nóng hổi của Se Eunuch ấn vào mông Jingmei và di chuyển miệng anh đến phần dưới bụng cô. 

Toàn thân Cảnh Mỹ càng run rẩy dữ dội hơn. Vì sợ mẹ chồng phát hiện, Cảnh Mỹ không dám nói gì. Cô dự định sẽ coi khoảng thời gian này như một cơn ác mộng và vượt qua nó. 

Bố chồng yêu cầu Tĩnh Mỹ ngồi xổm xuống sao cho cặc của ông ở ngay trước mặt bà. Con gà trống mập mạp đứng uy nghi trước mặt Jingmei, cách đó chưa đầy ba inch. Eunuch Se yêu cầu Jingmei thổi kèn cho anh ta, nhưng Jingmei từ chối, vì vậy Eunuch Se đã dọa hét lên và cho mọi người nhìn thấy con đĩ. Cảnh Mỹ đành miễn cưỡng ôm lấy con cặc hôn một cái, vừa yêu vừa sợ nói: "Bố! Ôi, sao đồ của bố lại to thế này?" Eunuch Se mỉm cười tự hào. 

Jingmei mút đầu cặc của bố chồng Se một cách hung dữ, bố chồng Se cảm thấy rất thoải mái nên đưa con cặc của mình vào miệng cô và bơm vài cái khiến Jingmei phải hét lên "Dễ thôi! Ôi!" 

Sau đó Se Eunuch bảo Jingmei ngồi ở mép giường. Anh xoa bàn tay bồn chồn của mình lên đùi Tĩnh Mỹ. Anh từ từ nâng bắp chân của Jingmei lên, đùi cô tự nhiên mở ra. Môi âm hộ của Jingmei lan rộng ra, âm đạo màu hồng và lông mu đen cuộn lại với nhau rất đẹp. Âm hộ của cô ấy thực sự rất đẹp. 

"Jingmei, sau khi sinh ra Weiwei, âm hộ của em vẫn căng cứng và còn nhiều nước, Ngọc Hương rất vui khi được cưới em!"

Công công Se vui vẻ dùng quy đầu xoa xoa môi âm hộ của Cảnh Mỹ, vòng quy đầu quanh cái lỗ ướt át của cô. Quy đầu nóng bỏng khiến Jingmei sừng sững đến mức duỗi thẳng toàn bộ âm đạo của mình, háo hức ôm con cặc đen của Thái công Se vào môi âm hộ màu hồng của mình bằng đôi bàn tay trắng nõn và mềm mại, quy đầu bị môi âm hộ của cô ấy hút vào. 

"Bố vợ, vào nhanh đi, mèo con ngứa quá!" Jingmei muốn hoàn thành nó một cách nhanh chóng. 

Lúc này, Se Eunuch nói: "Jingmei, xin hãy mặc đồng phục y tá của bạn vào! Làm theo cách này thú vị hơn. Tôi luôn muốn quan hệ tình dục với một y tá, vậy thì sao?"

Cảnh Mỹ suy nghĩ một chút: "Được rồi! Đợi tôi."

Sau đó Jingmei mặc bộ đồng phục y tá màu hồng và đội mũ y tá mà không mặc bất cứ thứ gì dưới chiếc váy ngắn. 

Thái công Se hưng phấn đến mức bế Jingmei lên và yêu cầu cô ngồi trên lưng mình. Khi Tang Jingmei ngồi xuống, con cặc của Eunuch Se ngay lập tức nhắm vào lồn của Jingmei. Lúc này chỉ nghe thấy tiếng “tát” khi gà và lồn của hai bên chạm vào nhau. Sau đó, âm hộ dịu dàng của Jingmei phát ra âm thanh "xèo xèo" khi con cặc mập mạp khiêu dâm của ông bố chồng bơm vào ra, cộng với tiếng la hét dâm đãng tự nhiên của hai người, sự phối hợp rất ăn ý, cứ như thể đó là một bản "concerto chết tiệt" hoàn hảo. 

Để mọi chuyện trôi qua nhanh chóng, Jingmei nghiến răng và vung mông đón nhận những cú thúc đẩy khiêu dâm của bố vợ. 

Sau khi làm điều này khoảng một trăm lần, độ xoắn của Jingmei bắt đầu tăng lên nhanh chóng cùng với lực đẩy của Se Eunuch Se. Cô hét to với giọng run rẩy và dùng hết sức đẩy âm hộ mềm mại của mình. Công công Se chỉ cảm thấy âm hộ ấm áp của Cảnh Mỹ đang hút chặt quy đầu của mình, hắn nhanh chóng bơm vào đó mấy chục lần. Toàn thân Cảnh Mỹ không khỏi run lên, vẻ mặt nhẹ nhõm. 

Thái công nói: "Tịnh Mỹ, anh yêu em nhiều lắm. Em đúng là một người vợ dâm đãng. Xoay như thế này thật sướng. Cảm giác thật sướng! Âm hộ của em thật chặt. Em thật xứng đáng làm y tá."

Cặp mông đầy đặn của Jingmei không ngừng rung lên, con cặc của cô đụ cô đến cùng, bộ ngực 35D lên xuống như đang nhảy múa, đẹp quá! Quả thực đây chính là thú vui tuyệt vời nhất trong cuộc đời. 

"Bố, đẹp quá... ôi... cưng... con cặc sắp chạm đến giữa bông hoa... ôi... con xong rồi... đừng xuất vào âm đạo của bố... bố sẽ có thai... ra ngoài..." Tóc Cảnh Mỹ lộn xộn, đầu không ngừng chuyển động, giọng nói từ mạnh đến yếu, cuối cùng chỉ còn nghe được tiếng rên rỉ và thở hổn hển. 

Sau cú đâm bạo lực cuối cùng, một luồng hơi nóng trắng toát từ quy đầu chảy ra, bắn thẳng vào trái tim xinh đẹp của Cảnh Mỹ. Hai người ngừng quan hệ, mồ hôi đổ xuống cơ thể. Se Gonggong thoải mái đến mức không chịu rời đi trong một thời gian dài. Trong cơn choáng váng, cơ thể anh áp sát vào cơ thể Jingmei, hôn cô liên tục. 

Một lúc sau, bố chồng Se và Jingmei ngủ thiếp đi trên giường. Nửa đêm, bố chồng Se tỉnh dậy sau cơn say và lại đụ Jingmei trước khi quay về phòng ngủ một cách thỏa mãn. 

Ngày hôm sau, Thái công cũng nói với Cảnh Mỹ rằng tối nay tôi muốn làm lại chuyện đó. Có vẻ như cái lồn dịu dàng của Jingmei lại phải đón con cặc của ông bố chồng biến thái. 02 Yu Yanwen, 23 tuổi, con dâu thứ hai nhà Hồ, 166 cm, 34C. 24h35, xinh đẹp, hướng ngoại, có thân hình nóng bỏng và chồng cô không phải lúc nào cũng ở bên cạnh. Ngày hôm đó, Yến Văn đang ở trong bếp nấu ăn, bố vợ dâm đãng đang định vào bếp uống nước. Anh nhìn thấy Yan Wen mặc một chiếc áo sơ mi trắng, mơ hồ lộ ra chiếc áo ngực màu hồng, mặc một chiếc váy ngắn bó sát và đeo tạp dề. Ham muốn tình dục của anh ấy rất mạnh mẽ, đôi mắt như thấu thị, cho thấy vẻ ngoài trần trụi đáng yêu của Yan Wen. 

Anh cố tình bước tới chỗ Yến Văn và hỏi tối nay cô ăn gì. Anh ta áp sát cơ thể vào Yanwen và đặt con cặc của mình lên mông Yanwen. Anh cố tình xoa xoa vì sau lưng cô có dị vật cọ xát với Yến Văn. Yanwen cảm thấy một làn sóng tê liệt. Cô biết bố chồng muốn làm gì, tuy ông là bố chồng tôi nhưng vì đã lâu không quan hệ nên thân thể cứ phục tùng bố chồng. 

Bố chồng thấy con dâu không chống cự nên khóa cửa bếp, mạnh dạn kéo váy của con dâu Yanwen lên. Cặp mông trắng nõn của cô chợt xuất hiện trước mặt anh. Yanwen quấn đầu và mặc một chiếc quần lọt khe và tất ren màu đen. Cô ấy đang đi giày cao gót, điều này càng khiến Yanwen cao ráo và quyến rũ hơn. 

Không đợi Yến Văn trả lời, Sắt công công cúi đầu hôn lên má và môi Yến Văn. Yến Văn không phản kháng, nghĩ thầm: “Dù sao chồng mình quanh năm không ở nhà, con mèo non nớt của anh ấy mỗi năm chỉ được đụ vài lần. Mình rất muốn đụ bố anh ấy, sau này đứa con mà anh ấy sinh ra đều sẽ đặt tên là Hồ. Hơn nữa, chị dâu tôi cũng đụ bố tôi.” Nghĩ tới đây, cô không khỏi mỉm cười.

Công công Se tham lam hôn lên chiếc cổ và đôi tai hồng hào của Yến Văn, cô khẽ ngâm nga. Sau đó Se Eunuch Se đưa tay cởi chiếc áo sơ mi trắng trên tạp dề của cô, nhưng cúc quá chặt. Công công Se có chút lo lắng nên chỉ có thể tùy ý nắm lấy ngực cô. Yến Văn tiếp tục nấu đồ ăn cho cô, tận hưởng cảm giác được bố chồng vuốt ve ngực cô. Dần dần, ông bố vợ dâm đãng trở nên dâm đãng. Anh vụng về cởi thắt lưng của Yến Văn, cởi chiếc váy ngắn của cô ra một nửa, thò tay vào trong chiếc quần lót vốn đã chật cứng của cô. 

Yan Wen theo phản xạ co chân lại và giữ chặt háng cô, khiến bố chồng không thể tiến sâu hơn nữa mà phải chạm vào đùi trong của cô, khiến Yan Wen từ từ mở hai chân ra. Tận dụng cơ hội này, những ngón tay đặt trong quần lót của ông bố vợ khiêu dâm đã đưa vào âm đạo của Yan Wen. Yanwen dùng ngón tay đưa vào âm đạo, miệng phát ra âm thanh tục tĩu "Ôi! Ôi!" Ngón tay đút vào âm hộ chật hẹp ấm áp, ẩm ướt và trơn trượt của cô, anh ra vào chơi đùa khiến Nghiêm Văn rất hưng phấn, cơ thể cô vặn vẹo, tinh dịch từ từ chảy ra, thấm đẫm quần lót của cô, cũng chảy xuống đất. 

Bố chồng lật Yến Văn lại, bế cô lên, để Yến Văn ngồi trên quầy. Yan Wen quyến rũ đẩy Se Eunuch ra và bắt đầu cởi quần áo và cởi thắt lưng của cô ấy. Khi Yan Wen cởi cúc ngực và cởi áo ngực màu hồng, hai bộ ngực lớn của cô lập tức nhảy ra, khoe dáng và nảy lên trước mặt Eunuch Se. Bộ ngực trắng nõn mịn màng vô cùng xinh đẹp dưới ánh đèn. Công công Se đưa tay ôm lấy bộ ngực cao và đầy đặn trên ngực cô, nhẹ nhàng xoa xoa vuốt ve. Yan Wen nhắm chặt mắt lại và để cho Se công chúa chơi đùa với bộ ngực ngọc của mình.

Công công ôm lấy ngực phải của Yến Văn, cúi đầu ngậm núm vú hồng hồng vào miệng, dùng đầu lưỡi liếm, dùng răng cắn nhẹ. Yan Wen không khỏi trêu chọc bộ ngực đau nhức của mình, dùng đôi tay ngọc giữ chặt đầu Se Eunuch. Bố chồng mút hôn ngực Yến Văn, dùng đầu lưỡi trêu chọc núm vú hồng hào săn chắc của cô, liếm trái phải, Yanwen khẽ rên rỉ.

Bố chồng da màu kéo quần lót của Yến Văn xuống, nhìn thấy lông mu màu đen ướt đẫm dính vào âm đạo của cô. Những ngón tay của bố chồng màu sắc thọc vào khe gò má nhỏ nhắn đầy đặn của cô, bị hai môi âm hộ căng cứng, mềm mại che đậy. 

Bố chồng cuối cùng cũng không nhịn được nữa, cởi áo choàng tắm, rút ​​con cặc dài và sưng tấy của cô ra, cởi chiếc quần lót trong suốt trên chân Yanwen, vuốt ve đôi chân thon thả của cô, nắm lấy mắt cá chân cô, nhẹ nhàng mở đôi chân săn chắc của cô ra để mở âm hộ màu hồng của cô. 

Con cặc của ông bố chồng dâm đãng nằm giữa hai chân Yến Văn, ông ta muốn đút nó vào trong lồn Yến Văn, nhưng con cặc của ông ta không thể xuyên qua được cái lồn dâm đãng của Yến Văn. 

Yến Văn muốn kích thích sự thèm ăn của bố chồng nên cô đưa tay ra bảo vệ háng mình, dùng lòng bàn tay ôm chặt cái lỗ mềm mại màu hồng nói: "Bố... không... chúng ta... không thể... và không thể... làm chuyện như vậy..."

Đôi mắt bố vợ đỏ hoe, dục vọng trỗi dậy, ông kéo tay cô ra, ôm Yến Văn ấn cô xuống đất, đẩy mông cô về phía trước, nhưng cặc của ông không lọt vào lỗ thủng mềm mại của Yến Văn. Nó cứng và dày, trượt qua hai môi âm hộ mịn màng và đỏ tươi của cô, áp vào bụng dưới của Yến Văn. Cái lỗ nhỏ quá! 

Yan Wen có chiếc mũi nhọn, đôi mắt to, khuôn mặt có hình trái xoan và mái tóc dài bồng bềnh. Cô ấy rất hấp dẫn. Thân hình mảnh mai của cô có vòng eo thon, cặp mông trắng tròn, đôi chân thon và bộ ngực trắng nõn đầy đặn. Cô ấy thực sự là một phụ nữ trẻ quyến rũ và xinh đẹp.

Ông bố chồng dâm đãng không hề nản lòng và không ngừng nỗ lực. Anh nhặt con cặc lên và đẩy nó vào cái lỗ mềm mại. Anh ta đẩy nó hơn chục lần. Cuối cùng, cuộc cách mạng thứ mười một đã thành công và anh nhẹ nhàng trượt vào hố đấu thầu. 

"Con mèo này nhỏ và chật quá, chắc là do con trai thứ hai của tôi chưa đụ nó quá lâu, thật lãng phí tài nguyên."

"A... a... ừm... ừm... ồ... ồ... a..." Yan Wen kêu lên đầy dục vọng. 

Công công Se một tay ôm lấy bầu ngực, vùi đầu vào giữa hai bầu ngực, dùng râu cạo đi, sau đó cắn vào núm vú của Yan Wen và mút thật mạnh. Núm vú bị Thái công Se mút mạnh, lập tức cứng lại. Thái công Se dùng sức xoa nắn bộ ngực lớn, bộ ngực lớn lắc lư không đều. 

Thân thể Yến Văn không ngừng lay động, đôi mắt quyến rũ hơi nhắm lại, đầu lưỡi thỉnh thoảng thè ra quấn quanh môi, càng thêm quyến rũ.

「啊……唔……哼……爸……用……力用力……唔……不……要停……不要……啊……要……要死……死……是……是……唔……唔……啊……用力……插……啊……爸……不要停……」

「蔔滋！蔔滋！」燕雯的嫩屄相當狹小，這令色公公更加滿意，隨手抓一個靠枕墊在燕雯的豐臀上，這樣雞巴可以插穴插得更深入些。

「啊……天啊……唔……好大的雞巴……啊……塞得……好滿……唔……好爽……嗯……哎喲……抓我……我的奶……奶子……啊……對……用力……乾……乾死……我……乾……快……快……呀……我……升天……升……天了！」

燕雯被她的公公乾得死去活來，昏昏沈沈嬌喘着，口中一陣狂叫，「滋！滋！噗噗噗！啾啾！啾啾！滋滋！」雞巴在燕雯的陰戶內進進出，使燕雯更瘋狂了！

色公公抽插了一百多下後，覺得雞巴高漲難耐，龜頭的地方更是赤熱無比，他意識到快射精了。色公公想更換姿勢，獲得暫時休息的機會，使他的射精也能暫時忍住。

「燕雯！妳趴到餐桌上來，讓爸爸好好愛妳。屁股要擡高，真騷！」燕雯，我二兒子也常吸妳的奶嗎？妳的奶子真棒，以後有了孫子，祖孫叁代，早中晚分叁梯次吸妳的奶汁，公公我就負責晚上吸光妳甜甜的乳汁。」色公公高興地自言自語。

「才不要！人傢的奶汁都只給爸爸您一個人吸。」燕雯說。

燕雯的身材真是美艷無比，這樣的姿勢使她的曲線更加完美動人，此時，色公公從燕雯後面，可以清楚的看清那迷倒眾男人的桃花源洞，就在她那屁眼下的地方，陰戶的週圍黏稠稠的，儘是剛才所留下的戰果。色公公伸手抓着燕雯的豐臀，雞巴對準着她的陰戶，又再來一炮。

「哎喲！」雞巴進穴了，燕雯舒暢得叫了起來。又是一陣猛抽，燕雯的那對Ｃ－Ｃｕｐ奶子不停的搖動，公公的手也不停的去抓它們，燕雯豐腴的雙乳經過色公公的揉搓，更加的興奮，陰戶內被雞巴猛插，淫水更不停的從穴口流出。

此時色公公自知再也忍不住了，於是用力做最後一陣狂插猛抽，把燕雯的陰戶攪得啾啾叫響，接着色公公的全身一陣抽搐，雞巴一陣抖動，便將他的白色精液射向燕雯的穴內。

燕雯達到了高潮，倦伏在餐桌上，桌上都沾滿了她的淫水。兩人經過一段纏綿後，色公公半夜和燕雯又歡愉的乾了兩炮。

色公公終於能光明正大的乾着小媳婦辣媚「婉君」，也能和二媳婦「燕雯」暗通款曲，叁不五時還能脅迫大媳婦「靜梅」來一炮。真是一位最快樂的公公，享受着叁位年輕貌美媳婦的肉體，吸吮着她們豐滿的奶子，乾着她們粉紅色的嫩穴，人生夫復何求。

其實惠楓的公公心目中已經有個目標，就是叁媳婦惠楓。

其實惠楓的公公心目中已經有個目標，就是叁媳婦惠楓。她當初嫁入傢門的時候，已經很留意她的身材，皮膚雪白，奶子細細，屁股又圓又大，知道乾她一定是很爽的了。起初他們兩口子每晚都要做過愛才睡覺，他們就睡在隔鄰睡房，一到晚上就聽見他們相乾的喊聲，惠楓的叫床聲好嬌嗲、好淫蕩。

惠楓的公公每晚都是在氣窗口那偷看，但角度就只瞧見床頭的位置，見她給阿明插到眉絲細眼的樣子，惠楓的公公就慾火焚身，跟自己說︰「哼！終有一天我也要插妳這個淫屄！」

平時阿明去了上班，傢裹就只剩下惠楓在傢。惠楓做傢務時很喜歡穿緊窄的襪褲，把那漲蔔蔔的陰部輪廓充份顯現出來，甚至連那條小縫也可以看見。她俯身抹地闆時將屁股翹起，又圓又大，許多次我都想伸手去摸她的小屄，但畢竟是她公公，若鬧上彆扭來可就不是玩的了。

惠楓的公公特別留意她洗澡時間，當她剛剛洗完澡的時候，一出來時就會假裝也要趕着洗澡，催促得她手忙腳亂，連脫下來的骯臟衣褲都沒時間放好。就在裹面找出媳婦剛脫下來的叁角褲，放到鼻尖上聞。有香水味、尿味，還有陣陣白帶的腥味，有時見到上面有她的分泌物，惠楓的公公就伸出舌頭去舔……唔……味道鹹鹹的、相當好味呀！通常底褲還仍暖暖的，就會坐在馬桶上，一邊幻想着惠楓淫蕩的樣子、一邊打手槍。

這一天，天氣十分炎熱，室內的溫度那就更不用講了，這時惠楓正在喂小兒子母奶，因為天氣熱惠楓只穿着熱褲及蕾絲襯衣又因為餵奶所以胸罩也未穿，反正在自己的房間，讓自己餵奶時能涼快一點，小兒子在惠楓的乳房上努力吸着，這時的惠楓因之前幾乎每天都有和老公作愛，這時一想到有將近一個星期沒有享受性愛了，而兒子在她乳頭的吸食，讓她有着一股快感，而惠楓如珍珠般的乳房被兒子可愛的手所觸摸，柔軟的乳房被兒子的小手玩弄的慢慢變形。

兒子的小口張開了，膨脹的頂端被吸吮着如同要吸出奶般的動作使的惠楓的母性愈來愈被挑逗的喘不過氣來，另一方面，惠楓感到甜美的興奮感已擴散到體內，乳峰的頂端被兒子的舌頭所吸吮住的乳頭變得堅硬起來。而淡淡的粉紅色也逐漸轉成深紅色，而一直引以為傲的乳房，現在已經很久沒有人去觸摸，想到此……惠楓更是心跳加快。

惠楓避着眼睛，一點都不在乎兒子拚命的吸吮自己得乳房，然後偷偷的將手指頭伸到下腹。當深入內褲中的手指頭碰觸到已經相當黏濕滑潤的肉唇的一剎那間，惠楓的身體開始性奮起來。

不知不覺中從喉嚨處髮出了呻吟聲，全身也抖動起來，突然她失去了理性，不斷的將手指插入達到灼熱的秘洞，並且攪和着髮熱的黏液，將手輕輕的貼在柔軟得胸部上面，並且柔弄起來，乳房的肉在半透明的蕾絲衣料下優美的向左右歪曲，由於乳頭在蕾絲上摩擦 而覺得甜美疼痛。

「啊……啊……啊…… 」輕輕的呻吟聲，使的整個室內的氣氛變得甜美、舒服。

惠楓的白晰肌膚已經是稍微流出一點汗水，豐滿的肉體散髮出來具有韻味般的熱氣，和香水味道混合在一起，連她自己都覺得窒息般的要將官能扇動起來。配合着從乳房處所擴散出來的波動，美麗的身段幽雅的彎曲起來。身體被淩辱所帶來的興奮感，使的修過且塗着粉紅色指甲油的指甲，也微微的抖動着，同時從內側往外翻出來。

身體內不曾被陽光照射到的白色肌膚，始終是顯的如此敲嫩，在房間微弱的燈光下，變得更加妖艷，從腰部向左右膨脹的屁股，到達修長的雙腿，那種帶有性感的官能美是那些僅僅是自誇苗條的女孩所不能比的，那是一種帶有年輕的女人魅力。揉弄着乳房的手指緩換的動作，突然轉變成激烈的愛撫，女體燃燒着，從來不曾有過的 淫靡預感，使得整個背部抖動起來。

惠楓衝動的很快的將半透明的蕾絲衣料往下扯，於是整個乳房暴露出來。纖細且塗着粉紅色指甲油的指甲，馬上在堅硬的乳頭上瞄了一下。

「啊……啊……啊……」輕輕的呻吟聲逐漸變大，並且愈來愈猥褻，惠楓的上體呈現如同是弓形的美麗拱門，乳房更是驕傲的膨脹起來。結實的大腿跟兒，珍珠般美麗的肌膚構成優美的曲線，有着令人興奮味的官能味的屁股上那輕薄內褲，則是充滿了汗水和愛液的濕氣。蕾絲邊的高級內褲被惠楓斷的扭腰，而往下滑落如同正等待着將它脫下一般，一邊胸中正期待着更淫靡的動作，惠楓將玩弄乳房的一隻手慢慢的往下放在那女人最灼熱新鮮的部份，已經迫不及待的需要愛撫而髮出尖叫聲！恍惚的預感使的全身的肉體灼熱的抖動起來。

但是惠楓並沒有馬上把手指插入那灼熱的內部，而是將手指頭在下腹的肚臍處瞄了一下，這一來使的原本興奮的肉體顯的更加急躁。避開中心部位，在內褲上慢慢的撫摸週圍，輕薄的布料上面沾滿了灼熱的液體，現在惠楓是完全沈醉在自慰的快感中。

半透明的內褲已經是濕透的貼在肌膚上面，下面的花園有了淫靡的裂縫，敏感的突起並且接受來自內褲上面的溫柔刺激，然後的到最甜美的愉悅。

「啊啊……」已經忍耐不住了。

為了能夠得到更深的性奮感，於是將手指潛入和肌膚完全相貼和的內褲內部，穿過捲縮的陰毛時，髮現因為汗水及愛液而濕透的肉唇有着非常柔軟的觸感，肉體由於有愉悅的預感而顫抖不已。

這時候，寢室外面傳來急促的敲門聲音，使的惠楓回到現實。原來是婆婆惠卿，其實她一直就在門外偷看，她髮現惠楓有如此情況，正是下手的好機會。惠楓的公公對於這個叁媳婦的淫念惠楓的婆婆惠卿都知道，於是惠卿就與了老公說…… 　　二話不說，把自己的衣褲脫個精光，然後往寢室拚去。

「媳婦，是我……是公公呀，舒服嗎？爽哩！是不是要找人來肏一下屄耶。」

「啊！是妳？喂……乾什麼……啊！」媳婦嚇得拚命地想用手推開惠楓的公公。

「還在扮什麼純情呀？妳興奮到連淫水都流淌到床上了，還整晚高潮不斷，而阿明上了大陸，肏那些北方婊子，我見妳不時都要自己解決，好可憐啊，於是便幫妳出火囉……」

「公公，不行的，啊……喲……這是亂倫呀，給人知道了怎辦？公公……放開我……我是妳兒媳婦呀……妳不能這樣搞我……求求妳……放開我……」

「媳婦，妳不說我不說，哪有人知？妳又髮騷，公公我又屌癢，既然妳每睌洗澡都揉自己的屄，不如等公公來肏妳還好，瞧妳的騷樣就知道了。」

惠楓的公公忍不住了，直起身把兒媳的大腿扛在肩頭，大雞巴在陰唇磨擦幾下，

「美人媳婦啊……公公的大雞巴來了……真緊啊……」

順着淫水蔔滋一聲雞巴進入大半，再抽出來用力一插，終於全根進入兒媳那緊窄的嫩穴，只剩兩個大卵蛋在外晃動。

大雞巴開始快速抽插，只覺騷穴裹肉壁緊緊裹住大雞巴，異常舒服，狠狠操着胯下年輕嬌美的兒媳婦，嘴裹說着淫話不時髮出淫笑：「騷媳婦……真騷……騷穴好緊吶……公公操得好爽……淫水那麼多……公公才操妳……就流了這麼多……小騷貨……公公終於得到妳了……我要好好操妳……操死妳……哈哈哈……公公要好好過過癮……讓我嬌美的兒媳婦舔公公的大雞巴……今天公公要操個夠……妳跑不了了……就好好挨公公操吧……」

一邊出力地肏惠楓她，肏到她雙眼反白，高潮接二連叁地來，惠楓根本就爽到快暈過去，喉嚨頭髮出「啊……啊……」的聲音，看她眉眼如絲，臉蛋比關公還紅，卻又要死命地咬住下唇，忍住不哼出聲。

「不好啊……我叫……強姦呀……哎喲……啊……啊……」

惠楓的公公知道她已經髮浪、不再抗拒肏了。再插多叁幾十下後也噴精，也是全都射進她屄裹面去，接着跟她說：「媳婦，我知道扒灰不大恰當，但是不乾也已乾了，揚出去妳我都沒臉，問良心妳都給我肏得好爽哩，既然我們兩人都有需要肏屄，不如就閉門一傢親吧？」

惠楓沒答，只是扭轉面嗚嗚地哭。

過了幾天。直到有一睌半夜，惠楓的公公的雞巴又勃硬，從廁所取來媳婦剛脫出來、新鮮熱辣的底褲在打手槍，忘形之際忘記鎖門，突然媳婦走進來，見到惠楓的公公淫穢的模樣，呆了一呆。

惠楓的公公馬上撲過去菈住她、吻她，用一隻手握着惠楓的公公的奶子，因為媳婦睡覺是不戴奶罩的，撫摸着惠楓充滿彈力的奶子，令乳頭也硬得挺立起來，另一隻手就伸進睡裙裹面，扯下底褲，揉撫她的小屄，還撚住粒陰核來搓擰。

媳婦又反抗，想用手推開我：「這樣做我對不起阿明呀……啊……不好摸我……呀……唉……」

惠楓給公公按住，怎樣掙紮都沒用，一邊撩弄着她的小屄，一邊對她說：「思量得怎麼樣呀惠楓？聽我的話還可以大傢樂，如果不然就好像守生寡一樣，妳這麼俏，這麼好身材，小屄又這麼好水好肉，但都沒人肏，如果阿明如此待妳，妳又怎需自己解決呢？妳為我們這個傢受貞節，真是難為妳了！」

Bố chồng Huệ Phong thấy thái độ của con dâu bắt đầu dịu đi, nhanh chóng lợi dụng sự do dự của cô để kéo váy ngủ của cô lên, lột quần lót của cô ra. Cô con dâu ngơ ngác không biết phản ứng thế nào. Cô chỉ quay đi, nhìn chằm chằm lên trần nhà, để bố chồng Huệ Phong muốn làm gì thì làm. Bố chồng Huệ Phong dạng chân ra. Anh rất phấn khích khi nhìn thấy âm đạo không có lông của cô. Anh ta lập tức lè lưỡi liếm, mút âm vật của cô, đào lỗ âm đạo của cô... Con dâu toàn thân run rẩy nói: "Không! Không ổn! Ngứa quá!..."

Tay con dâu vốn là kéo tóc bố chồng Huệ Phong, bây giờ lại ấn mạnh đầu bố chồng Huệ Phong vào âm đạo của mình. Bố chồng Huệ Phong đã cố gắng hết sức để không hét lên khi nhìn thấy con dâu nhưng tinh dịch rỉ ra tràn ngập trong miệng, rất ngon. Sau đó, bố chồng Huệ Phong đứng thẳng lên, dùng tay phải nhấc chân trái của con dâu lên, tay trái cầm cặc, chĩa vào lỗ âm đạo rồi đưa mạnh vào ngay. Con dâu liền nói “ah” và muốn đẩy anh ra nhưng bố chồng Huệ Phong đã nhanh chóng đẩy ra, cố gắng để cô lên đỉnh trong thời gian rất ngắn. 

Mỗi lần bố chồng Huệ Phong xâm nhập vào cô, cô đều hét lên. Cô cảm thấy âm đạo mình co thắt như miệng cá chép, móng tay bấm vào cơ lưng Huệ Phong. Cô lên đỉnh mạnh đến nỗi mắt cô trắng bệch. 

Sau đó, bố chồng Huệ Phong lại xuất tinh. Vợ anh sợ đến mức lập tức đẩy anh ra và nói: "Này! Đừng xuất tinh vào trong. Lỡ anh có con thì sao?"

Cô nhanh chóng dùng khăn giấy lau sạch vùng kín và ngượng ngùng nói: “Từ giờ trở đi tôi sẽ phải đeo bao cao su!”

Bố chồng Huệ Phong nghe vậy rất vui mừng. Rõ ràng là cái lồn của vợ anh ta cuối cùng cũng sẵn lòng bị tôi đụ. Nếu không buông bỏ thì những ngày tới sẽ dễ dàng hơn. Tôi không cần phải thuê gái mại dâm để có âm hộ miễn phí cho tôi làm tình, và thực sự thì tôi vẫn là một người vợ đĩ điếm! 

Bây giờ ban ngày họ là bố chồng, con dâu trước mặt người khác. Còn buổi tối thì sao? Tất nhiên, đã đến lúc cả gia đình tận hưởng buổi tối!

