============================================================
  Bố ơi, đây là lần đầu tiên của con
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e7%88%b9%e5%9c%b0%ef%bc%8c%e9%80%99%e6%98%af%e6%88%91%e7%9a%84%e7%ac%ac%e4%b8%80%e6%ac%a1/
  Ngày       : 2025-07-07
  Tags       : Công sở, Nhân thê, Loạn luân, Quần giao, Featured, Đô thị, Bạo lực, Kinh 驗 故 事
============================================================

Một lần, tôi và vợ đưa con gái Shaner đi nghỉ ở Hoa Liên. Vì là kỳ nghỉ hàng năm nên chúng tôi không đặt được phòng khách sạn nên phải loay hoay tìm nhà nghỉ. Cuối cùng tôi cũng tìm được một khách sạn còn chỗ trống. Sau khi làm xong các thủ tục và trả tiền, cuối cùng tôi cũng có được một nơi để ở. 

Ba người chúng tôi cùng nhau đi ăn (tôi cố tình gọi 3 chai bia trong bữa ăn) và đi dạo xung quanh. Sau khi trở về khách sạn và thay phiên nhau đi tắm, hai người phụ nữ nhanh chóng chìm vào giấc ngủ sâu vì đã ngồi trên xe cả ngày, còn tôi thì háo hức không ngủ được vì sắp thực hiện kế hoạch mà mình đã ấp ủ từ lâu. 

Vì chỉ có một chiếc giường lớn nên vợ tôi ngủ ở giữa để ngăn cách tôi và Shan'er. Sau khi nghe vợ và con gái ngáy đều, tôi biết cơ hội đã đến. Shan'er vẫn đang học năm thứ nhất trung học. Tuy tôi còn nhỏ nhưng tôi có vóc dáng rất tốt vì tôi vẫn còn đầu tư ở Nhật Bản. Đối với một số công việc kinh doanh nhỏ, Shan'er nhờ vợ tôi nhờ tôi mang cho cô ấy một ít đồ lót. Vì điều này mà tôi cũng nhận ra rằng cơ thể cô ấy rất nóng bỏng. Nó thường được quấn chặt, nhưng cô ấy thực sự có sức mạnh nội dung của Ecap, vì vậy tôi đã lên kế hoạch cho chuyến đi đến Huadong này. 

Sau khi lắc nhẹ vợ vài cái mà vẫn không có phản hồi, tôi biết hơn 3 tiếng vợ mới tỉnh (do uống bia) nên tôi cố tình đẩy vợ về phía Shan'er. Tôi cố ý nắm lấy tay vợ lắc vài cái, cảm thấy trong lòng Lý hưng phấn tăng vọt, một câu hỏi hiện lên. Chẳng lẽ Shan'er, giống như vợ tôi, sẽ bất tỉnh sau khi uống một chút rượu trong lúc ngủ... (Ha...) Cảm giác thật tuyệt. Để xác nhận lại một lần nữa, tôi nắm lấy tay vợ tôi đưa ra khỏi ngực Shan'er và xoa xoa vài lần. Ôi chúa ơi...

Quả nhiên vẫn không có phản hồi. Hehehe~ Cuối cùng tôi cũng cảm thấy nhẹ nhõm và có thể bắt đầu kế hoạch cảm động của mình. Lúc đầu, tôi không dám trực tiếp thay đổi tư thế của vợ, sợ Shan'er tỉnh lại nên nghiêng người đối diện với vợ, duỗi cả tay ra đặt lên người Shan'er. Wow... thật là một cảm giác tinh tế và dịu dàng (vì quần áo của cô ấy đã bị lật lên một chút khi cô ấy đang ngủ). Tôi chạm nhẹ vào bụng dưới của cô ấy vài lần, sau đó từ từ di chuyển lên, cuối cùng cũng đến chân núi (Này! Shan'er không mặc đồ lót!! Ha! Thật lợi hại), khi tôi chuẩn bị tấn công đỉnh núi, Shan'er đột nhiên nói "ừm", khiến tôi bị sốc. Tôi tưởng cô ấy đã tỉnh và tôi bất động đợi một lúc. Sau khi xác nhận Shan'er vẫn chưa tỉnh lại, tôi tiếp tục tấn công đỉnh núi. Wow... núm vú nhỏ, cảm giác dễ chịu (một tay không thể nắm được cả ngọn núi).

Sau vài lần xoa bóp nhẹ nhàng, núm vú nhỏ cuối cùng cũng cứng lại dưới sự vuốt ve và nhào nặn nhẹ nhàng của tôi. Cô cũng hợp tác, thở nhanh hơn và thỉnh thoảng thở dài thoải mái. Loại kích thích này khiến dục vọng của tôi lấn át lý trí, tôi tiếp tục di chuyển xuống thung lũng dưới chân núi.

Sau một chặng đường dài, cuối cùng chúng tôi cũng đến được đồng cỏ xanh tươi (^ ^ Tóc của Shan'er rất thưa). Tôi nán lại một lúc rồi tiếp tục khám phá phía dưới. Khi gặp một con lạch nhỏ, Shan'er đột nhiên toàn thân run rẩy, ôi! ~ Quần lót của cô ấy đã ướt sũng rồi (cô ấy đang mặc váy ngủ nên tin tôi quá). Tôi muốn nói rằng cô ấy bị cuốn ở đây nên tôi không lịch sự. Tôi mở quần lót và bước vào thung lũng. Cảm giác từ tay tôi, ý nghĩ đầu tiên, cô ấy vẫn còn trinh, vì toàn bộ âm đạo rất mịn màng. Lúc này tôi cong người lên và thấy rõ mặt Shan'er hơi đỏ. Khi tay tôi trượt qua rãnh nhỏ, nó sẽ rung lên và phát ra âm thanh. Dưới sự chăm chỉ của tôi, chị dâu tôi đã run rẩy mấy lần liên tiếp. Tiếp theo, quần lót của cô ướt đẫm, ga trải giường cũng hơi ướt. (Cô ấy thực sự biết cách phun nước. Cô ấy rất vui nên quyết định làm lại. Sau khi xác định, cô ấy đảo ngược vị trí của vợ tôi và tôi. Mọi thứ đã sẵn sàng. Khi tôi đặt tay lên, khi chúng tôi đang đi trong mương, một bàn tay bất ngờ nắm lấy tay tôi. Tôi kinh ngạc nhìn Shan'er. Cô ấy đột nhiên mở mắt ra nhìn tôi, sau đó nhìn mẹ cô ấy, trầm giọng hỏi tôi: Bố ơi, sao bố có thể làm được điều này! Bố muốn con như thế nào? đối mặt với mẹ!

Ôi... tất nhiên lúc này tôi phải dùng cái lưỡi sắc bén của mình mà thú nhận tội lỗi của mình dù có nguy hiểm đến tính mạng. Tôi vừa dứt lời, Shaner ôm tôi thật chặt, thì thầm với tôi rằng thực ra cô ấy đã thích tôi từ lâu rồi, nhưng vì tôi là bố nên cô ấy không thể tranh giành chồng với mẹ mình… hay thổ lộ tình cảm với tôi. Cô ấy cũng nói rằng ban đầu cô ấy dự định sẽ cùng chúng tôi trải qua kỳ nghỉ này và tạo nên những kỷ niệm ngọt ngào, sau đó cô ấy sẽ chấp nhận mối quan hệ với các bạn cùng lớp và giấu kín cảm xúc này sâu trong lòng.

Ôi! ... Người đánh rắn đi theo cây gậy, không nói một lời, ôm Shan'er vào lòng và hôn cô. Tay còn lại của anh bắt đầu vuốt ve ngực cô để khơi dậy niềm đam mê trong cô. Shan'er lúc này cũng tỉnh dậy, tránh mặt tôi, hôn lên miệng cô ấy rồi hỏi: Bố ơi, bố chỉ muốn người của con hay trái tim của con? Bạn có thích tôi không?

Lúc này, tôi trả lời cô ấy không chút do dự: Nếu trước tiên anh biết em, anh sẽ chỉ yêu em, nhưng bây giờ mẹ em là trách nhiệm của anh, anh không thể bỏ rơi mẹ.

Đột nhiên tôi nhìn thấy một chút phức tạp và quyết tâm trong mắt Shan'er, và cô ấy nói với tôi: Bố ơi, bố hôn con nhé? Nhưng hãy ở lại đây nhé?

Tôi giả vờ bất lực và trả lời cô ấy: Có!

Shan'er và tôi hôn nhau say đắm cho đến khi bầu trời chuyển sang màu trắng như cá, Chúa ơi! ! Không ai trong chúng tôi ngủ quên. Chúng tôi buông tay nhau trong tâm trạng bất đắc dĩ, Shaner đột nhiên hỏi tôi: Bố ơi, sao mẹ con ngủ khó thế?

Tôi ngơ ngác quay lại nói với cô ấy: Chỉ cần mẹ cô uống hai ba ly bia, cho dù ngày 21 tháng 9 có động đất, mẹ cũng sẽ ngủ chết không dậy. Cái gì?

Shan'er mặt đỏ bừng, vội vàng nói: Không, chẳng trách anh lại to gan như vậy, dám làm ác với tôi.

Một lúc sau, vợ tôi cũng tỉnh dậy, tắm rửa sạch sẽ rồi chúng tôi bắt đầu hành trình tiếp theo - Yilan.

Hôm nay tôi đã học được cách thông minh và tìm kiếm một khách sạn tốt ngay khi đến Yilan. Điểm khác biệt duy nhất là ban đầu tôi dự định xin một phòng. Shaner nghe tin liền nhanh chóng chạy tới nói với nhân viên lễ tân rằng không cần, một phòng cũng được, nhưng phải là phòng có hai giường.

Lúc này, Shaner quay lại và thì thầm với tôi: Bố ơi, con đi nghỉ cùng bố, và bố thực sự đã bỏ con một mình trong phòng khác. Anh sẽ sợ đến mức không ngủ được, và anh sẽ nói với em rằng em sẽ yêu anh. Bạn đang nói dối.

Tôi vội nói: Mẹ anh ở sau lưng anh, anh muốn giết tôi!

Shan'er không ngạc nhiên mà tức giận. Cô quay lại và đi về phía mẹ mình. Cô bĩu môi nói với mẹ: "Mẹ ơi, nhìn bố đi. Mẹ biết con không dám ngủ một mình ở ngoài, nhưng con vẫn muốn đặt hai phòng." 

Vợ tôi chết lặng hỏi: Từ khi nào mà mối quan hệ của anh trở nên tốt đẹp như vậy? 

Shan'er đỏ mặt dậm chân: Mẹ ơi, ngay cả mẹ cũng bắt nạt con. 

Lúc này, tôi nhanh chóng ôm vợ và nói với Shan'er: Được rồi, anh chỉ đùa em thôi! Anh ấy nói với Shan'er bằng một cách chơi chữ: Tôi sẽ không để bạn yên. 

Lúc này vợ tôi cố tình giả vờ tức giận nói: Hừ, em biết anh yêu Tiêu Sơn hơn yêu em. 

Lúc này Tiêu Sơn mới lo lắng, vội nói: Mẹ ơi, không, bố chỉ muốn đẩy con ra thôi. Nếu không phải tôi nóng nảy, vợ tôi đột nhiên nắm lấy tay Shan'er và nói: "Xiao Shan, tôi nghĩ hai mẹ con chúng ta nên để bố con yên." Rồi hai mẹ con quay người đi ra chợ, để lại tôi một mình. 

Tôi tự nghĩ: Bạn và con gái bạn sẽ đóng lại vở kịch nào? 

Sau bữa tối, chúng tôi cùng nhau đi tham quan một số danh lam thắng cảnh cho đến giờ ăn tối. Sau khi gọi bữa ăn tại nhà hàng, Shaner đột nhiên nói: Mẹ ơi, chúng ta uống chút bia được không? 

Vợ tôi mỉm cười đáp: “Tiểu Sơn, anh thật sự được bố chiều chuộng, lại còn muốn uống rượu với em.” 

Shan'er nhanh chóng nói: Mẹ ơi, mẹ thường lo việc ở nhà và hiếm khi ra ngoài, mẹ đừng lo lắng nhé! (Shan'er nói một cách quyến rũ). 

Trên thực tế, khi Shan'er yêu cầu một cốc bia, tôi đã chết lặng và tự nghĩ, bạn đang muốn làm cái quái gì vậy? Ngay cả khi vợ tôi hỏi lại điều gì đó, tôi cũng lơ đãng đến mức không nghe thấy cô ấy nói. 

Vợ tôi chợt vỗ về tôi và hỏi: Anh đang nghĩ gì vậy? Tất cả họ đều choáng váng. 

Tôi vội nói: Vợ ơi, ngày mai anh về nhà, uống một ly với Tiêu Sơn đi. Rốt cuộc, nếu bạn ở bên chúng tôi, sẽ không có chuyện gì xảy ra. 

Sau khi vợ tôi thấy tôi đồng ý, cô ấy trừng mắt nhìn tôi và nói với Tiêu Sơn: Được rồi! Nhưng bạn không thể uống quá nhiều và bạn không thể uống cùng người khác ở bên ngoài. Bạn phải làm gì nếu một cô gái gặp rắc rối khi uống rượu. 

Shan'er trầm ngâm nhìn tôi và trả lời: Mẹ ơi, con biết rồi! Tôi biết bạn là người tốt nhất đối với tôi. Hahaha! 

Trong bữa tối, ôi Chúa ơi! Cô gái này thực sự đã uống hơn 2 chai bia của mẹ và bản thân cũng uống hơn một chai. Kết luận! Tất nhiên, Shaner và tôi đã giúp vợ tôi về khách sạn ngủ. 

Nằm trên giường nhìn Shan'er ở giường bên cạnh, tôi không ngừng suy nghĩ về mọi chuyện xảy ra ngày hôm nay, và kết luận rằng hôm nay Tiêu Sơn cố ý làm vậy. Nghĩ đến đây, cô đứng dậy nằm xuống giường bên cạnh. Khuôn mặt xinh đẹp của cô đỏ bừng vì uống một chút rượu, đôi môi đỏ mọng khiến người ta muốn cắn một miếng. Tôi biết tối nay vợ tôi sẽ không dậy nên tôi cúi đầu hôn lên đôi môi đỏ mọng của Shan'er. Ôi! ...có mùi rượu thoang thoảng, tôi dùng lưỡi nhẹ nhàng cạy răng Tiểu Sơn ra, đưa lưỡi vào và trao cho cô ấy một nụ hôn say đắm. Thấy Shan'er không phản ứng, tôi đưa một tay vào nhẹ nhàng xoa bóp núm vú đầy đặn của cô ấy. Núm vú nhỏ dựng lên theo phản ứng kích thích rồi di chuyển xuống dưới. Tôi đã bị sốc khi Shan'er tối nay không mặc đồ lót (Wow... bạn đang định giúp tôi chơi với bạn dễ dàng hơn ^^). 

Cũng giống như đêm qua, cơ thể Shan'er run rẩy ngay khi chạm vào chút nhạy cảm đó. Dưới sự vuốt ve nhẹ nhàng của tôi, Shan'er cuối cùng cũng run lên mấy lần. Cô ấy chỉ cảm thấy khó thở và tay tôi trơn trượt. Tất nhiên, tấm trải giường cũng ướt một chút. Do giác quan bị kích thích, em trai đột ngột ngẩng đầu lên, giải phóng sự cứng rắn sau khi bị kiềm chế. Nhảy lên một chút, tôi cởi cúc áo ngủ của Shan'er. Những gì hiện ra trong tầm mắt là một cặp dương vật đầy đặn và cương cứng. Tôi không thể đặt nó xuống và vuốt ve chúng. Sau đó tôi liếm và trêu chọc chúng bằng lưỡi của mình. Những núm vú nhỏ đã cương cứng do máu. Khi tôi giữ chặt độ cứng của mình và dang rộng chân của Shan'er, Shaner đã mở mắt và dùng tay chặn bước tiến của tôi. 

Anh nhìn tôi với đôi mắt mờ sương và hỏi: Bố ơi, bố có thực sự yêu con không? Hay anh chỉ muốn chiếm hữu cơ thể của tôi? 

Tôi chân thành trả lời: Anh nói nếu không có mẹ em thì anh chỉ yêu em mà thôi. Hôm nay tôi cũng đã nói rằng tôi sẽ không để bạn yên. 

Shan'er nói với tôi với vẻ mặt vui vẻ: Bố ơi, bố có thể ôm chặt con được không? 

Tôi ngừng nói và đáp lại cô ấy bằng hành động. Cô ấy lại nói: Bố ơi, bố có thể nói cho con biết là bố yêu con không? 

Tôi không chút do dự nói nhỏ vào tai cô ấy: Tiểu Sơn, anh yêu em, anh thực sự yêu em. 

Lúc này Tiêu Sơn cười vui vẻ nói: Cuối cùng cũng nghe được. Nó xứng đáng với sự sắp xếp đặc biệt của tôi tối nay. Tội lừa dối mẹ thật đáng tội. Khi anh nói, một giọt nước mắt rơi xuống từ khuôn mặt anh. 

Tôi cúi đầu hôn lên những giọt nước mắt của cô ấy, nhẹ nhàng nói: Anh đã có lỗi với em. Phải không... Tiêu Sơn bịt môi tôi lại nói: Đừng nói ba chữ đó. Đó là sự lựa chọn của riêng tôi. Tôi muốn nghe ba từ còn lại. 

Bạn có thể nói lại với tôi được không? 

Nhìn vẻ mặt mong đợi của cô, tôi nhẹ nhàng hôn cô, nhẹ nhàng nói: Đừng nói một lần, chỉ cần em bằng lòng, chỉ cần anh còn sống, anh sẽ nói với em rằng, anh yêu em, từ trong từng chiếc chăn. 

Sau khi nghe điều này, Xiaoshan khóc nức nở và nói: Bố ơi, yêu con. Toàn bộ cơ thể và trái tim của Tiêu Sơn đêm nay là của bạn và sẽ không bao giờ thay đổi. 

Tôi hỏi với vẻ mặt trìu mến: “Anh không hối hận sao?” 

Cô ấy trả lời tôi một cách kiên quyết: Không, không bao giờ. Tôi sẽ hối tiếc nếu bỏ lỡ tối nay. 

Nghe cô trả lời xong, tôi nói với vẻ mặt thương hại: Em đang định vào. Nếu đau thì nói cho em biết nhé? 

Với một câu trả lời đơn giản, tôi tiến về phía trước với sự cứng rắn của mình. Tiêu Sơn cau mày, ôm chặt tôi bằng cả hai tay và nói: Bố ơi, con thực sự yêu bố. 

Lúc này Tiểu Đầu cảm thấy mình gặp phải trở ngại. Đúng vậy, đây chính là biểu tượng trinh tiết mà Tiêu Sơn đã giữ suốt 15 năm. 

Cảm thấy tôi đã dừng lại, Tiêu Sơn mở mắt ra hỏi: Sao vậy? 

Tôi nói một cách biết ơn: Tiểu Sơn, cảm ơn vì đã cho tôi tất cả những gì bạn có. Tôi sẽ trân trọng bạn mãi mãi. 

Nói xong, cô đẩy mạnh eo mình và xuyên thủng lớp màng trong một cú ngã. Khi Tiêu Sơn mở miệng: “A… đau quá”, cô chính thức chia tay cô gái và bước vào giai đoạn nữ tính. 

Tôi nhẹ nhàng hỏi: Tiểu Sơn, có đau không? Bạn có muốn tôi dừng lại không? 

Cô lại rơi hai dòng nước mắt trong suốt, khó nhọc nói: "Không, em chịu được, em hạnh phúc quá, yêu anh bằng cả trái tim anh, để em cảm nhận được tình yêu của anh ngoại trừ tình yêu của anh, hãy trao cho em tất cả tình yêu của anh." 

Nói xong, tôi không chần chừ nữa mà nhẹ nhàng đẩy thắt lưng của mình để kích thích sự cương cứng của tôi. Tiêu Sơn cũng rên rỉ đáp lại. Sau khi lên đỉnh hai lần, tôi nói với Shan'er: "Xiaoshan, anh sắp xuất tinh. Anh sẽ rút nó ra và xuất tinh vào bộ ngực lớn của em, được không?" 

Bởi vì lần đầu tiên nếm thử Yunyu và đạt được hai lần cực khoái nên cô ấy yếu ớt nói với tôi: Bố ơi, không, đây là lần đầu tiên của con và lần đầu tiên của chúng ta. Tôi muốn bạn xuất tinh hết và lấp đầy tử cung của tôi bằng tinh dịch của bạn. Con lại đến đây, à...ah...ah...Sau khi nghe xong, bố ơi, con đẩy nhanh hơn, eo và mắt nhắm lại thư giãn rồi đổ hết vào. 

Tôi chỉ nghe thấy Tiêu Sơn đang hụt hơi vội vàng nói: Nóng quá... Tôi cảm thấy... nóng quá, dễ chịu quá. Tiêu Sơn vui mừng đến mức kiệt sức mà ngủ thiếp đi. Một lúc sau, Tiểu Sơn nhàn nhã tỉnh lại, nhìn thấy tôi vẫn đang đè lên mình, cô ấy làm ra vẻ như một đứa trẻ với vẻ mặt vừa vui vừa xấu hổ: Ngươi vừa tốt vừa xấu, có thể khiến người ta ngất xỉu. Tại sao bạn vẫn ép tôi? Tôi sắp bị anh đè chết mất. 

Nhìn người phụ nữ nhỏ bé bên dưới, tôi ôm cô ấy một cách trìu mến và nói: Anh không nỡ bóp chết em, em là một người phụ nữ tốt và yêu anh phải không? 

Mặt cô đỏ bừng, nói: “Chỉ có anh mới có miệng ngọt ngào như vậy, cho nên em mới bị anh lừa.” 

Tôi chỉ có thể cười khúc khích hahaha! Chúng tôi lại đồng ý rằng đã gần đến giờ rồi, chúng ta cùng nhau đi tắm rửa, nếu không chị tôi sẽ tìm thấy thứ gì đó khi trời sáng. 

Tôi trả lời: Có! Tôi sẽ kéo nó ra. 

Vừa rút nó ra, tôi chợt nảy ra ý tưởng và nói với Shan'er: Xiaoshan, đây là lần đầu tiên chúng ta chụp ảnh bằng máy ảnh được không? 

Mẹ trừng mắt nhìn tôi nói: Con giỏi quá, không sợ bị mẹ phát hiện sao? 

Tôi nhanh chóng nói với mẹ: Mẹ sẽ không chạm vào máy tính của con hay những thứ khác. 

Với sự đảm bảo an toàn nhiều lần, Xiaoshan đã đồng ý. Sau khi chụp vài tấm ảnh trinh tiết và ảnh khỏa thân của hai người thân mật, yêu đương, tôi đỡ cô ấy vào phòng tắm để tắm rửa sạch sẽ. 

Sau khi lau chùi thật nhanh, tôi cũng lên giường. Cô kinh hãi hỏi: “Anh còn ở đây, chị tôi sẽ phát hiện ra.”

Tôi nhẹ nhàng nói: Anh chỉ muốn ôm em âu yếm và dỗ em ngủ. Tôi sẽ không ăn thịt bạn và sau đó để bạn yên. Tôi sẽ qua đó và ngủ ở đó sau, đừng lo lắng. 

Nghe tôi nói xong, Shan'er mắt đỏ hoe và cô ấy khóc: Em thực sự không yêu anh sai lầm, anh sẽ luôn tốt với em như vậy chứ? 

Tôi có một câu trả lời đơn giản: Có! ! 

Tiểu Sơn chìm vào giấc ngủ vui vẻ, bình yên trong vòng tay tôi. Cho đến rạng sáng. 

Sau khi vợ tôi thức dậy, cô ấy đánh thức tôi và Shan'er, giục chúng tôi ăn sáng cùng nhau rồi vội vã trở về Đài Bắc. Shan'er có lẽ sợ bị mẹ phát hiện vì cơn đau tối qua nên nói với vợ tôi: Mẹ ơi, bụng con hơi đau. Bạn có thể vui lòng đến hiệu thuốc và mua cho tôi một viên Puna để giảm đau được không? Vui lòng! ! 

Vợ tôi nói: Sao anh không mua trên đường đi sau? Thật rắc rối! ! 

Vừa nghe thấy điều này, tôi đã nhanh chóng nói: Tiểu Tĩnh, đi mua cho cô ấy đi. Tôi sẽ chuyển đồ vào xe trước. Bạn có thể vui lòng chạy một lúc được không?

Người vợ nghe vậy không vui nói: Ôi hóa ra bố yêu con gái hơn cả vợ con. Hừm~ Đúng là một người vô tâm! ! 

Tôi chỉ có thể cười cay đắng. 

Sau khi vợ đi ra ngoài, Shaner ngồi dậy và gọi: Chồng ơi, ôm em đi! Tôi mỉm cười nói: Em biết anh đang có chuyện gì đó, còn đau không? 

Cô nói với vẻ mặt vui vẻ: “Chồng ôm em cũng không đau đâu.” Sau khi chất từng thứ một lên xe và đỡ Shan'er lên xe, vợ tôi mới quay lại gara. Sau khi để Shan'er uống thuốc, cô ăn sáng nhanh chóng và lên đường về nhà. 

Cuối cùng tôi đã trở lại Đài Bắc. Ban đầu tôi định lái xe thẳng đến nhà bố chồng (con gái tôi sống ở nhà bố chồng để tiện đi học), đưa Shan'er về trước rồi về nhà nghỉ ngơi. 

Khi xuống đến nhà Tiêu Sơn ở tầng dưới, cô đột nhiên nói với vợ: Mẹ ơi, mẹ có thể giúp bố lấy túi du lịch của con và giúp con lên lầu được không? (Tôi nghĩ thầm: Có lẽ Shan'er còn hơi đau vì hôm qua tôi mới mổ cho cô ấy. Vợ tôi lo lắng hỏi: Anh cũng uống thuốc rồi, đỡ hơn không? Anh có muốn đi khám bác sĩ trước không?

Tiểu Sơn lo lắng nói: Mẹ ơi, Tết Nguyên Đán con không muốn đến bệnh viện! Gặp xui xẻo.

Vợ tôi cười mắng tôi: Từ bao giờ mà anh lại mê tín thế? Không phải bạn luôn nói rằng thế giới rất rộng lớn và bạn là người lớn nhất sao? Hahaha! !

Tiểu Sơn mặt đỏ bừng, bĩu môi nói: Mẹ ơi, nếu mẹ còn cười con nữa, con sẽ té ngã thật đấy! !

Lúc này, tôi nén cười, vội vàng bước ra giải quyết ổn thỏa mọi chuyện và nói: Vợ ơi, em đừng làm cô ấy xấu hổ nữa. Cậu có thể trông xe trong khi tôi đưa Tiểu Sơn lên, cô ấy sẽ xuống ngay thôi. Nhân tiện, hãy nói với bố mẹ bạn!

Lúc này vợ tôi cười đến không nói được. Cô giơ tay vẫy hai lần rồi tiếp tục cười điên cuồng rồi leo lên tầng ba. Shaner lấy chìa khóa ra mở cửa và hét lên: Ông nội, bà ơi, chúng con về rồi!

Sau khi đặt hành lý xuống, này! Tại sao không có ai ở nhà? Tôi kiểm tra xung quanh và dán một tờ giấy lên tủ lạnh trong bếp. Nó viết: Xiaoshan, bà của bạn, chú hai của bạn, chú ba của bạn và tôi đã quyết định đến Nhật Bản được nửa tháng. Bạn là người duy nhất còn lại ở nhà. Nếu bạn không dám ở nhà một mình, hãy đến nhà mẹ bạn vài ngày. Dù sao thì trường học cũng sắp bắt đầu đối với bạn, vì vậy hãy lấy hết can đảm và chuẩn bị cho ngày khai giảng. Đừng đợi đến ngày cuối cùng để bắt kịp. Ông nội ở lại.

Shan'er đọc xong, cô ấy nở một nụ cười vui vẻ và hỏi: Bố ơi, bố có nghĩ con nên về nhà làm tổ không? Hay ở lại đây và quấn mình lại?

Đào? ! ! Nếu bạn ở nhà một mình, mẹ già của bạn chắc chắn sẽ lo lắng. Nếu không, bạn cũng có thể về nhà với chúng tôi. Bằng cách này, mẹ con bạn sẽ cảm thấy thoải mái hơn.

Tiêu Sơn nghe vậy, bất đắc dĩ nói: Bố ơi, con không muốn đến nhà bố. Tôi nghĩ tôi đã lắc đầu và nói: Không, ngày mốt tôi sẽ đến Đài Trung để kiểm tra và định giá địa điểm, và tôi sẽ không ở Đài Bắc.

Shan'er nghe thấy điều này, đôi mắt cô ấy sáng lên và cô ấy hào hứng nói: Bố ơi, bố yêu con và yêu con nhất phải không?

Tôi - tất nhiên! Bạn không muốn đi xuống với tôi phải không?

Chơi lô tô! Bố thật thông minh!

Tôi suy nghĩ một lúc rồi hỏi: Con định nói gì với mẹ? Cô ấy chắc chắn sẽ biết nếu bố mẹ bạn không có ở nhà, và cô ấy chắc chắn sẽ yêu cầu bạn về nhà và quấn lấy họ.

Nếu bạn không nói gì, bố mẹ bạn có gọi điện về nhà hỏi chuyện thì bạn vẫn bị mắng. Shan'er cúi đầu suy nghĩ một lúc rồi nói: "Vậy lát nữa con sẽ về nhà với các bạn, sau đó con sẽ nói với mẹ rằng ngày mốt con sẽ đến Nam Đầu với các bạn cùng lớp, được không?"

Tôi suy nghĩ một lúc rồi hỏi: Bạn có phải xuống cùng tôi không? Tôi xuống đây để làm việc chứ không phải để chơi. Bạn phải suy nghĩ rõ ràng! !

Shan'er trả lời mà không cần suy nghĩ: Tôi chỉ muốn dành nhiều thời gian ở một mình với bạn hơn! Thật là một cơ hội tuyệt vời để tận dụng, nếu không tôi sẽ phải tìm cách pha cho mẹ uống, mệt biết bao! ! Và nó cũng không tốt.

Nghe xong liền đưa tay vuốt ve Tiêu Sơn mặt nói: Sau này nên làm như thế nào? Cứ theo tôi như thế này à?

Shan'er khẽ gật đầu và nói: Đúng vậy! !

Tôi nói với vẻ thương hại: Bạn thật ngu ngốc.

Tôi nâng cằm Shan'er và hôn cô ấy. Đột nhiên điện thoại reo. Tôi có lỗi nhấc máy (thực ra tôi và Shan'er đều biết đó chắc chắn là vợ tôi): Xin chào! Vợ bạn đang làm gì? Người nhận đến: Tôi đang làm gì vậy? Tôi cũng muốn hỏi bạn đang làm gì. Tại sao nó lại mất nhiều thời gian như vậy? Tôi kể cho vợ nghe tình hình (tôi không đề cập đến việc con gái tôi giả vờ đi Nam Đầu) và vợ tôi yêu cầu tôi chuyển cuộc gọi cho Shan'er. Nói xong hai mẹ con cúp điện thoại. 

Shan'er nói với tôi: Chúng ta về nhà thôi. Ngày mai tôi sẽ nói với mẹ rằng tôi sẽ đi Nam Đầu. Nhưng trước khi xuống nhà hãy hôn tôi nhé. 

Nói xong, hai cái miệng chạm vào nhau, hút dịch dịch trong miệng nhau. Cho đến khi tôi không thể thở được. Hai người dọn dẹp một lúc rồi tôi đỡ Shan'er đi xuống tầng dưới. 

Về nhà, ăn tối xong, ba người cùng xem TV một lúc, tôi nói với vợ: Giúp anh chuẩn bị hành lý cho chuyến đi Đài Trung ngày mốt, mất khoảng ba ngày. 

Vợ tôi ngập ngừng rồi nói: Đúng rồi, anh không nhắc đến và em suýt quên mất. 

Lúc này Shaner ngắt lời và hỏi: Bố ơi, bố có đi Đài Trung không? Sau đó tôi có thể tiết kiệm một khoản thanh toán xe khác. Huhuhehehe! ! 

Tôi giả vờ ngây thơ, bối rối hỏi: Sao tôi không hiểu anh nói gì? 

Vợ tôi qua giao diện hỏi: Tiểu Sơn, anh không có việc gì thì đến Đài Trung sao? 

Shan'er cười nói: Không có chuyện gì xảy ra cả. Ngay trước kỳ nghỉ học, các bạn cùng lớp của tôi sống ở Đài Trung đã mời tôi đến thăm nhà họ, ngay tại chỗ của Jiji ở Nam Đầu. Vợ tôi chợt ngắt lời: Đợi đã! ! Đó có phải là người bạn cùng lớp mà bạn đã gặp không? Nếu vậy thì tôi sẽ không đồng ý. Con gái đến nhà con trai vào dịp Tết là không tốt! 

Shan'er lắc đầu nói: Không phải con trai, mà là hai cô bạn thân. Hahaha! ! 

Vợ tôi liền hỏi: Anh đã liên lạc với họ chưa? 

Tiêu Sơn nói: Sáng mai tôi sẽ gọi điện cho các bạn cùng lớp, bảo các bạn lên núi đi ngủ sớm. Tôi rất tiếc phải gọi cho bạn bây giờ. 

Người vợ nói: Được rồi! Vậy thì hãy cho tôi biết ngày mai việc liên lạc sẽ diễn ra như thế nào. 

Tiểu Sơn Đạo: Đúng vậy! ! Vậy tôi sẽ đi ngủ trước. Chúc bố và mẹ ngủ ngon! 

Vâng! ! Đi và nghỉ ngơi đi. 

Tôi không nói nên lời suốt đêm. Tôi đã không ngủ hai đêm và lái xe một quãng đường dài. Vừa nằm xuống giường, tôi đã sớm bất tỉnh. Trong bóng tối, tôi có cảm giác như ai đó đang lấy tóc gãi vào mũi và tai tôi. Tôi mở đôi mắt ngái ngủ của mình và giật mình. Shan'er đang nằm cạnh tôi nửa nằm. Vừa mở miệng, cô đã hỏi: Hiện tại là anh đến phòng tôi phải không? Hay tôi mộng du vào phòng bạn? 

Shan'er nở một nụ cười rạng rỡ và nói: Tất nhiên ... Tôi chạy đến phòng của bạn và định dạy bạn cách đứng dậy! Haha! ! 

Tôi thức dậy ngay lập tức. Mẹ của bạn ở đâu? 

Shan'er lập tức nói với vẻ mặt buồn bã: Cô ấy đi chợ mua rau. Bạn sợ điều gì? Con đã nói rồi sẽ không tranh giành chồng với mẹ, nhưng mẹ vẫn thế này… (Mắt Tiêu Sơn đỏ hoe). 

Tôi lập tức ôm lấy cô ấy nói: “Anh cũng sợ mẹ em sẽ cảm thấy gì đó, mẹ không chịu nổi loại đòn này, anh xin lỗi!” ! Tôi không muốn làm tổn thương bất cứ ai vì hai chúng tôi! ! 

Sau khi Shan'er lau nước mắt, cô ấy mở rộng vòng tay của tôi và quay người bước ra khỏi cửa. Cô dừng lại trước cửa và nói: Bố ơi, bố có nghĩ con muốn như thế này không? Chỉ là anh không thể kiềm chế được bản thân mình không yêu em, anh thực sự không thể làm được! Wuwu...wu..., cô ấy chạy ra khỏi phòng, để lại tôi một mình trên giường. 

Sau khi thức dậy và tắm rửa sạch sẽ, tôi đi xuống phòng khách. Vợ tôi vừa đi chợ về. Vừa nhìn thấy tôi bước vào cửa, cô ấy đã hỏi: Cái gì, anh có muốn đứng dậy không? Đến giúp tôi mang đồ vào bếp. Tôi kiệt sức rồi! ! 

Ôi! Đang đến. 

Vợ tôi lại hỏi: Tiêu Sơn ở đâu? Cô ấy dậy rồi à? 

Tôi trả lời trống rỗng: Tôi biết! ! 

Vợ tôi nói: Hãy đi xem và hỏi xem cô ấy giao tiếp với các bạn cùng lớp như thế nào. 

Vâng! Tôi sẽ đi ngay. Nói xong tôi bước lên căn phòng trên tầng hai. 

Này, này, Tiểu Sơn, cậu tỉnh rồi à? Mẹ đã về rồi. Tôi hỏi. 

Căn phòng vang vọng: Vâng! Vào đi. 

Tôi vừa bước vào, Shan'er lập tức ôm mình vào lòng tôi và nói với giọng nghẹn ngào: Bố ơi, con xin lỗi, vừa rồi con không nên mất bình tĩnh. Con cũng biết nếu tiếp tục như vậy sẽ tổn thương Mẹ, nhưng con thực sự không thể kiềm chế được bản thân! 

Vừa nói tôi vừa rơi nước mắt. Tôi thương xót ôm cô ấy vào lòng, hôn nhẹ vào cô ấy và nói: Tôi biết tất cả. Đừng khóc nữa, em khóc nữa sẽ xấu lắm, anh không yêu em! ! 

Shan'er nghe vậy, lập tức lau nước mắt, ngẩng đầu nói: "Shan'er, đừng khóc. Bố ơi, xin đừng bỏ rơi con hoặc ngừng yêu con. Shan'er sẽ ngoan ngoãn và không mất bình tĩnh." Tôi đặt một ngón tay lên môi cô ấy và nói: "Đừng nói những điều ngu ngốc như vậy. Anh đã nói là anh sẽ không rời xa em, được chứ?" 

Lúc này Shaner mới lộ ra nụ cười. Nhân tiện, mẹ bạn hỏi bạn, bạn đã liên lạc với bạn cùng lớp chưa? Bạn có thể tự nói với cô ấy sau. Ngoài ra, hãy đi rửa mặt. Cô ấy đang khóc như một con mèo mướp. 

Vâng! Bố xuống trước đi, con sẽ xuống ngay. 

Sau khi nghe điều này, tôi bước đến phòng khách. 

Chồng ơi, Tiêu Sơn dậy rồi à? Người vợ hỏi: Ơ! Khi cô ấy thức dậy, cô ấy đang nói chuyện điện thoại với bạn cùng lớp. 

Một lúc sau, Shan'er đi xuống. Khi nhìn thấy vợ tôi, cô ấy nói: Mẹ ơi, con đã hẹn với các bạn cùng lớp sẽ gặp nhau ở Đài Trung vào chiều mai. Họ sẽ đến và đưa tôi đến Jiji. 

Vợ tôi nghe vậy liền nói: Ôi! Vậy bạn muốn mang theo hành lý gì? 

Shan'er trả lời: Ngày mai khi nào bố sẽ rời Đài Trung? 

Vợ tôi quay lại nhìn tôi và nói: Em không biết bố anh là ai. 

Tôi suy nghĩ một lúc rồi nói: Khoảng giữa trưa thì xuất phát. 

Shan'er sau đó nói: Mẹ ơi, lúc 10 giờ sáng mai con sẽ nhờ bố chở con về nhà chuẩn bị vài bộ quần áo, sau đó con sẽ đón bố xuống. 

Người vợ nói: Có! Điều đó cũng tốt thôi. Nhân tiện, bạn vẫn còn đủ tiền chứ? 

Shan'er cười nói: "Còn có một ít, nếu như không đủ, ta lại có thể xé xác cha." 

Vợ tôi mỉm cười và nói: Cô ấy! Quên đi, tôi có tiền trong tay nên tôi đưa nó cho bạn cũng được. Mười ngàn tệ có đủ không? 

Vừa nghe đến đây, tôi không vui phản đối và nói: Vợ ơi, em quá thiên vị rồi. Tiêu Sơn đi chơi mấy ngày thì cho tôi 10.000, đi làm thì không cho tôi một xu. Các bạn đang ngược đãi công nhân nên tôi muốn xuống đường biểu tình và đình công. 

Vợ tôi cười lớn nói: Biểu tình chẳng có tác dụng gì. Nếu bạn dám đình công, tôi sẽ sa thải bạn. Hahaha! 

Tôi không nói nên lời với vẻ mặt bất mãn, trong khi hai mẹ con phá lên cười. Sáng sớm hôm sau, tôi chở Shan'er về nhà chuẩn bị hành lý. Vừa đỗ xe bước vào, Shan'er đã ôm chặt tôi và nói: Chồng ơi, em hạnh phúc quá, vì những ngày tới sẽ chỉ thuộc về hai chúng ta (với vẻ mặt phấn khích và hạnh phúc). 

Tôi nói: Vâng! ! Được rồi, nhanh lên và chuẩn bị đi, chúng ta sẽ xuất phát sớm thôi. Nếu không thì đã quá muộn. 

Shan'er nói: Đúng vậy! Sau đó bạn vào và giúp tôi. 

Nói xong cô ấy nắm tay tôi đi vào phòng. 

Đang loay hoay xong, Tiêu Sơn đột nhiên hỏi: Chồng ơi, em mặc bộ váy này được không? Cô cầm trên tay một chiếc váy nhỏ sáng màu. Tôi nói: Thế thì cậu đi thay đi, tôi sẽ xem. 

Tiêu Sơn nghe vậy, ậm ừ, cởi quần áo trước mặt tôi. Tôi quay lại và nhìn, đào? ! ! 

Cái đầu nhỏ lập tức đứng dậy, ngơ ngác. 

Shan'er vừa nhìn thấy tôi ngơ ngác đứng đó, mặt cô ấy lập tức đỏ bừng và nói: "Đừng nhìn tôi như vậy, tôi sẽ rất xấu hổ." 

Ôi! ! Bạn có xấu hổ không? Thế cậu còn cởi quần áo trước mặt tôi à? (Nói xong quay người bước ra ngoài), Tiểu Sơn chạy tới ôm tôi từ phía sau nói: Chồng ơi, ôm em một cái. Hãy hôn tôi, yêu tôi. 

Tôi quay lại lần nữa, bế Shan'er lên, hai người hôn nhau một cách cuồng nhiệt và mất kiểm soát, nhanh chóng cởi bỏ mọi trói buộc trên người nhau. 

Chẳng bao lâu, tôi dùng toàn lực đẩy về phía trước, trong khi Tiêu Sơn rên rỉ sung sướng, ừm... ừm... à... à... cho đến khi sắp cao trào, Shan'er đột nhiên nói: Chồng ơi, lần này anh có thể xuất tinh vào ngực em không? Nghe những lời tán tỉnh như vậy, tôi tăng tốc độ đâm. , cả căn phòng chỉ nghe thấy tiếng tách ra của hai cơ thể va vào nhau, cùng tiếng thở dồn dập và tiếng rên rỉ khoái cảm. Nhìn thấy hai viên thịt trên ngực Shan'er đập nhanh và đều đặn, eo và mắt cô tê dại nhắm nghiền, cô nhanh chóng rút âm hộ của Shan'er ra và xuất tinh bốn năm lần trước khi dừng lại. 

Khi nhìn xuống, tôi thấy Tiểu Sơn toàn thân đỏ bừng, nằm rũ rượi, khuôn mặt nhỏ nhắn và bộ ngực khủng đều bị tôi bắn trúng. Khu vực trên giường gần âm hộ của cô cũng trở nên lộn xộn do Shan'er xuất tinh. 

Sau khi cả hai nghỉ ngơi một lúc, họ ôm nhau vào phòng tắm và tắm chung. Sau khi ra ngoài, chúng tôi cùng nhau dọn dẹp phòng và giường rồi lái xe đến Đài Trung. Trên đường đi, Shan'er và tôi giống như đôi tình nhân trẻ đang yêu, chơi đùa ngọt ngào và tình tứ trên đường. Sau hơn 2 giờ hành trình, tôi thực sự không cảm thấy mệt mỏi chút nào mà cảm thấy tràn đầy năng lượng hơn.

