============================================================
  Bố và anh trai thay phiên nhau lấp đầy âm hộ của tôi
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e7%88%b8%e7%88%b8%e5%92%8c%e5%93%a5%e5%93%a5%e8%bc%aa%e7%95%aa%e5%a1%ab%e6%bb%bf%e6%88%91%e7%9a%84%e5%b0%8f%e7%a9%b4/
  Ngày       : 2020-09-02
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Đô thị, Thầy trò
============================================================

"Zhen Xin lớp A, vui lòng đến phòng hiệu trưởng ngay sau khi nghe phát sóng... Thông báo sẽ được phát lại. Zhen Xin lớp A, vui lòng đến phòng hiệu trưởng ngay sau khi nghe phát sóng..." Buổi phát sóng này sẽ được phát sóng nhiều lần trong ngày. Có thể có người hỏi: Nguyên nhân nào khiến học sinh năm nhất trung học thường xuyên ra vào phòng hiệu trưởng? Tuy nhiên, các giáo viên và sinh viên của Đại học Yinghua đã quen với việc phát sóng như vậy. Hôm nay, Zhen Xin không mặc bộ đồng phục biểu tượng của trường đại học quý tộc này như những học sinh khác. Thay vào đó, cô đang mặc một chiếc váy voan màu vàng rực rỡ. Mái tóc dài của cô hơi gợn sóng và rải rác sau lưng. Cô ấy có một đôi mắt sáng và quyến rũ, đường nét khuôn mặt thanh tú, khí chất tươi tắn, làn da có thể bị gãy khi va chạm và cao gần 1,7 mét. Dù giấu trong váy nhưng bạn vẫn có thể nhìn thấy đôi chân xinh đẹp, vòng eo thon và bộ ngực căng mọng, săn chắc ... Mọi người không khỏi ghen tị với tình yêu của Tạo hóa dành cho cô. Dường như mọi thứ mà một người phụ nữ trên thế giới mơ ước đều xuất hiện trong cơ thể cô ấy cùng một lúc. Cô không chỉ có ngoại hình xinh đẹp mà còn sở hữu trí thông minh khó hiểu, gia thế vô cùng nổi bật. Không ai trong gia đình Zhen dám xúc phạm. Ai mà không biết, chỉ cần Chân Tâm nhúng tay vào, nam nhân trong Chân gia sẽ càng điên cuồng hơn. Ngay cả trong Học viện Yinghua, nơi tụ tập của con cái các gia đình giàu có, cô vẫn là một nữ hoàng xứng đáng. Dù vậy, cô ấy không hề có chút kiêu ngạo nào mà chỉ có sự điềm tĩnh và thờ ơ. ... Dừng lại trước cửa phòng hiệu trưởng, nếu có ai nhìn thấy bộ dạng Chân Tín lúc này chắc chắn sẽ rất kinh ngạc. Bởi vì Zhen Xin, người thường ít nói và thờ ơ, lại lộ ra vẻ mặt có thể gọi là ngượng ngùng. Tại sao? "Em yêu, sao em không vào cửa?" Hóa ra cửa đã mở khi cô đang suy nghĩ lung tung. Chân Tâm nghe được câu hỏi, vô thức nhìn vào trong. Không ngờ cảnh tượng bên trong lại khiến cô đỏ mặt, tim đập thình thịch. Chuyện quái gì đã xảy ra vậy... "Sao nãy giờ cậu đứng ngoài lâu thế?" Chân Tình nhìn chằm chằm khuôn mặt xinh đẹp tươi tắn của Chân Tín. Đôi má ửng hồng do ngượng ngùng khiến khuôn mặt nhỏ nhắn của cô càng thêm quyến rũ, khiến ham muốn hét lên vì nhớ cô của anh càng không thể kiềm chế được. Anh quyết định sau này sẽ “trừng phạt” cô một cách thích đáng để cô hiểu “anh cả” của anh khó chịu đến mức nào, còn cô vẫn tàn nhẫn nán lại ngoài cửa, khiến anh bị hành hạ bởi ham muốn mà cô khơi dậy… Trong mắt cô lóe lên một tia ngượng ngùng nhưng có chút quyến rũ, “Tôi không nghĩ gì cả…” Có lẽ ngay cả bản thân Zhen Xin cũng không biết lúc này cô quyến rũ đến mức nào, giống như một yêu nữ biển quyến rũ các thủy thủ, khiến người ta đắm chìm sâu trong tư thế quyến rũ và quyến rũ của cô. "Thật sao... Xin'er, nói dối sẽ bị trừng phạt... em sẵn sàng chưa?" Đôi mắt hẹp của Trấn Thanh chăm chú nhìn cô, ngọn lửa dục vọng nóng bỏng trong mắt anh không ngừng bùng cháy, như muốn nuốt chửng cô. Lúc này bản chất tà ác của hắn lộ rõ, giống như Lucifer, khiến con người cùng nhau sa ngã. "Cha, ngươi muốn làm gì?" Giọng nói của Zhen Xin run rẩy. Cơ thể cô bị anh đè xuống, cô không thể cử động. Cô thậm chí còn có thể cảm nhận rõ ràng con cặc to lớn của anh nóng bỏng đến mức nào. "Con ngốc này, con còn hỏi bố muốn làm gì... Đương nhiên là muốn đụ con gái ngoan của ta... Bố muốn đụ con..." Trấn Thanh vừa nói những lời ác độc vừa đút tay vào váy cô, linh hoạt xuyên qua quần lót của cô. Những ngón tay của Tạ Mỹ đùa giỡn với bông hoa nhỏ màu đỏ mới nở của cô, nước ép tình yêu của cô chẳng mấy chốc đã làm ướt ngón tay của anh. Vẫn chưa đủ, vẫn chưa đủ. Những ngón tay anh háo hức muốn thâm nhập sâu hơn vào nhị hoa của cô, và muốn cẩn thận xác nhận xem liệu cô có đủ ướt để chịu đựng anh hay không. Anh không muốn làm tan nát trái tim người mình yêu vì sự xâm nhập bạo lực của anh... "Hừm... Bố... ghê tởm quá..." Cô không ngừng run rẩy vì ngón tay nghịch ngợm của anh trong người anh nên chiếc váy màu vàng sáng tuột ra khỏi làn da trắng như ngọc, cuối cùng đôi chân xinh đẹp của cô cũng lộ ra. “Bố ơi, không,” cô bé cầu xin nhẹ nhàng. Tuy nhiên, điều này không ngăn được anh tiếp tục cướp bóc, khi ánh mắt anh chạm vào làn da không tì vết của cô. Những ngón tay của anh đã chủ động chơi đùa với mắt cá chân cô. Lời cầu xin của cô có tác dụng như thuốc kích thích tình dục, khiến anh muốn chơi đùa với cô một cách chăm chỉ. Đôi mắt đen càng nhìn sâu hơn khi dừng lại ở bông hoa nhỏ màu đỏ giữa hai chân cô. Thật là một yêu tinh nhỏ! Ai có thể ngờ rằng Công chúa Yinghua trầm tính và lãnh đạm lại thích mặc quần lót màu đen. "...Tiểu tiên nữ...em đúng là một đứa con gái lăng nhăng..." Sợi dây màu đen được ngậm trong miệng một bông hoa màu đỏ hồng, vốn đã ướt đẫm nước hoa, tựa như cái miệng đói khát đang cầu hôn. Trấn Thanh móc ngón trỏ vào sợi dây màu đen và xoa qua lại, làm ướt những cánh hoa lớn của cô gái, khiến cô trở nên thanh tú và quyến rũ. Toàn bộ sợi dây vải được bao phủ bởi nước hoa nếp, hương thơm ngọt ngào của nước hoa tràn ngập căn phòng, khiến người ta không khỏi bồn chồn. "Ba... không muốn." "Tiểu dối trá... ba thật sự không muốn... nhưng bông hoa nhỏ màu đỏ lại có nhiều nước như vậy?" Sự vùng vẫy nhẹ nhàng của cô khiến Trấn Thanh, người bị dục vọng dày vò suốt buổi chiều, rất không vui, anh buộc cô phải nhìn vào mắt anh. Ánh mắt anh nóng bỏng đến mức khiến cô gần như tan chảy. “Ừ…” Chân Tâm Di không nhịn được ôm lấy cổ cha mình, bông hoa nhỏ màu đỏ ở dưới thân cô run lên, rỉ ra một dòng nước hoa. “Con ơi, cặc bố nhớ bông hoa đỏ bé nhỏ của con quá.” Đột nhiên, trong lúc cô còn đang xấu hổ trước những lời ác độc của anh, Trấn Thanh đã chiếm lấy đôi môi anh đào của cô. Sự vướng víu của những chiếc lưỡi “tweet” khuấy động những dịch thể mơ hồ và khuấy động những sợi tơ óng ánh sắc màu dâm đãng. Họ hôn nhau vô cùng say đắm, anh hôn cô một cách độc đoán, điều này chắc chắn sẽ truyền tải tất cả cảm xúc bạo lực của anh đối với cô thông qua nụ hôn này. Ngọn lửa dục vọng mãnh liệt bao trùm toàn bộ cơ thể Zhen Xin, khiến cô bất giác co chân lại, hy vọng có được nhiều khoái cảm hơn. Và sự quyến rũ mà cô vô tình bộc lộ khiến con cặc to lớn của anh càng sưng tấy hơn, con cặc dài, cao vút và dày dặn hét lên muốn đâm vào bông hoa nhỏ màu đỏ của cô một cách mãnh liệt. "Ân..." Chân Tâm có chút thở dốc. Cô có thể cảm nhận rõ ràng những thay đổi trên cơ thể người đàn ông. Sau một lúc hôn cuồng nhiệt và độc đoán, Trấn Thanh đột nhiên bế cô lên, ngửa mặt lên trần nhà, đặt cô lên chiếc bàn nanmu khổng lồ. Kéo một bên đùi của cô lên, anh rút ra những ngón tay trước đó đã lấp đầy bông hoa nhỏ màu đỏ của cô. Khi biết cô đã đủ ướt, anh điên cuồng tiến vào trong cô. Lúc này, trong phòng hiệu trưởng của trường Cao đẳng Yinghua, một đôi giày nữ xinh xắn đang nằm xiêu vẹo trên sàn. Zhen Xin đang bán khỏa thân nằm trên bàn nanmu, giơ cao đôi chân thon thả của mình. Chiếc quần lót ren hình chữ T màu đen đã dài tới đầu gối cô. Không những vậy, cô còn dạng chân ra xa hơn và nhấc đùi lên cao nhất có thể, tạo thành một tư thế vô cùng dâm đãng và mê hoặc, quyến rũ đàn ông. Và hiệu trưởng danh dự của ngôi trường này: cha ruột của cô, Zhen Qing, đã đụ cô một cách khó khăn. Cú đẩy giận dữ tràn ngập căn phòng với âm thanh của thịt va vào nhau và tiếng con gà trống lớn chui vào bông hoa nhỏ màu đỏ. Chân Tâm ngẩng đầu rên rỉ: “Thoải mái quá, đi tiếp đi…” Cô ưỡn ngực, đưa mình lại gần cơ thể nóng bỏng của người đàn ông. "Ồ... à... à... ừm..." Trăn Xin không khỏi lắc đầu, chỉ có thể bám chặt vào người đàn ông trên người cô, chịu đựng tình yêu cuồng nhiệt mà anh dành cho cô. "Ôi... con yêu... Bố yêu con nhiều lắm... Con yêu con nhiều lắm..." Zhen Qing đụ cô và trìu mến nói: "A! Không thể được... Bố... Con cũng yêu con... Bé con sắp ra rồi..." Đôi mắt xinh đẹp của Zhen Xin trợn trắng, cơ thể cô run lên dữ dội vì khoái cảm quá lớn do con cặc lớn của bố mang lại. "Bố... bố... à... đụ con gái con đến chảy nước ối..." Đột nhiên, cô kêu lên. Những nhị hoa quyến rũ co lại mạnh mẽ. Trấn Tình cảm thấy nhị hoa của mình càng ngày càng chặt, như thể cô sẽ không bao giờ dừng lại cho đến khi hút anh ra ngoài. Anh hầu như không kiềm chế được ham muốn xuất tinh. Anh chưa yêu cô đủ nhiều nên không đành lòng xuất tinh như thế này. "Mặc kệ ngươi đối với ta là ai, ta cũng sẽ làm như vậy với ngươi! Đừng có nghĩ đến việc rời xa ta," Trấn Thanh thầm chửi thề trong lòng. Nhìn thấy vẻ ngoài khêu gợi của Zhen Xin khi cô bất tỉnh vì đạt cực khoái, nỗi ám ảnh và tình yêu của Zhen Qingjue dành cho cô ngày càng trở nên không thể kiểm soát. Có lẽ nếu cứ tiếp tục như vậy, anh sẽ phát điên vì tình yêu dành cho cô. Ngay lập tức, Zhen Xin nhận ra: Bố vẫn chưa xuất tinh. Điều này có nghĩa là cuộc tình sẽ tiếp tục. Mặc dù đúng là cô cảm thấy thoải mái khi được anh đụ, nhưng được anh yêu như thế này ở trường vẫn khiến cô có chút lo lắng, không giống như ở nhà. "A... đừng... đừng như vậy..." Chân Tâm cảm giác được một đôi bàn tay nóng bỏng dễ dàng xé nát chiếc váy voan của cô. Chiếc váy đắt tiền đó ngay lập tức biến thành giẻ rách vô giá trị. Người ta nói rằng anh cả của cô đã mua nó và cô rất thích nó. Tiếng vải bị xé toạc vang lên trong không khí, Chân Tâm vừa hưng phấn vừa ngượng ngùng. Bởi vì cô biết rằng cha cô ngày càng trở nên hoang dã hơn, và điều chờ đợi cô tiếp theo sẽ là một khoái cảm tình dục cuồng nhiệt muốn nuốt chửng cô. Trấn Thanh nhìn khuôn mặt nhỏ lười biếng của Chân Tín sau khi được hắn "cho ăn", ác độc nói: "Bảo bối, con no rồi, bố còn đói." “Hãy ngậm cặc của bố vào miệng đi con.” Trấn Thanh nhìn đôi môi hồng hào do đạt cực khoái hơi hé ra, rỉ ra một ít dịch, cảm thấy ngọn lửa tà ác đang muốn tàn phá cái miệng nhỏ như quả anh đào đó. Dùng đôi tay to lớn nhào nặn bộ ngực đầy đặn của Chunfei, cô nhẹ nhàng thì thầm: "Muốn cảm giác dễ chịu không? Con đĩ nhỏ." “Mở rộng chân ra, để anh xem bông hoa nhỏ màu đỏ của em đã sẵn sàng đón nhận con cặc to của bố chưa…” Trinh Tâm cúi xuống, cố gắng mở hai chân ra. Những cánh hoa đỏ rực không thể khép lại như thường lệ vì những cú đẩy bạo lực của anh, và cặc anh dày và dài, gần giống như cánh tay của em bé! Bông hoa nhỏ màu đỏ dù có liều mạng mút nhưng cô vẫn không thể ăn hết được. "Hừm... Cha phiền quá... cứng quá, dày quá... Con ăn không nổi." Cô ấy dừng việc mình đang làm và phàn nàn với một chút oán giận trên khuôn mặt. ...Trái ngược với những gì người khác nghĩ, Trấn Thanh không nghĩ có gì đáng lo ngại vì anh và cô là cha con. Thay vào đó, anh vui mừng vì cô là con gái anh. Chẳng phải có người đã nói rằng: “Con gái kiếp trước là tình nhân của cha nên kiếp này cha sẽ che chở cho con gái trước”. Anh cảm thấy câu nói này là đúng. Cô hẳn là tình yêu mà anh đã chờ đợi bấy lâu nay, nếu không thì tại sao khi ôm cô khi còn nhỏ, trái tim lạnh lùng thường ngày của anh bỗng nhiên trở nên dịu dàng. Ngọn lửa tình yêu đã được thắp lên từ lúc đó, và thời gian trôi qua từng ngày, từ một đứa bé sơ sinh trở thành một cô gái ngây thơ đáng yêu đến cô gái trẻ xinh đẹp như bây giờ. Tình yêu dành cho cô cũng đã phát triển từ ngọn lửa ban đầu thành ngọn lửa cuồng nộ như bây giờ. Nếu có ai dám ngăn cản anh yêu cô thì dù người đó là ai thì kết cục duy nhất chỉ là chờ đợi sự trả thù điên cuồng của Trấn Thanh. Từ lúc phát hiện ra sự khác biệt về địa vị của Zhen Xin trong lòng mình, Zhen Qing không còn che giấu tình yêu của mình với cô nữa. Anh ấy luôn là người độc đoán, người anh ấy muốn nhất định sẽ là của anh ấy! Zhen Qing bắt đầu hẹn hò với phụ nữ từ năm 13 tuổi và có con trai đầu lòng ở tuổi 14. Trong thời kỳ này, nhiều phụ nữ đã sinh con cho anh. Cho đến khi Chân Tâm xuất hiện, cô đã trở thành đứa con gái cuối cùng và duy nhất của ông. Anh yêu cô nên anh tôn trọng cô và thương hại cô! Vì vậy anh đã gửi đi tất cả những người phụ nữ của mình cho cô, và chỉ muốn yêu cô hết lòng. Ở tuổi Trấn Thanh, bất cứ người đàn ông bình thường nào cũng có ham muốn tương đối mạnh mẽ, chưa kể về mọi phương diện đều rất vô song. Anh đã chịu đựng được 5 năm, nhưng đây đã là giới hạn rồi! Anh sợ mình không chịu nổi sự cám dỗ ngoài ý muốn của Chân Tâm, sẽ làm điều gì tổn thương cô! Anh hy vọng rằng khi anh yêu cô, cả hai bên có thể cảm nhận được niềm vui đặc biệt mà đối phương mang lại cho họ. Anh không sẵn sàng làm trái ý cô chỉ để thỏa mãn ham muốn của bản thân. Để khiến Zhen Xin cảm nhận được vẻ đẹp của tình yêu càng sớm càng tốt, Zhen Qing đã dành rất nhiều thời gian và tiền bạc và thuê nhiều chuyên gia y tế và sinh học nổi tiếng thế giới để phát triển một loại thuốc có thể phát triển cơ thể cô sớm và tăng đáng kể độ nhạy cảm khi được yêu mà không gây tác động tiêu cực đến cơ thể. Cuối cùng, khi Zhen Xin 9 tuổi, loại thuốc này đã được giới thiệu thành công... 5. Đỉnh cao của tình yêu thời học đường đang dâng cao. Chân Tình nhìn những bông hoa mình “tưới nước” mấy năm nay càng nở rộ đẹp đẽ, ham muốn chiếm hữu Chân Tâm luôn không thể kiềm chế được. Những lời nói thản nhiên, những lời làm nũng, những nụ cười và những tiếng rên rỉ của Zhen Xin có thể hoàn toàn khống chế được ham muốn của anh đối với cô. Nếu có thể, anh thật sự muốn mỗi giây đều có được tình yêu trọn vẹn với cô, để con cặc to lớn của anh quấn lấy bông hoa nhỏ màu đỏ của cô mãi mãi cho đến chết… “Bảo bối, bố địt em ba lần một ngày còn chưa đủ đâu. Anh muốn em mỗi ngày trần trụi rời đi.” Muốn làm gì thì làm." Trấn Thanh rút con cặc to đang được con gái ngậm trong miệng ra. Một sợi tơ dâm đãng treo giữa môi cô và cặc anh. Tiếng thở hổn hển của họ vang vọng trong phòng, trộn lẫn với tiếng rên rỉ quyến rũ thỉnh thoảng của Zhen Xin. Anh ta hưng phấn đến mức quay người lại đè lên người Zhen Xin, tùy ý chơi đùa với hai bộ ngực trắng nõn mềm mại của cô, thỉnh thoảng xoa xoa. mềm mại. Làm cho bố muốn nuốt chửng!" Trấn Thanh lật người con gái lại, chống hai tay lên bàn, nghiêng người về phía trước, nâng mông cô lên, chờ anh đụ cô. Bám chặt con cặc to lớn, tà ác đúng lúc ra tay. Anh không chịu đi vào trong cô ngay, thậm chí còn dùng tay chạm vào bông hoa nhỏ màu đỏ dịu dàng của cô. "Con yêu tinh nhỏ, sau khi bị bố đụ nhiều lần, bông hoa của nó thậm chí còn mềm mại và chặt hơn cả hoa trinh nữ! Cô ấy sinh ra là để bị bố đụ!" Trăn Thanh dùng cả hai tay chạm vào cặp mông tròn trịa của cô trong khi ấn con cặc to lớn của mình vào bông hoa nhỏ màu đỏ của cô. Với một tiếng "Puch", anh mạnh mẽ đưa nước hoa tràn vào trong cô. "Chà..." Khi con cặc lớn của Trấn Thanh được đưa vào, khoái cảm nhanh chóng khiến người ta mất cảnh giác. Zhen Xin không khỏi run rẩy và chịu đựng những cú đâm cuồng nhiệt của cha mình. Trấn Thanh cũng cảm thấy nhị hoa của mình co lại vì run rẩy, không khỏi ậm ừ. Dừng lại, Zhen Xin cầm hai quả bóng tuyết trắng trong tay, con cặc lớn bắt đầu bơm "ba nông và một sâu" vào bông hoa nhỏ màu đỏ của cô. "Bố...con...ướt hết rồi...Bố." Zhen Xin quay đầu nhìn chằm chằm vào người cha nuông chiều mình ở phía sau. Đôi môi hồng hé mở, đôi mắt xinh đẹp vì không chịu nổi niềm vui mà lẩm bẩm khi Zhen Qing nhìn thấy tư thế quyến rũ và mê hoặc của Zhen Xin, cô ấy đã nói rồi. Niềm đam mê cuồng nhiệt dường như bị gió thổi bay, ngọn lửa lan lên trời, sau đó anh ấn vào cặp mông mịn màng và mềm mại của cô, lắc lư qua lại để hợp tác với con cặc to như ngọc của Zhen Xin đỏ như lửa và bốc khói, đôi mắt phượng của cô ngấn nước và đầy dục vọng. Zhen Xin say sưa rên rỉ, như thể lần nào cha cô cũng bơm vào tận lõi, với vẻ mặt quyến rũ, cô gái nhỏ da trắng cũng khớp với tần suất đẩy của con cặc, di chuyển lên xuống không ngừng. Làm như vậy một lúc, Trấn Thanh ôm chặt lấy eo cô, ấn quy đầu to vào nhụy hoa, xoay tròn xoa xoa nhụy hoa trơn trượt của cô, khiến cho nhụy hoa đã rỉ ra nước tình của cô bóp chặt lấy quy đầu. thật chặt và tiết ra rất nhiều tinh dịch. Bàn làm việc, con mèo trắng như tuyết càng lúc càng cong lên mãnh liệt, con cặc to lớn của Trấn Thanh lấy nước ra, chảy xuống âm hộ của cô, xuyên qua hậu môn nhỏ ở cửa sau chảy xuống sàn nhà, khiến cơ bụng của Trấn Thanh ướt át, ngửi thấy mùi thơm cơ thể nữ tính tự nhiên của cô và chạm vào da thịt mềm mại như ngọc của cô, Trấn Thanh không muốn nuốt chửng cô.

Ham muốn không thể chịu nổi và sự nhạy cảm tự nhiên đã đẩy nhanh sự phản kháng tinh thần của Zhen Xin sụp đổ. "Tiểu Tâm, đừng đi ngược lại dục vọng trong lòng, tùy ý thả lỏng!" Anh chỉ yêu cách cô vùng vẫy trong cái bẫy dục vọng do chính mình tạo ra. Không có lý do gì khiến anh sắp phát điên vì cô, nhưng cô vẫn miễn nhiễm với điều đó! Nếu muốn gây rối thì chúng ta cùng nhau gây rối nhé! Là người đã dụ dỗ họ rơi xuống, cô thậm chí không thể nghĩ đến việc trốn thoát! Với nụ cười kiêu hãnh trên môi, anh ôm cô vào lòng bằng một lực nhẹ nhàng không cho phép cô từ chối. Sau đó, họ điều chỉnh tư thế để chuẩn bị cho cuộc giao hợp mặt đối mặt. Trấn Thành đẩy quy đầu to lớn của mình vào môi âm hộ của cô, cọ xát vào lối vào âm đạo của cô và từ từ xâm chiếm. Những quy đầu đỏ đen hung dữ đang từ từ cắm vào một bông hoa đang nở rộ một cách quyến rũ. Quy đầu của anh không thua kém gì cha anh, và âm hộ vốn đã rất ướt át của anh vẫn khó nuốt. Bị mê hoặc bởi thú vui tà ác, Zhen Xin, bị cơ thể và bản năng điều khiển, bắt đầu hợp tác quên mình với sự xâm nhập của anh trai thứ hai. Cô khao khát con cặc khổng lồ của anh trai thứ hai thâm nhập vào cô một cách mạnh mẽ! Với sự phối hợp của đôi nam nữ, cây gậy khổng lồ của anh cuối cùng đã đâm sâu vào âm đạo của cô! Cảm nhận được cảm giác bị xuyên thấu sung mãn, Chân Tín không khỏi mở ra đôi môi hồng hào, rên rỉ sung sướng. Trấn Thành vốn đã chuẩn bị cử động, chống lại sự thôi thúc mãnh liệt muốn đụ cô gái ngọt ngào trong tay, nhẹ nhàng nâng quy đầu ra ngoài rồi từ từ rút ra khỏi âm đạo, sau đó từ từ hạ thấp cơ thể người phụ nữ để quy đầu xâm lấn lần nữa. Sau khi lặp lại điều này hơn mười lần, âm hộ của Zhen Xin đã mở rộng, chảy ra mật ong ngày càng đặc hơn, chờ đợi anh xâm nhập ngày càng sâu hơn! "...A...Nó đã được đưa vào tử cung rồi...Thật tuyệt...Thêm..." Niềm vui và sự phấn khích điên cuồng từ sâu thẳm trái tim cô đồng thời ùa vào tâm trí cô, và cô liên tục phát ra những tiếng rên rỉ thê lương. Zhen Xin cảm thấy cường độ của lần quan hệ tình dục này giống với khoái cảm mà cha cô mang đến cho cô một cách đáng ngạc nhiên! Trấn Thành vừa nói vừa thẳng eo đâm vào! "Em yêu! Em thật chặt, thật ướt và thật tuyệt!" Zhen Xin vốn đã hoàn toàn yếu đuối, miễn cưỡng vặn eo hợp tác với đòn tấn công của anh trai mình! Còn Trấn Thành thì giống như một con báo đang động dục, duỗi thẳng eo và đâm liên tục. Đáy quần rắn chắc của anh và cặp mông đầy đặn của cô liên tục va vào nhau phát ra âm thanh "tát". Những hạt mồ hôi và nước ép tình yêu văng tung tóe với âm thanh! Zhen Xin đã không thể chống lại những cú đâm bạo lực. Cô chỉ hy vọng nhị ca của mình có thể xuất tinh càng sớm càng tốt...

