============================================================
  bố vợ huấn luyện viên bóng chày
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e6%a3%92%e7%90%83%e6%95%99%e7%b7%b4%e5%85%ac%e5%85%ac/
  Ngày       : 2024-11-25
  Tags       : Công sở, Nhân thê, Loạn luân, Quần giao, Featured, Đô thị, Kinh 驗 故 事, Võ Hiệp 玄 幻, Thầy trò
============================================================

Tôi tên là Shao Wenying, tôi đang du học và đang tìm chồng nhưng anh ấy thường xuyên vắng nhà, tôi ở nhà chán nản. Tôi cao 165cm, nặng 50kg và có khuôn mặt trái xoan. Tôi thích nhất đôi chân của mình. Chúng có chiều dài đều nhau và có làn da trắng và mỏng manh. Vì vậy, tôi thích mặc váy ngắn và giày cao gót. Khi đi trên đường, dù nam hay nữ, ánh mắt của mọi người luôn bị thu hút bởi đôi chân xinh đẹp của tôi. Hầu hết đàn ông thỉnh thoảng đều nhìn tôi bằng ánh mắt ngạc nhiên. Tôi cảm thấy lúc này lòng kiêu hãnh của người phụ nữ đã được thỏa mãn rất nhiều. 

Ngoài việc làm một số công việc còn dang dở ở nhà vào buổi tối, tôi còn học cách lướt Internet và xem các trang web khiêu dâm. Tôi đọc một số câu chuyện phiếm, hình ảnh, tiểu thuyết khiêu dâm, v.v., và đôi khi thủ dâm khi thấy đam mê, điều đó giải quyết được nỗi đau nhớ bạn trai. Cuối cùng chúng tôi đã kết hôn cách đây 2 năm. Vì anh là con một nên bố mẹ chồng giữ chúng tôi ở cùng và không chịu để chúng tôi sống một mình. Chúng tôi rất yêu nhau sau khi kết hôn và bố mẹ chúng tôi cũng rất yêu thương chúng tôi. Bố chồng tôi 54 tuổi là huấn luyện viên bóng chày, còn mẹ chồng tôi 52 tuổi là một bà nội trợ chuẩn mực. Cả hai đều có sức khỏe tốt. Mẹ chồng ban ngày giữ nhà sạch sẽ, chỉ để tôi có thời gian bên chồng mà không phải làm việc nhà sau giờ làm. 

Áp lực công việc thường ngày khiến tôi dễ dàng mặc quần áo ở nhà hơn. Tôi thích mặc áo phông nhẹ và quần short.

Tôi đột nhiên tự hỏi sẽ như thế nào khi quan hệ tình dục với hai người họ cùng một lúc. Dần dần, tôi bắt đầu có ấn tượng tốt với người đàn ông tầm 50 tuổi này và tôi muốn thử quan hệ tình dục với một người đàn ông lớn hơn mình rất nhiều tuổi. Từ đó trở đi, mỗi khi ánh mắt anh liếc nhìn tôi, tôi lại cảm thấy một cảm giác phấn khích và hài lòng không thể giải thích được. Tôi thậm chí còn muốn vạch trần những phần anh ấy muốn xem, dù cố ý hay vô ý. Để tôi có thể thỏa mãn ham muốn được nhìn trộm của mình và mong muốn được nhìn trộm của anh ấy. Hơn nữa, bố chồng cũng ngày càng yêu thương và quan tâm đến tôi nhiều hơn. Chồng tôi đi công tác ở Nam Mỹ mỗi lần một tháng. Chuyện xảy ra là mẹ chồng tôi có chuyện liên quan đến gia đình bà. Sau khi cô chuẩn bị bữa trưa vào khoảng giữa trưa, chú cô đến đón cô.

Chỉ có bố chồng tôi và tôi ăn trưa cùng nhau. Mẹ chồng vừa ra khỏi nhà thì bố chồng gọi tôi xuống nhà hàng ăn trưa. Tôi mặc một chiếc áo sơ mi rộng và mỏng, tay áo dài đến tận cánh tay, mặc một chiếc váy ngắn màu trắng đơn giản. Tôi ngồi đối diện với bố chồng và chúng tôi trò chuyện trong khi ăn. Tôi phát hiện bố chồng đang chăm chú nhìn vào ngực tôi, điều này khiến tôi hơi khó chịu nhưng trong lòng lại rất hưng phấn. Dần dần, tôi cảm thấy quần lót của mình bị ướt, tôi không còn nếm được những món ngon mà mẹ chồng thường ăn nữa.

Tôi đứng dậy cúi xuống bưng bát canh cho bố chồng. Vì chiếc cúc đầu tiên trên áo sơ mi của tôi đã được cởi cúc, động tác cúi xuống khiến cánh cửa mở toang, bộ ngực căng mọng, trắng trẻo thanh tú khiến anh chảy nước miếng. Đương nhiên, bố chồng tôi sẽ không bỏ qua cơ hội tốt như vậy, nhìn thẳng vào bộ ngực không lớn của tôi. Khi tôi phát hiện anh ấy đang nhìn trộm, anh ấy đã quên nhai thức ăn trong miệng.

Khi nhìn thấy ánh mắt anh ấy đang nhìn chằm chằm vào phần áo ngực không thể che được của tôi, tôi càng hưng phấn hơn và cố tình di chuyển chậm lại để anh ấy có thể nhìn rõ. Không biết là do bố chồng bối rối hay là trùng hợp ngẫu nhiên. Sau khi tôi bưng canh xong và ngồi xuống, đôi đũa của bố chồng tôi chợt rơi xuống đất. Anh lập tức cúi xuống kiểm tra chúng. Phản ứng tự nhiên của anh ấy lúc này khiến tôi đuổi họ ra ngoài. 

Bố chồng tôi không biết rằng tôi đã cúi xuống nhìn ông. Tôi thấy ánh mắt anh ấy nhìn thẳng vào phần thân dưới của tôi với hai chân lộ ra ngoài. Bố chồng tôi đang nằm trên mặt đất, đôi mắt ông gần như ở trước đôi chân hồng hào của tôi, chăm chú nhìn vào phần thân dưới quyến rũ của tôi. Tôi mở rộng chân ra, và sau khi để váy mở ra, phần thân dưới của tôi chỉ được che lại bởi chiếc quần lót.

Ánh mắt của anh khiến tôi có cảm giác như đang vuốt ve bộ phận kín sưng tấy của tôi. Nhìn thấy vậy, tôi chợt thấy người nóng lên, tưởng tượng ra cảnh những bài viết về chuyện tình của bố chồng và con dâu mà tôi đã đọc trên mạng. Tôi ngồi trên ghế bất giác vặn vẹo, dang rộng hai chân chờ ông già dưới gầm xâm chiếm mình. 

Đột nhiên bố chồng tôi tỉnh lại và quay lại thì thấy tôi đang nhìn ông. Bố chồng tôi tình cờ bắt gặp ánh mắt của tôi. Cả hai chúng tôi đều xấu hổ trong vài giây. Tôi có chút thất vọng hỏi: "Bố! Có chuyện gì vậy? Đôi đũa không tìm được à?"

"Ồ...Ừ...Ừ...tôi hiểu rồi...nó ở đây." Anh ấy trả lời tôi với giọng hơi rít lên, như thể anh ấy đang nuốt nước bọt khi nói. Anh lập tức cầm đũa lên rồi quay về chỗ ngồi ăn.

Ăn trưa xong, tôi dọn dẹp bát đĩa trên bàn ăn rồi vào bếp dọn dẹp. Bố chồng tôi ngồi trên ghế sofa trong phòng khách và xem TV. Dọn dẹp xong, tôi rót một ly nước trái cây cho bố chồng. 

Khi bố chồng tôi nhận ly nước trái cây của tôi, ông đã cố tình chạm vào tay tôi. Tôi đã bị sốc. Bố chồng chưa kịp giữ chặt ly rượu, tôi đã buông tay ra. Kết quả là ly nước trái cây đổ khắp người bố chồng tôi. Tôi vội vàng xin lỗi bố chồng, nhặt hộp khăn giấy trên bàn, cúi xuống lau khắp người bố chồng. Không ngờ lúc này vẻ đẹp của mùa xuân lại được thả ra, hai bán cầu trắng mịn trên ngực tôi lộ ra, bố chồng tôi đang ngồi trên sô pha lại nhìn chằm chằm vào ngực tôi. 

Tình cờ dây kéo quần của bố vợ dính nhiều nước nhất nên tôi lấy mấy mảnh khăn giấy ra lau. Đột nhiên, tôi phát hiện có thứ gì đó dần dần nhô ra từ trong quần của bố chồng, nên tôi cố tình giả vờ không biết rồi lần lượt rút ra vài mảnh khăn giấy lau mạnh hơn. Bố chồng tôi không thể chịu nổi việc bị trêu chọc như thế này nữa. Mặt anh đỏ bừng, mắt nóng bừng, hơi thở trở nên gấp gáp.

Bàn tay bố chồng dần dần tiến lại gần tôi nhưng tôi vẫn giả vờ lau. Sau đó, cánh tay của bố chồng ôm lấy vòng eo thon gọn của tôi, tôi chỉ vặn vẹo cơ thể thanh tú của mình để ngăn ông lại gần. Tuy nhiên, lòng bàn tay của bố chồng tôi lại di chuyển quanh eo tôi và dần dần xâm chiếm khắp nơi một cách không kiềm chế. 

Tim tôi càng đập mạnh hơn khi anh ấy sờ soạng tôi, đôi bàn tay mềm mại của tôi vẫn đang xoa bóp bộ phận nhạy cảm của bố chồng. Lòng bàn tay của bố chồng tôi trượt xuống, ôm lấy mông tôi rồi ôm lấy ông, hai người sát vào nhau. Tôi có chút hoảng hốt và phấn khích nhưng vẫn giả vờ nói "Ồ...!" và không hề nao núng. Tôi cố tình nhẹ nhàng tránh xa anh, đỏ mặt nói: "Không!" Anh ôm tôi thật chặt, hôn lên đôi má hồng hào của tôi và gặm nhấm đôi má tôi. Dái tai, tôi vẫn nói: “Đừng…” Anh đưa đầu lưỡi vào tai tôi, tôi nói “A!” và toàn thân tôi run lên. Anh vòng tay trái quanh eo tôi, tay phải chạm vào ngực tôi, ấn nhẹ. 

"A... đừng... đừng như thế... bố... mẹ sẽ quay lại... à... mẹ... sẽ quay lại..." Tôi định nói bậy nhưng ông ấy lờ tôi đi và nói: "Con trai tôi thật may mắn khi có được một người vợ xinh đẹp như vậy. Tôi là bố." Tại sao em không thể..." Anh nói, dùng sức nắm lấy tay tôi kéo vào trong tay, xoay người tôi lại, tôi nằm xuống sofa. Anh lật người đè lên người tôi, vừa hôn môi vừa vội vàng cởi cúc áo của tôi.

Tôi cố tình lắc đầu trốn tránh anh, nhưng chẳng mấy chốc tôi đã bị anh hôn. Anh ấy chỉ đơn giản kéo quần lót của tôi qua ngực tôi, mở miệng ngậm lấy núm vú của tôi và mút chúng một cách nhẹ nhàng. Tôi nắm lấy tay anh ấy và khẽ kêu lên: "A...ah...".

Anh ta còn dùng con cặc to cứng như thép của mình để ấn vào vùng kín của tôi. Tôi dần dần cảm thấy mình sắp ngất đi, thở hổn hển, dần dần dùng hai tay ôm đầu anh, nhưng vẫn nói: “Không… không…” Có lẽ anh cảm nhận được phản ứng của tôi nên tạm thời dừng lại thở phào nhẹ nhõm, đè lên người tôi, nhìn khuôn mặt xinh đẹp của tôi. Bàng, tôi cũng mở đôi mắt vốn đã mờ mịt nhìn anh, anh nói với tôi: “Vợ hiền của anh, từ khi mẹ chồng em mãn kinh, anh đã quên mất món ngon như em. Kể từ khi cậu gả vào nhà chúng ta, tôi ngày nào cũng nhìn trộm cơ thể cậu, mong có cơ hội được thử một người phụ nữ trẻ đẹp như cậu." "Bố...nhưng...nếu A Jing (chồng tôi) và mẹ...biết..." "Không, chỉ cho tôi một lần thôi. Chỉ cần chúng ta không nói thì họ sẽ không biết.” “Được rồi. Vợ ơi, chỉ một lần này thôi nhé? Tôi đã bị mê hoặc bởi cơ thể của bạn trong vài tháng. Chỉ cần em ở nhà, anh luôn muốn có em. Khuôn mặt của em, bộ ngực của em, đặc biệt là đôi chân trắng nõn mang giày cao gót, tất cả đều ở trong tâm trí anh suốt thời gian qua".

Trong khi ông lão đang nói, tay ông không hề nhàn rỗi một giây phút nào. Anh ấy liên tục xoa bóp ngực tôi và véo núm vú của tôi bằng ngón tay cái và ngón trỏ. Nghe lại lời khen đó, tôi cảm thấy núm vú vốn chỉ to bằng hạt đậu của mình dường như cứng lại và bỗng trở nên to hơn khi anh dùng ngón cái và ngón trỏ nghịch đùa.

Thực sự tôi còn nóng bỏng hơn chồng, anh trêu tôi còn giỏi hơn chồng. Ngoài ra, gần đây tôi có ý tưởng thử quan hệ tình dục với một người đàn ông lớn hơn mình nhiều tuổi và tình yêu của tôi ngày càng ít phản kháng lại anh ấy. Nhưng suy cho cùng thì ông ấy cũng là bố vợ của mình. Khi nghĩ đến việc sau này sống chung một nhà, anh ấy chắc chắn sẽ có chút cân nhắc về tình yêu và sợ bị tổn thương. "...Nhưng..." Anh xoa tay mạnh đến nỗi lời nói cũng như hơi thở, nhanh chóng nói: "Vợ ngoan, đừng hèn nhát nữa và hãy nắm lấy cơ hội hôm nay không có ai ở nhà! Anh hứa sau này anh sẽ yêu em nhiều hơn và sẽ không để con trai anh bắt nạt em."

Khi một người đàn ông muốn cơ thể của bạn, anh ta sẽ đặt ra bất kỳ điều kiện nào và nói bất cứ điều gì, nhưng nghe điều đó tôi vẫn rất vui, nhưng tôi vẫn không thể đồng ý thẳng thừng với anh ta, tôi vẫn phải giả vờ thêm một chút nữa "...nhưng...nhưng..."

Anh liều mạng cúi xuống hôn tôi, cởi chiếc áo sơ mi đang lỏng lẻo của tôi, rồi đưa tay ra sau lưng tôi cởi cúc áo ngực, nhẹ nhàng cởi áo ngực của tôi. Cặp vú trắng nõn, mềm mại và đầy đặn lộ ra, tôi nhanh chóng lấy tay che lại. Anh chặn tay tôi lại, dùng tay phải giữ ngực trái của tôi và xoa xoa. Miệng anh di chuyển về phía núm vú bên phải, rồi anh dùng lưỡi liếm qua lại núm vú đó. Anh cảm thấy núm vú dần dần sưng lên và cương cứng trong miệng. Thực sự có nhiều kinh nghiệm hơn chồng tôi.

Một lúc sau, anh đổi bên, dùng tay phải ôm tôi, dùng tay trái xoa xoa núm vú bên phải vừa bú. Miệng anh như một chiếc máy hút bụi cực mạnh, hút mạnh vào bên ngực trái, hút toàn bộ bầu ngực vào miệng. Chiếc lưỡi trong miệng anh cứ quanh quẩn quanh núm vú tôi.

Ôi Chúa ơi! Cảm giác này thật đẹp. Tôi và chồng chưa bao giờ tán tỉnh như vậy. Tôi cảm thấy vùng kín của mình đã bị quần lót của tôi vấy bẩn. Cơ thể tôi không còn khả năng chống cự nữa. Trái tim tôi đã thuyết phục tôi rằng tôi không cần phải giả vờ nữa. Tôi nên tạm thời quên chồng đi mà chọn ông già trước mặt. Biết đâu hôm nay anh có thể cho tôi tận hưởng thứ tình cảm mà cả đời này tôi chưa bao giờ có được từ chồng. Tôi quyết định đầu hàng anh ấy. 

Thỉnh thoảng anh ta còn dùng con cặc to đó để ấn vào vùng kín của tôi. Một lúc sau, tôi mơ hồ phát ra một tiếng rên rỉ: "Hừm... ừm..." toàn thân trở nên không chịu nổi. Dần dần cô ôm đầu anh bằng cả hai tay, đòi hỏi nhiều hơn từ anh.

Anh ấy hiểu tôi thoải mái đến mức mê sảng nên mạnh dạn rút tay trái ra, luồn từ ngực trái qua cái bụng mịn màng gợi cảm của tôi đến chân tôi rồi chạm vào qua khe hở của váy. Lần đầu tiên anh chạm vào phần mềm mại và nóng bỏng "Hmm... ừm... à... à..."

Miệng anh vẫn ngậm vú trái, cơ thể anh bắt đầu trượt từ cơ thể tôi xuống ghế sofa, nơi anh quỳ xuống bên cạnh tôi và bắt đầu gặm núm vú của tôi. Tay trái của anh ấy vẫn luân phiên đẩy vào tôi.

Sau đó miệng và lưỡi tôi từ từ liếm từ ngực trái qua vùng bụng dưới mịn màng và hôn lên chân tôi. Tôi lờ mờ nhìn nụ hôn của anh ấy, điều này càng tăng thêm sự kích thích. Toàn thân tôi tê dại và run rẩy không chịu nổi. Tôi đứng dậy một chút và tựa đầu vào tay vịn của ghế sofa. Tôi đã nói dối một nửa. Tôi có thể thấy rõ hơn sự ấm áp mà anh ấy dành cho tôi. Tôi sẽ đá anh ta và chảy nước miếng. , và nói với chồng tôi một cách ghen tị: “Vợ hiền của anh, đứa con hoang đàng… quả thực là một vẻ đẹp tự nhiên. Tôi thực sự ghen tị với con trai tôi, nó có cuộc sống tốt hơn tôi và có thể thưởng thức những món ăn ngon nhất trên đời này." "Cha... bố vợ..." "Con điếm nhỏ, hôm nay tôi mới phát hiện ra cô cũng là một con điếm. Tôi yêu cái quần nhỏ của bạn đến chết mất. "" Thôi... bố chồng, con sẽ không đến đâu."

Anh nuốt một ngụm nước bọt rồi dùng ngón trỏ tay phải xoa xoa vùng kín của tôi. Tôi ngẩng đầu lên và rên rỉ, "A...ah...".

Anh nhào nặn tôi càng lúc càng nhanh, cơ thể tôi bắt đầu run lên, toàn bộ đáy quần tôi ướt và dính, lộ ra bên ngoài lớp vải tuyn. Anh ta ngừng tấn công bằng ngón tay và cúi đầu liếm mật ong trên gạc. Anh ấy dùng cả hai tay kéo chiếc nơ ở hai bên quần lót của tôi rồi từ từ cởi trói rồi kéo xuống. Lông mu của tôi lộ ra. Tôi phản đối một cách tượng trưng và cho phép anh ta cởi quần lót của tôi. "À... à..." Sau khi cởi nó ra, tôi không xấu hổ mà tiếp tục đạp.

"Con điếm nhỏ, lông mu của ngươi thật dày. Vừa rồi khi bạn mặc quần lót, có một phần nằm ngoài quần lót của bạn. Nếu biết em là con điếm thì anh đã không phải chịu đựng đến hôm nay."

Anh ấy nói khi đặt chân tôi lên vai anh ấy, âm hộ của tôi đã hoàn toàn mở ra trước mặt anh ấy. Anh ấy tìm thấy âm vật của tôi và ấn nhẹ vào nó bằng đầu ngón tay, khiến tôi nổi da gà ngay lập tức. "Ồ... ừm... ừm..."

Anh ấy bắt đầu ăn tôi bằng lưỡi. Đầu tiên anh ấy liếm âm vật của tôi từ dưới lên trên, khiến tôi cử động hông không chịu nổi. Sau đó tôi mút hai miếng thịt dọc theo môi âm hộ, thỉnh thoảng đầu lưỡi thọc sâu vào âm đạo khiến tôi phát ra những âm thanh the thé. "A...ah...Bố...nhẹ hơn...không...mạnh hơn...ah...thật...đẹp quá..." "Đừng gọi ta là bố, bây giờ ta không phải là bố của con. Gọi tôi...anh trai...gọi tôi là anh trai ngay bây giờ." Không, tôi thích gọi tôi là bố, và bảo ông bố đĩ già đụ tôi. Tinh dịch của tôi lại bắt đầu tiết ra, và ông ta liếm hết, liên tục tấn công vào điểm quan trọng của tôi. 

"Ồ... thoải mái quá... à... bố già đĩ điếm... à... ừm... ừm..."

Tôi liên tục đẩy âm hộ của mình về phía miệng anh, "Ouch...ah...ah...bố già đĩ điếm...dừng lại...cái này...con không chịu nổi...ah...ừm...không được nữa...ồ...không được nữa..."

Anh trêu tôi một lúc rồi dừng lại. Miệng anh đầy dục vọng và anh đang trong tâm trạng xấu hổ. Anh cởi quần áo ra. Tôi ngồi dậy và quan sát một cách thích thú. Khi anh ấy cởi quần lót ra, tôi nhìn thấy dương vật cương cứng và dày đặc. Tôi không khỏi thốt lên “Ồ!”, ngạc nhiên trước sự uy nghiêm của nó. “Không phải con trai tôi đã lớn rồi sao?” Anh ấy hỏi tôi và tôi lắc đầu ngượng ngùng. Anh ấy mỉm cười và nói: "Tôi vẫn chưa bắt đầu!"

Anh ấy đến trước mặt tôi và nắm lấy bàn tay mảnh khảnh của tôi để ôm lấy con cặc to lớn của anh ấy. Tôi tuân theo mong muốn của anh ấy và bắt đầu vuốt ve nó qua lại. Cặc của anh ấy thực sự to hơn của chồng tôi, cứng hơn thép và có vài đường gân. Toàn bộ con cặc sắp nổ tung sau khi tôi đụ nó. Anh ôm đầu tôi bằng cả hai tay và đẩy về phía con cặc to lớn của anh. Tôi đưa con cặc vào miệng và mút thật mạnh. Tôi dùng tay trái kéo chân anh ấy và dùng tay phải xoa nhẹ hai tinh hoàn. "Tốt, tốt... tốt quá, lại đến." Anh ấy nắm chặt đầu tôi hơn và hét lên: "Tốt... vợ tốt, ồ... tốt quá."

Tôi ngồi trước mặt anh, con cặc của anh liên tục ra vào miệng tôi. Thỉnh thoảng tôi lại liếc nhìn anh ấy, quan sát phản ứng của anh ấy. Máu của anh tràn ngập phần dưới cơ thể và dồn lên não. Tôi dùng lưỡi liếm quy đầu của anh ấy, thỉnh thoảng dùng răng cắn nhẹ, "Hmm... ừm... được rồi... ừm... lại đây..." Anh ấy hưng phấn đến mức chân có chút yếu ớt, không đỡ nổi cơ thể nên đẩy tôi xuống ghế sofa, nằm thẳng. Anh ấy nghiêng người về phía tôi. Lúc này, hai cơ thể trần trụi bị ép chặt vào nhau. Anh ôm chặt tôi nói: “Em ngoan quá, liếm còn giỏi hơn cả mẹ chồng nữa”. Tôi hợp tác và mở và đá.

"A...ừm...thoải mái..." Tôi bắt đầu khóc một cách thèm khát, và anh ấy đã làm việc chăm chỉ. 

"A... a... ồ... ồ... bố vợ tốt. Con đĩ già, con cặc to, ông già, thoải mái quá, đụ em thật mạnh. Em là bà bầu bé nhỏ của anh, là tình nhân chung của anh và con trai anh. Sau này em muốn anh liếm em, con trai anh đụ em. Dâm đãng quá..."

"Tốt lắm, con khốn, hét thật to đi," anh ta nói, "À... ồ... ồ... bố vợ tốt. Con cặc lớn, ông già, thoải mái quá, đụ tôi thật mạnh, tôi là bà bầu bé nhỏ của ông, à... ngon quá... ông... à... giỏi quá..."

"Lão già... thoải mái quá... à... thích chết đi được... dương vật của ông già sướng quá... à... à..."

"Từ giờ trở đi, ta sẽ là bố vợ tốt của ngươi, là người yêu của ngươi, là con cặc to lớn của ngươi... nụ hôn..."

"A...Chồng...Mẹ kiếp...Em đụ anh chết mất...Ồ...Ồ...Con cặc to...Anh...Anh...nhanh hơn...đụ...đụ...nhanh hơn...một chút...mạnh hơn...ah...ah..." Tôi thản nhiên hét lên, và anh đẩy mạnh hơn, và cặc anh cương cứng hơn. 

"Chồng tốt... anh ơi... bố vợ... à... bố chồng tốt. Bố vợ đĩ điếm, con cặc to, ông già, thoải mái quá, đụ em thật mạnh, em là bà bầu bé nhỏ của anh, em thấy thoải mái quá... ôi... "Con đĩ..." bố vợ nói: "Con dâm đãng quá, con trai... con có thể thỏa mãn con không?"

"Chà...cái này...ngon...của bố vợ anh...cặc...có to không...em...đẹp...lồn em đẹp quá...chặt hơn...của mẹ chồng em...cảm giác thật...dễ chịu...ôm chặt anh...thật thoải mái...thật yêu...em...yêu...em"

"Hmm... ừm... anh giỏi quá... mạnh mẽ quá... à... à... cặc... của anh... làm cho xương của em... giòn... giòn... ngon hơn con trai anh... của... à... nó đi thẳng vào tim... à..."

Anh so sánh mẹ chồng tôi với tôi, còn tôi so sánh chồng tôi với anh. Những con quỷ loạn luân của chúng ta chỉ làm tăng thêm dục vọng của chúng ta. Anh ấy thực sự đã làm tình với tôi tốt hơn cả chồng tôi. “Ồ…ồ…” Tôi cắn nhẹ vào vai anh: “Thật thoải mái…bố chồng tốt bụng. Con đĩ già, con cặc to, ông già, thoải mái quá, đụ tôi thật mạnh, tôi là bà bầu bé nhỏ của anh,...ah...tôi muốn em...tôi muốn anh đụ tôi mỗi ngày...ah...tôi đẹp quá..." Thật sao? "Anh hỏi: "Con trai tôi tệ hơn tôi à?" "Anh ấy... à... anh ấy cũng làm cho tôi... ừm... rất thoải mái... à... anh trai tôi... anh... có... thoải mái hơn anh ấy..." "À... ồ... điều này làm tôi thấy thật dễ chịu... à... nhưng từ giờ trở đi... à... anh là... chồng của tôi. Ah... vâng. Khó quá... ah..."

Con cặc của anh ấy bị đụ mạnh hơn bởi lời nói của tôi. Tôi choáng váng vì anh ta đến mức bắt đầu nói những điều vô nghĩa, "A...ah...Tôi sắp chết rồi...bố chồng tốt bụng. Con đĩ già, con gà trống, ông già, sướng quá, đụ tôi thật mạnh," Tôi đến đây..." Giọng tôi bỗng lớn hơn: "A! Ah!..." "Ah... ah... Em đến... em ra... ah..." Âm hộ tôi siết chặt, một dòng điện ấm áp chạy từ cơ thể tôi đến quy đầu của anh, và tôi lên đỉnh.

Anh không buông tôi ra mà tiếp tục đâm mạnh. Tay phải của anh ấy chạm vào hậu môn của tôi, nơi đã thấm đẫm tinh dịch. Anh nghịch nhẹ vào cửa khiến tôi lại phải hét lên "Ồ... ồ...". Anh ta dừng lại một lúc, đi về phòng và mang theo cây gậy bóng chày từng đoạt giải vô địch, có vàng và kim cương trên đó. Anh ta quay lại giơ vợt lên và nói: Vợ lồn, hôm nay anh muốn cây vợt vô địch của anh đụ lỗ đít em, và anh sẽ đụ lồn em. Khi nhìn thấy vợt, tôi lập tức bị kích thích và nâng cái mông trắng nõn của mình lên. Anh ta dùng vợt tát vào người con da trắng to lớn của tôi, và tôi hét lên, đánh tốt, gà trống vô địch, đụ tôi, đụ tôi lần nữa, nhà vô địch, và để con trai bạn trao giải cho bạn. Anh vui vẻ nhét một miếng vào hậu môn tôi, tôi càng hét lên sung sướng hơn. "Ồ... à... cái này... cái... cái này... cảm giác... ồ... vậy... vậy... sao lại... thoải mái thế... à... à. Bố vợ tốt. Con đĩ già, con cặc to, ông già, cảm giác thật thoải mái, đụ tôi thật mạnh, ông đúng là nhà vô địch chết tiệt..."

Anh ta tấn công tôi từ phía trước và phía sau, thậm chí tôi còn ném cả mông mình như một cơn sóng. Tinh dịch tiếp tục chảy đến quy đầu của anh ấy, và tôi tiếp tục đạt cực khoái. Âm đạo của tôi cứ run rẩy co rút khiến anh không thể kìm lòng được. Quy đầu bắt đầu sưng lên nhiều hơn, và anh ta thọc mạnh khoảng năm mươi sáu mươi lần, và tinh dịch đặc đặc bắn vào sâu trong lỗ của tôi. “Ôi... vợ hiền... đĩ điếm... mẹ... con trai... anh đây..." "Anh... anh... chồng tốt, bố vợ tốt. Cu to, ông già, thoải mái quá, đụ tôi thật mạnh, tôi sẽ đụ con đàn bà mang thai nhỏ bé của ông ra từng mảnh, đâm vào lỗ đít của ông, cho ông ăn cứt của tôi,... nhanh lên... nhanh lên... đưa... của ông... con... cháu... tất cả... cho... tôi..." Tốt... tốt... tất cả... cho... bạn... ah... ah... tốt quá... tốt quá..."

Anh ấy nằm đè lên tôi, hai cơ thể ép chặt vào nhau, chúng tôi cùng nhau ngã xuống đất, không chịu đứng dậy. Từ bây giờ chúng ta sẽ quan hệ tình dục thường xuyên hơn. Sau này sinh con ra cũng không biết nó là loài nào.

