============================================================
  Bốn con phượng đón rồng
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e5%9b%9b%e9%b3%b3%e8%bf%8e%e9%be%8d/
  Ngày       : 2020-10-01
  Tags       : Loạn luân, Thầy trò, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Đô thị, Võ Hiệp Sắc Tình, Featured, Cổ điển, Võ Hiệp 玄 幻
============================================================

1. Câu chuyện muôn thuở về cà tím xuất thần

Cuối đường Hui'an ở thành phố Triều Dương, sát chân núi Tây Sơn, là khu dân cư Gaoshang với khung cảnh trang nhã và yên tĩnh. Những ngôi nhà ở đây rất sang trọng và cư dân đều là những doanh nhân giàu có và những người nổi tiếng.

Gần chân núi có một ngôi nhà vườn xinh đẹp, được bao quanh bởi những bức tường gạch đỏ, thật lạ thường. Chủ nhân của ngôi nhà tên là Niu Da Cheng. Anh ấy có một khả năng đặc biệt là làm việc chăm chỉ để gây ấn tượng với mọi người nên mọi việc diễn ra suôn sẻ, thăng tiến từ một giảng viên lên cấp giám đốc.

Ngưu Đại Thành là một người tốt, lấy của cải làm vận mệnh của mình. Trong nhiệm kỳ của mình, ông ta đã tham ô rất nhiều vàng và đô la Mỹ. Không ai có tiền, quyền lực có thể sống thiếu chữ tình dục, và Ngưu Đại Thành chắc chắn cũng không ngoại lệ. Ngoài một tiểu thư đã có gia đình, anh còn tìm được ba mỹ nhân tuyệt thế làm vợ lẽ cho mình.

Ngưu Đại Thành đã không làm được gì kể từ khi từ chức giám đốc. Anh trốn ở nhà suốt ngày và tận hưởng hương vị của vùng quê hiền hòa.

Tuy nhiên, ông đã già, khí lực và máu của ông đã giảm sút. Dù giàu dinh dưỡng và chăm sóc sức khỏe tốt, bao gồm tiêm hormone thường xuyên và gà hấp Hàn Quốc nhưng cơ thể già nua của ông dù có dùng thuốc chữa bách bệnh cũng không thể trẻ lại.

Đặc biệt, ba người thiếp còn trẻ, suốt ngày được ăn no và không có việc gì làm. Họ đang xem những bộ phim kích thích hoặc đọc những cuốn tiểu thuyết đầy tình yêu và những tạp chí đầy nội dung khiêu dâm. Muốn sử dụng dương vật dài như bạc của Ngưu Đại Thành, làm sao có thể thỏa mãn dục vọng của tứ phu nhân.

Vợ của Ngưu Đại Thành, He Suzhen vốn là một cô gái rất xinh đẹp. Sau khi tốt nghiệp trung học cơ sở, do chiến tranh nên cô kết hôn trước với Ngưu Đại Thành. Có lẽ là do bụng cô chưa đến mức, hoặc là do Ngưu Đại Thành không đơn độc trong tình yêu. Anh không bao giờ mang thai sau khi kết hôn và sinh được một trai rưỡi nên nhan sắc của anh vẫn được giữ nguyên vẹn.

Dì thứ hai, Dương Ma Huy, năm nay mới hai mươi lăm tuổi. Cô ấy rất quyến rũ, với khuôn mặt trái xoan, đôi mắt phượng, đôi lông mày thưa, chiếc mũi Yao và đôi môi anh đào.

Vòng eo thon gọn, làn da trắng như tuyết, ngón tay nhọn mềm mại như không xương và một đôi đùi thon thả thực sự rất quyến rũ. Chỉ cần cô ấy nhìn bạn một cách tán tỉnh và thường xuyên mỉm cười, cô ấy thực sự có thể quyến rũ tâm hồn bạn, và ngay cả một người đàn ông tám mươi tuổi cũng sẽ tim đập loạn nhịp.

Ba và bốn người thiếp sống ở đó đều là những cô gái trẻ ở độ tuổi đôi mươi. Phong thái của họ cao quý hơn Nhị phi, nhan sắc cũng hơn Nhị phi. Chúng đều đẹp tự nhiên, giàu dưỡng chất, làn da mềm mại đến mức có thể bị gãy khi thổi. Vú trên ngực giống như một cặp đỉnh nhọn. Vòng eo mỏng và vòng eo dày và béo. Những đường cong đặc biệt tinh tế. Đôi mắt trong veo như nước mùa thu, răng đen trắng, răng đỏ trắng. Thật đáng tiếc khi không có cuộc bầu chọn nào để giành được danh hiệu Em gái Trung Quốc. Nếu không, họ đảm bảo sẽ áp đảo đám đông và trở thành nhà vô địch.

Ngưu Đại Thành có bốn mỹ nhân tuyệt sắc này ôm hắn từ trái qua phải, đáng để kiêu hãnh và ghen tị, nhưng cũng mang đến vô số đau khổ và phiền phức. Cháu đã gần 8 tuổi và cơ thể yếu ớt. Anh ta chiến đấu bằng súng mỗi đêm, điều đó thực sự rất đau khổ.

Bốn người phụ nữ khát đến mức không chịu buông tha một đêm kéo dài bốn ngày mới tới.

Một buổi sáng, anh ngủ trong phòng vợ cả. Đại tiểu thư tình cờ không khỏe nên ngủ ngon nên dậy rất sớm.

Sáng nay trời đẹp và có nắng. Ba bà dì lần lượt đứng dậy, mặc bộ đồ ngủ sáng màu bắt mắt đi ra vườn sau hít thở không khí trong lành.

Ánh nắng ban mai phản chiếu trên khuôn mặt hồng hào của họ càng khiến họ trở nên thanh tú và xinh đẹp hơn.

Cô hai Dương Ma Huy ngồi xổm trước một bông hồng. Cô nhìn những bông hoa đang nở rộ và thầm thở dài:

“Hoa hồng, hoa hồng, em thật tươi sáng và xinh đẹp, nhưng không ai tưới nước cho em, nên bông hoa tươi sáng và đáng yêu này phải chịu đựng sự cô đơn và bị bỏ rơi trong khu vườn này.”

Cô đang mượn hoa hồng để thở dài một mình thì đột nhiên nghe thấy một tràng cười khúc khích từ phía sau. Khi cô nhìn lại, cô nhìn thấy em gái thứ ba của mình, He Xinghua.

"Điều gì khiến bạn vui vẻ thế?" Dương Mã Huy nói.

Dì ba lóe lên thân hình thanh tú đi thẳng đến trước mặt dì hai. Cô cũng ngồi xổm xuống và nhẹ nhàng trả lời:

"Hôm qua tôi nhìn thấy một điều kỳ lạ. Khi tôi đứng dậy, tôi tìm bạn và đi đến phòng của bạn, nhưng tôi không thấy bạn┅┅"

“Có chuyện gì lạ thế?” Yang Mahui háo hức hỏi.

"Cà tím cũng có thể xuất thần. Chẳng phải là truyền thuyết xa xưa sao?"

"Tam tỷ, ngươi thật hiếm lạ. Có bao nhiêu ni cô và góa phụ dùng quan trắc để giảm ngứa? Dùng cà tím có gì khác nhau?"

Hà Hành Hoa cười liên tục, âm thanh như tiếng chuông bạc.

"Sanmei, ngươi điên rồi sao? Ngươi cười vô cớ."

Hà Hành Hoa thở phào nhẹ nhõm, ngừng cười, nói: “Tôi nhìn thấy dưới gối của chị hai tôi có một thanh gỗ, cực kỳ nhẵn nhụi. Chẳng lẽ là gậy vịt? Nó dùng để làm gì?”

Nói xong, hắn hơi dừng lại, nói:

"Chị hai, chị biết chị có thể dùng cây gậy đó để giảm ngứa. Sao chị không nói với em sớm hơn? Chị làm em ngứa ngáy xấu hổ đến mức cả đêm không ngủ được. Chị tàn nhẫn quá┅┅

Lời còn chưa dứt, dì Tư cũng đi từ trong nhà ra vườn. Tam cô vội vàng vẫy tay nói: "Tứ tỷ, ngươi mau tới đây, ta có chuyện muốn hỏi ngươi."

Dì thứ tư Jin Lili nhìn thấy tam tỷ chào mình nên vội vàng chạy tới nói: "Tam tỷ, có chuyện gì vậy?"

"Cà tím đêm qua có vị thế nào?┅┅"

Không đợi dì thứ ba nói xong, cô đã vội vàng nói: "Chị ba, đừng nói nhảm, ai muốn ăn cà tím┅┅"

"Đừng giả vờ ngu ngốc. Đêm qua bạn nhét quả cà tím dài và dày đó vào âm đạo, bơm ra vào, lẩm bẩm lời nói. Tôi đã nhìn thấy nó bằng chính mắt mình. Bạn vẫn có thể làm được chứ?"

Người vợ thứ tư Jin Lili đỏ mặt xấu hổ khi kể ra bí mật của mình. Cô vùi đầu vào ngực anh, hồi lâu không nói.

Nhị cô thấy Tứ tỷ ngượng ngùng, liền nở nụ cười ngọt ngào nói: "Tam tỷ, muốn biết trò vui sao phải hỏi người khác? Hãy vào bếp lấy một quả cà tím về ăn thử."

“Đúng vậy, chị San, nếu chị muốn nếm thử niềm vui thì cứ chọn một quả cà tím dài và dày để thử, nhưng cẩn thận đừng để cà tím bị rách ở phần bọc ngoài.”

Khi cô nói điều này, ba người không khỏi cười khúc khích.

Đột nhiên tôi nghe thấy một tiếng thì thầm từ phía sau. Tôi quay lại thì thấy Ngưu Đại Thành và chị cả của anh ấy đang đứng trước khóm mẫu đơn. Ba người bước tới chào hỏi.

Ngưu Đại Thành đã nghe được lời nói của ba phi tần, trong đầu đang suy nghĩ vấn đề khó khăn này. Đột nhiên, tôi nhìn thấy ba người cô bước tới, ai cũng nét mặt vui vẻ, đầy oán hận và yêu thương.

Bản chất con người là yêu cái đẹp nhưng chúng ta cũng rất coi trọng sự sống quý giá. Thân hình già yếu của Ngưu Đại Thành có thể đương đầu với dục vọng đói khát của bốn người vợ và thê thiếp xinh đẹp. Trên thực tế, họ có nhiều tham vọng hơn là sức mạnh. Nếu họ không tìm ra cách phù hợp để đáp ứng nhu cầu sinh lý của mình, cuộc sống của họ sẽ bị hủy hoại bởi mối tình lãng mạn này.

Trên thực tế, anh ấy đã chiến đấu rất lâu và không ngừng đòi hỏi. Anh ta sẵn sàng nhượng bộ ba người thiếp. Anh từ lâu đã hy vọng có thể tìm được một người bạn đời vui vẻ, hạnh phúc. Anh ta sẽ vui vẻ và có một khoảng thời gian nhàn nhã, dùng năng lượng còn lại để đi tìm hoa và liễu.

Tuy nhiên, mặc dù ba phi tần có ý định phát triển bên ngoài và tìm kiếm một gương mặt khác nhưng do sức mạnh dâm ô của Ngưu Đại Thành nên họ đã phải dùng đến que vịt và cà tím để giải quyết vấn đề nghiêm trọng này.

Ngưu Đại Thành nhìn thấy hai con gà mái dùng chân đào đất dưới gốc cây hoa, tìm giun đất trong đất để ăn. Anh ta nảy ra một ý, cúi xuống nhặt một hòn đá nhỏ rồi bất ngờ ném vào đàn gà mái già. Đồng thời, anh ta hét lên và chửi rủa:

“Chỉ ở nhà kiếm giun ăn thôi chưa đủ để thỏa mãn cơn đói. Tại sao không ra ngoài tìm chút đồ ăn hoang dã để thỏa mãn cơn đói?”

Ba phi tần không hiểu ý nghĩa của việc Ngưu Đại Thành mắng con gà mái. Họ cho rằng vườn gà mái đã bị hư hại nên ba người thiếp cùng lúc quay lại đuổi hai con gà mái ra khỏi vườn.

Vợ của Ngưu Đại Thành rất thông minh. Cô ấy có thể trả lời ba câu hỏi một lần cho tất cả. Khi Đại Thành mượn một con gà mái để gợi ý, cô ấy khẽ mỉm cười nói: “Đại Thành, anh có thấy như vậy là quá sức với anh không?”

Ngưu Đại Thành thở dài một hơi, gật đầu nói: “Thân thể già nua yếu ớt của ta làm sao có thể thỏa mãn dục vọng cháy bỏng của bọn họ?”

"Đây là một cách khai sáng để giết hai con chim bằng một hòn đá. Nó không chỉ có thể thỏa mãn nhu cầu tình dục của họ mà cơ thể bạn còn có thể được nghỉ ngơi thoải mái."

“Tôi đã muốn bảo họ ra ngoài từ lâu nhưng tôi không thể nói được. Hôm nay tôi dùng gà mái để gợi ý cho họ. Có lẽ họ chưa hiểu được ý nghĩa sâu xa trong lời nói của tôi.”

"Bạn không cần phải lo lắng về điều này. Nếu các ngươi có ý định này, ta sẽ nói riêng với bọn họ."

Mặc dù Ngưu Đại Thành bóng gió cho phép ba phi tần ra ngoài tìm đồ ăn hoang dã nhưng trong lòng rất đau đớn và buồn bã. Anh yêu quý phi như một bông hoa, để người khác ôm và chơi đùa. Nhưng có thể làm được gì?

Dù đã nói ra lời nhưng trong lòng vẫn bất đắc dĩ. Anh ta cau mày thật chặt và kinh ngạc nhìn chằm chằm vào tấm lưng duyên dáng của ba người thiếp.

"Cái gì? Bạn đang buồn! Phải không?” Bà cả của ông thấy ông không vui nên hỏi.

Ngưu Đại Thành thầm thở dài nói: “Tại sao trên đời không có người phát minh ra thần dược giúp trẻ hóa tuổi thanh xuân? Nếu không thì tôi, Ngưu Đại Thành, sẽ gặp may mắn và hạnh phúc trong đời như vậy.”

“Đừng phát điên lên vì điều đó. Thành thật mà nói, cuộc sống của bạn không hề vô ích. Mấy năm qua anh đã ăn uống, vui vẻ và ôm em. Cậu không hài lòng à?"

"Đúng vậy, mấy năm nay ta xác thực hưởng thụ đủ mọi phúc lành, nhưng càng có nhiều tiền, càng nhiều sắc đẹp càng tốt. Điều đáng buồn là khi tôi già đi, tôi không thể làm gì được nữa”.

"Cả cuộc đời tôi đã vô ích? Kể từ khi anh cưới em, em đã bao giờ thỏa mãn ham muốn tình dục của anh chưa? Có khi nào ngươi không bỏ sức lực và rút lui giữa chừng, khiến ta cực kỳ đói khát?"

"Jane, anh biết anh đã làm em thất vọng. Tôi thực sự đã không làm tròn trách nhiệm của một người chồng. Từ giờ trở đi, ta sẽ dùng sức lực còn dư của mình để cho ngươi hưởng thụ mấy năm hạnh phúc."

Bà Ngưu đang ở tuổi sói và hổ, nhu cầu tình dục của bà thậm chí còn cao hơn thiếu nữ.

Khi nghe những lời chồng nói, cô cảm thấy rất vui mừng, và trước khi cô kịp nhận ra, hang Đào Viên nhỏ bé đã tràn ngập niềm đam mê. Cơ thể mảnh khảnh của cô vừa nghiêng về phía trước, cô liền rúc vào vòng tay của Ngưu Đại Thành.

Ngưu Đại Thành vòng tay qua eo cô, cúi đầu hôn lên mặt cô. Anh cảm thấy mặt cô nóng bừng, nhẹ nhàng hỏi: “Trần, em thấy khó chịu à?”

"Được rồi, tôi chỉ cảm thấy phần dưới cơ thể ngứa ngáy và cảm thấy rất buồn."

Ngưu Đại Thành trong lòng đã hiểu vợ mình đã dâm đãng, toàn thân đầy máu: “Trăn, chúng ta về phòng thôi. Tôi sẽ cố gắng hết sức để làm cho bạn hạnh phúc." 2. Ông già đẩy xe trong Đảo ngược thế giới

Đại phu nhân tế nhị đứng dậy, nắm lấy tay Ngưu Đại Thành, hai người cùng đi về phòng ngủ. Ngay khi cánh cửa đóng lại, họ ôm nhau. Bà chủ xa cách đã lâu cũng cảm động trước cái ôm ấm áp này. Động Đào Viên nhỏ đã trở thành nguồn suối, dòng nước dâm đãng chảy ra từ cửa hang.

Lúc này cô không biết sức mạnh đến từ mình. Cô bế xác Ngưu Đại Thành ngã về phía giường. Cô vòng một tay qua cổ Đại Thành, tay còn lại đưa vào háng Ngưu Đại Thành để chạm vào dương vật của anh.

Ngưu Đại Thành nhẹ nhàng đẩy nàng nói: "Trăn, đừng nóng nảy như vậy."

“Ôi, ngứa quá, không thể đợi được nữa.”

Ngưu Đại Thành tuy đã già yếu nhưng ông từng là một cựu binh trong lĩnh vực tình cảm. Anh ấy thực sự có cách đối phó với phụ nữ. Bộ kỹ năng này đã được học trong lĩnh vực lãng mạn.

Đàn ông chỉ đạt cực khoái một lần và mọi thứ sẽ biến mất sau khi anh ta xuất tinh; một người phụ nữ có tới ba hoặc bốn lần đạt cực khoái và cô ấy vẫn không hài lòng nếu tinh dịch chảy ra ngoài một hoặc hai lần. Cô ấy phải kiệt sức ba hoặc bốn lần mới hài lòng. Nếu bạn lên ngựa ngay và đâm thẳng dương vật của mình vào cặc, trừ khi bạn có kỹ năng không rỉ ra ngoài, thì người bình thường không thể trụ được bốn mươi năm mươi phút mà không rỉ tinh dịch và khiến đối phương vui vẻ, hài lòng.

Anh đã biết dùng bàn tay đầu tiên của mình chạm vào, kích thích và khiêu khích một cách say mê khiến cơ thể vợ sưng tấy lên, âm đạo ngập trong máu nóng và tinh dịch tự nhiên chảy ra ngoài.

Sau khi Ngưu Đại Thành ôm vợ hôn say đắm một lúc, anh mới từ từ cởi bỏ quần áo, quần dài, áo ngực và quần lót của cô. Đã nhiều năm anh không nhìn kỹ cơ thể vợ mình nên đã cởi quần áo của cô ấy ra và đồng thời chiêm ngưỡng cô ấy. Tôi thấy thân hình cô nương tuy béo hơn một chút nhưng vẫn trắng nõn mềm mại như đậu hũ, mịn màng và không có vết sẹo.

Bà Niu, He Suzhen, chưa bao giờ sinh con. Cặp vú trên ngực của cô vẫn còn đàn hồi và cao, núm vú có màu tím và đỏ như quả anh đào.

Đầu tiên Ngưu Đại Thành hôn lên trán vợ, suốt xuống dưới, khi chạm đến đầu vú, anh đưa đầu vú nhọn vào miệng mút mạnh rồi dùng đầu lưỡi liếm đầu vú.

Hà Tố Trân bị anh mút đến ngứa ngáy, ngứa ngáy đến mức ngọt ngào kêu lên: "Ôi, ngứa chết tôi, Dathành, nhanh đưa dương vật của anh vào đó đi!"

Ngưu Đại Thành phớt lờ cô. Sau khi liếm và mút cả hai đầu vú, anh hôn suốt xuống rốn cô. Lúc này trong lòng He Suzhen đang bừng bừng ham muốn, nụ hôn khiến toàn thân cô nóng bừng. Cô đột nhiên đưa tay ra, nắm lấy quy đầu của Ngưu Đại Thành, kéo về phía âm hộ của mình.

Ngưu Đại Thành véo vào nách cô, Hạ Tố Trân đột nhiên cảm thấy ngứa ngáy. Cô cười khúc khích một lúc, bàn tay đang cầm dương vật tự động buông lỏng ra.

"Anh tệ quá. Tôi đang vội quá nên gặp anh, một kẻ chậm chạp.”

Ngưu Đại Thành vẫn dùng lưỡi chậm rãi liếm rốn cô. Cơ thể He Suzhen cảm thấy bị kích thích, nhưng âm đạo của cô lại càng khó chịu hơn. Lỗ Đào Viên giống như một cái chai đã mở nút, một lượng lớn tinh dịch chảy ra ngoài. Hạ Tố Trân muốn nắm lấy quy đầu của Ngưu Đại Thành, nhưng thân thể đã di chuyển xuống, cánh tay ngọc không đủ dài nên không thể tóm được. Cô chỉ tức giận vỗ vào lưng Ngưu Đại Thành, phát ra âm thanh lớn, cô khẽ kêu lên:

"Đại Thành, ngươi cố ý gây sự sao? Anh muốn cù tôi đến chết trước khi đưa dương vật của mình vào trong tôi."

"Đừng nóng nảy, ta nhất định sẽ làm ngươi vui lên."

Vừa nói, anh vừa lấy ra một chiếc gối đặt dưới mông phu nhân. Anh nhìn kỹ hơn vào hai góc bụng. Một mảng lông mu dày và đen che phủ một bên lớn. Lối vào hố Đào Viên tràn ngập chất lỏng màu trắng, thậm chí tấm ga trắng như tuyết cũng bị thấm một mảng lớn.

Ngưu Đại Thành nhấc hai cái đùi thon dài trắng nõn mịn màng của tiểu thư đặt lên vai hắn. Mông của He Suzhen được nâng lên cao. Miệng hắn đối diện với lỗ Đào Viên, lưỡi thè ra, đầu tiên liếm sạch tinh dịch chảy ra từ âm hộ của cô gái, sau đó vừa liếm vừa kéo dài về phía âm đạo.

He Suzhen đau nhức, tê dại và thoải mái vì bị anh liếm. Cô rên rỉ và kêu lên: “Ôi, anh hạnh phúc quá! Ôi, tôi sắp chết rồi. Thật ngứa quá!"

Ngưu Đại Thành đột nhiên lè lưỡi, phát ra một tiếng “tách” nhẹ nhàng, chiếc lưỡi dài đưa vào trong hang tiểu thư. Anh từ từ liếm thành tử cung của vợ bằng đầu lưỡi. Thành tử cung đầy máu của He Suzhen được liếm một cách vô cùng thích thú. Tôi không khỏi ậm ừ: "Ôi┅┅Tôi vui quá┅┅"

Mặc dù cảm thấy vui vẻ thoải mái, nhưng cô cảm thấy đầu lưỡi của Ngưu Đại Thành quá ngắn, không thể liếm được tâm bông hoa, vốn vẫn còn là một con ruồi trong thuốc mỡ. Cô dùng hai tay ôm đầu Ngưu Đại Thành, liều mạng ấn xuống, ước gì toàn bộ đầu của Ngưu Đại Thành có thể đưa vào âm đạo của cô để thỏa mãn cô.

Sự tán tỉnh cuồng nhiệt của Niu Da Chengjing đã tiêu tốn rất nhiều năng lượng. Bà Cảnh ôm đầu ấn xuống, áp lỗ mũi vào môi âm hộ để thở rồi đột nhiên hắt hơi. Chất nhầy trào ra, trộn lẫn với dịch âm đạo. Lông mu của He Suzhen được bao phủ bởi một lớp chất lỏng màu trắng dày, cô nhét lông mu vào âm đạo và ấn chặt.

Bà Ngưu chợt giật mình. Tử cung đang mở đột nhiên co thắt. May mắn thay, đầu lưỡi của Ngưu Đại Thành đã rút vào trong miệng, không bị tử cung co rút bắt giữ. Cô nhanh chóng buông tay ra, buông đầu Ngưu Đại Thành ra. Cô lập tức đứng dậy và ngồi dậy. Cô dùng tay trái ôm ngực Ngưu Đại Thành, dùng lòng bàn tay phải vỗ nhẹ vào lưng anh, hỏi:

"Đại Thành, ngươi bị chạm vào, phổi của ngươi bị thương sao?"

Ngưu Đại Thành lắc đầu nói: "Không có."

Cô cúi đầu nhìn đôi môi của Ngưu Đại Thành thì thấy bộ râu xám của ông ta đầy tinh dịch và nước mũi. Cô chộp lấy chiếc quần lót của mình và lau tinh dịch và nước mũi trên môi Ngưu Đại Thành. Sau đó, cô nhào chiếc quần lót thành một quả bóng và cắm nó vào âm đạo của mình. Cô dùng đôi bàn tay ngọc ôm lấy má Ngưu Đại Thành, cười nói:

"Đại Thành, ngươi liếm rất tốt, ngươi liếm vào lỗ giữa của ta, khiến nó đau nhức, tê rần, ba người đến với nhau, quả thực vừa vui vừa đau. Đáng tiếc, ngắn quá, ngươi liếm không được nhụy hoa của ta, thật sự không thỏa mãn!"

Lúc này, bộ đồ ngủ mà Ngưu Đại Thành đang mặc đã bị tiểu thư cởi ra. Cô tóm lấy Ngưu Đại Thành và nắm lấy quy đầu. Cô nhẹ nhàng xoa xoa quy đầu bằng những ngón tay to mảnh mai của mình. Đầu súng sáp già nua như bạc của Ngưu Đại Thành sau khi bị nàng cọ xát đã sưng lên đầy máu, trở nên cứng ngắc và cương cứng.

Hà Tố Trân dùng tay trái cởi bỏ bộ đồ ngủ của Ngưu Đại Thành, đẩy anh xuống giường, cúi xuống, há miệng, đột nhiên nhét dương vật của Ngưu Đại Thành vào miệng cô. Cô đưa dương vật vào miệng, nhẹ nhàng mút và dùng đầu lưỡi liếm nó. Ngưu Đại Thành cảm thấy vô cùng thoải mái, quy đầu nhảy nhót trong miệng.

Cô mút một lúc rồi dùng lưỡi liếm quy đầu. Ngưu Đại Thành bị nàng nỗ lực liếm láp rung động, lập tức ôm lấy đầu tiểu thư nói: "Giang Nhung, mau nhổ quy đầu ra đi, ta sắp xuất tinh."

He Suzhen lập tức ngừng mút và cắn nhẹ bằng hàm răng bạc của cô.

“Jane, nếu em cứ tiếp tục hút và hút tinh dịch của anh, em sẽ không có cơ hội giảm bớt cơn ngứa ngáy trong sự háo hức của mình đâu.”

Lời nói của anh đánh trúng trái tim cô, cô đột nhiên nhổ ra dương vật của mình, đứng thẳng, hai chân dang ra trên eo Ngưu Đại Thành. Cô dùng ngón trỏ trái và phải để mở rộng âm đạo của mình. Ngưu Đại Thành nhìn thấy thành tử cung đã mở của cô có màu đỏ tím, dịch âm đạo tràn ra khắp lỗ, giống như miệng há hốc đang nhổ nước bọt. Với một con mèo nhỏ như vậy cử động, bất cứ ai nhìn vào cũng sẽ rung động, chưa kể đến quy đầu của Niu Dachen, bị cô ta bú lâu như vậy! Đầy máu, mắt anh nhìn thấy âm hộ đầy nước, nhưng quy đầu của anh nhảy lên nhạy cảm.

He Suzhen ngồi xổm xuống, đối diện với quy đầu cương cứng của cô và đột nhiên ngồi xuống. Chỉ có một tiếng "tạch" một tiếng, quy đầu liền xuyên vào tiểu Đào Viên động.

He Suzhen hơi nghiêng người về phía trước, ấn hai lòng bàn tay ngọc bích của mình lên giường cạnh Ngưu Da Cheng. Cô ấy từ từ vặn hông từ bên này sang bên kia, và quy đầu của cô ấy chỉ áp vào nhụy hoa. Trong động Đào Viên nhỏ có cảm giác ngứa ngáy, vài cái co giật nhấp nhô, cùng với đó là âm thanh “cạch, tsk, tsk” phát ra, hòa lẫn với tiếng ngâm nga vui vẻ của He Suzhen, tạo thành một bản nhạc hiếm thấy trên trời dưới đất.

Ngưu Đại Thành muốn thỏa mãn dục vọng của vợ nên đã kìm nén nội tâm để ngăn cản tinh dịch của mình xuất tinh. Anh chống tay lên giường và đỡ nhẹ cơ thể. Hông của anh ấy phục vụ cho động tác xoay người của He Suzhen, và hông anh ấy liên tục bị đẩy lên trên. Quy đầu va chạm với nhị hoa của He Suzhen, bà Ngưu vui mừng đến mức hét lên:

"Được rồi, đẩy mạnh lên, đẩy mạnh lên, âm hộ của em không còn ngứa nữa, ôi, ôi, sướng quá, ôi, ồ, sướng quá, sướng quá┅┅"

Ngưu Đại Thành ngẩng đầu liếc nhìn mặt vợ. Anh thấy nước mắt chảy dài trên mặt mình liền hỏi: "Sao em khóc? Có chuyện gì à?"

He Suzhen nhắm mắt lại và tận hưởng trọn vẹn hương vị của nhị hoa trên đầu dương vật của cô. Cô thủ thỉ nói: "Đại Thành đừng lo lắng cho tôi. Hãy cố gắng hết sức có thể. Cho dù anh có đụ tôi chết, tôi cũng sẵn lòng."

"Ouch! Ouch! Tôi rất hạnh phúc."

Ngưu Đại Thành ậm ừ: "Ôi! Ối!" vui vẻ nhưng vòng eo thon gọn của cô đã không còn vặn vẹo nữa. Đồng thời, âm đạo của cô giống như sông Hoàng Hà đang sụp đổ. Nước chảy dọc theo quy đầu, rốn và giữa hai chân cô chứa đầy nước nóng.

Đôi mắt quyến rũ của He Suzhen nhắm chặt, như thể cô đang say. Vừa rồi, đôi chân của cô vẫn có thể âm thầm hỗ trợ cô bằng sức lực. Lúc này cô đã kiệt sức và yếu đuối. Cô duỗi chân ra và ném mình vào DaThành.

Làm sao khẩu súng bạc của Ngưu Đại Thành có thể tồn tại được? Anh đã thở không ra hơi, cả cơ thể của vợ anh đang đè lên người anh, anh không còn sức đẩy về phía trước nữa.

Sau khi He Suzhen đạt cực khoái qua đi, cô từ từ mở mắt ra và nhẹ nhàng nói: "Đại Thành, sao anh không lên?"

"Jane, anh đã cố gắng hết sức nhưng toàn thân em lại áp vào người anh, làm sao anh còn có thể đứng dậy được?"

"Được rồi, chúng ta đổi vị trí, lật ngược tình thế, dùng lão già đẩy xe đi."

Đột nhiên——

Tôi vừa nghe thấy âm thanh "Ouch, yo yo" từ ngoài cửa sổ phát ra:

"Này! Nó làm tôi nhột đến chết!"

"Này! Xem thì thú vị hơn là làm."

“Ối, chịu không nổi nữa, nước chảy ra rồi.” 3. Ông lão khoe thần thông với mỹ nhân

Ngưu Đại Thành quay lại thì thấy ba người thiếp đứng cạnh nhau trước cửa sổ, trên mặt lộ ra vẻ oán hận và ghen tị. Anh ấy nói: “Ba người đi mang theo em bé chống ngứa. Tôi sẽ thực hiện một bức chân dung gia đình cho các bạn.”

Ba thứ phi nghe hắn nói như vậy, khuôn mặt oán hận lập tức phủ một tầng đỏ bừng. Tất cả bọn họ đều cảm thấy có chút xấu hổ. Nhưng Ngưu Đại Thành đã tạo dựng được uy tín của mình trước mặt ba phi tần. Không ai dám trái lệnh của ông. Họ lập tức trở về phòng và mang theo cà tím và quan vịt.

Trong chốc lát, tất cả đều quay lại. He Suzhen ra khỏi giường và mở cửa. Ba người thiếp cùng nhau bước vào phòng.

Niufu có dân số nhỏ. Ngoài cô hầu gái 16, 17 tuổi và một bà già giặt đồ, chỉ có một tài xế trẻ khỏe. Nhưng bọn họ đều sợ hãi trước sức mạnh của Ngưu Đại Thành. Không ai dám chạy vào phòng riêng mà không gọi điện cho vợ chồng anh.

Sau khi He Suzhen đợi ba cô em gái vào phòng, cô chỉ để cửa hé mở chứ không khóa lại. Ngưu Đại Thành chờ ba người đứng dậy sau, hắn cũng ngồi dậy. Sau khi nhắm mắt điều chỉnh hơi thở một lúc, hắn mở mắt ra, nhìn thấy ba thê thiếp đứng cạnh nhau trước giường, liền nói: “Các ngươi đều cởi quần áo ra.”

Ba người thiếp nhìn nhau rồi lập tức cởi quần áo ra. Trong chốc lát, ba người họ hoàn toàn khỏa thân. Ngưu Đại Thành nhìn thấy bọn họ cởi quần áo, lại nói thêm: “Đứng theo thứ tự để ta nhìn kỹ một chút. Ai mịn màng hơn, trắng trẻo mềm mại sẽ được thưởng thêm.”

Trong chớp mắt, bốn người đẹp khỏa thân đứng thành hàng đối mặt với Ngưu Đại Thành, giống như một cuộc thi sắc đẹp. Để lấy lòng Ngưu Đại Thành và giành thêm giải thưởng, đầu tiên họ phải xuất thần khiến họ nhột nhột. Sau đó, mỗi người đều nhìn chằm chằm vào Ngưu Đại Thành, vặn eo và phô diễn sức mạnh thần kỳ của mình.

Ngưu Đại Thành mở mắt, tập trung nhìn từng cái một, sau đó cẩn thận nhìn từ đầu đến chân. Tôi chỉ cảm thấy đại tiểu thư hơi béo một chút, không duyên dáng bằng bọn họ, làn da lại thanh tú mịn màng, giữa bọn họ không có gì khác biệt. Nhưng các đỉnh ngực lại khác nhau theo cách riêng của chúng. Bộ ngực của người vợ lớn như hai cái bát lớn che ngực, hơi rũ xuống. Ngực của người vợ thứ hai giống như cái bát vừa, còn người vợ thứ ba và thứ tư giống như cái bát nhỏ. Chúng cứng và chắc, dựng đứng cao nhưng núm vú đều nhọn và có màu đỏ tía.

Nhưng Taoyuan Wonderland lại rất khác. Lông mu của bà cả dày đặc, âm đạo cao và nhô ra giống như một búi tóc. Giữa âm đạo có một rãnh sâu, hơi đỏ.

Âm hộ của dì hai tương đối thấp, lông mu thưa thớt. Chỉ có một nhúm lông mu, hơi vàng, hai môi âm hộ khép chặt như vỏ sò.

Lông mu của dì ba cũng mọc nhiều nhưng không dài và dày như của bà cả. Nó được cuộn tròn như mái tóc mới uốn. Âm đạo của bà nhỏ hơn âm hộ của bà cả và dì hai, âm hộ hình túi.

Lông mu của dì Tư mọc rất nhiều, nhưng lại rất thưa, lại rất ngắn và mỏng. Có lẽ vì còn trẻ nên nó chưa trưởng thành hết. Âm đạo của cô tuy cũng có hình bánh bao nhưng lại không béo như âm đạo của cô lớn tuổi.

Cặp đùi của bốn người đều thon và đều, mịn màng và không có vết sẹo nào. Có thể nói là họ đã đủ đẹp. Những khuôn mặt có hình dáng khác nhau nhưng đều vô cùng xinh đẹp và có những thế mạnh riêng. Trừ khi bạn là chuyên gia thẩm mỹ, sẽ rất khó để phân biệt ai là người thứ nhất, ai là người thứ hai.

Ngưu Đại Thành nhìn một lúc rồi nói: “Quay lại.”

Sau khi ra lệnh, bốn người quay người lại, đứng quay lưng về phía Ngưu Đại Thành. Từ phía sau, họ chỉ có thể chiêm ngưỡng vòng eo và cặp mông thon thả của cô.

Nhưng vòng eo thon của bà cả quá dày, không đạt tiêu chuẩn nhan sắc, mà mông lại to đến mức trông như hai chiếc xe trượt tuyết.

Các phi tần thứ hai, thứ ba và thứ tư đều có vòng eo thon, mông béo, vòng cung nhìn chung cao và số đo của họ đều phù hợp với tiêu chuẩn.

Mặc dù trước đây Ngưu Đại Thành đã từng ngưỡng mộ cơ thể của họ, nhưng vào ban đêm và riêng lẻ, đây là lần đầu tiên bốn người khỏa thân đứng thành một hàng trong căn phòng sáng sủa này. Dù là vợ lẽ đã ở bên nhau đã lâu nhưng khi nhìn thấy cô, trái tim cô lại xao xuyến khi nhìn thấy con dương vật già nua đó dựng lên như dùi trống và nảy lên.

Sau khi ngắm nhìn từng người một, anh gọi: "Huệ, em lên giường ngủ trước đi."

Khi dì ba nghe Đại Thành bảo cô đi ngủ trước, cô nghĩ mình đẹp hơn những chị em khác. Cô hạnh phúc đến mức không thể diễn tả được. Cô xoay người, đột nhiên bước một bước lớn rồi nhảy lên giường. Cô mở tay phải ra ôm lấy cổ Ngưu Đại Thành. Môi cô đưa lên và hôn Ngưu Đại Thành. Cô nhanh chóng đưa tay trái tới phần dưới của Ngưu Đại Thành và nắm lấy dương vật. Cô cảm thấy hơi nóng nóng đến mức khiến tim cô ngứa ngáy. Máu chảy khắp cơ thể cô nhanh hơn. Tử cung của cô chứa đầy máu nóng và nước chảy ra ngoài không kiểm soát được.

"Em yêu, dương vật của em nóng quá." Dì ba nhướng mày nói.

"Hui! Cậu đi ngủ trước mặt Baomian đi." Ngưu Đại Thành ra lệnh.

Dì ba ngã xuống giường, lăn hai vòng rồi lăn lên giường, nằm ngửa ngủ, dạng chân ra, dùng lòng bàn tay phải lau âm đạo.

Giường của Ngưu Đại Thành được thiết kế đặc biệt. Nó có bốn tấm chiếu tatami và có thể ngủ được năm hoặc sáu người mà không gặp vấn đề gì.

Trong nháy mắt, tôi thấy dì ba đã ngủ rất say nên ra lệnh: “Huệ, con ngủ một lát đi.”

Dì thứ ba rút chân lại, đẩy người lên giường, nhấc người lên cao hơn một thước.

Sau khi Ngưu Đại Thành thấy nàng ngủ ngon, liền bảo đại thái thái đi ngủ, tựa đầu vào mông dì ba, hai người ngủ thẳng hàng.

Bọn họ không hiểu được Ngưu Đại Thành chơi như thế nào, đành phải nghe theo chỉ dẫn, nằm ngửa mà ngủ, chờ hắn tấn công Hoàng Long.

Ngưu Đại Thành bảo nhị phi và tứ phi cùng lên giường. Nhị phi ngủ, mông gối lên vai phải của lão thái thái, hai chân dang rộng và cong, giẫm lên giường để giảm bớt áp lực. Người thứ tư ngủ bên trái người vợ cả, mông thẳng với vai người vợ cả. Các phi tần thứ hai, thứ ba và thứ tư nằm thành một hàng ngang.

Ngưu Đại Thành nhìn thấy bọn họ ngủ xong liền đứng dậy nhìn xem. Anh ta cầm một cây quýt trong tay phải và một quả cà tím trong tay trái. Anh quỳ lên háng bà cả rồi đột nhiên cúi xuống. Dương vật cương cứng của anh ta đã được đẩy vào âm đạo của bà cả.

"Ồ, ngay cả gốc cũng được cắm vào, mừng quá." Đại phu nhân vừa nói vừa hét lên, bắt chéo chân và kẹp chặt eo Ngưu Đại Thành.

Cây quan vịt trong tay phải Ngưu Đại Thành được nhét vào âm đạo của nhị phi, còn quả cà tím trong tay trái nhét vào lỗ đào của tứ phi. Tay họ tiếp tục đẩy, dương vật của họ tiếp tục đẩy, và cả ba người đều có thể nghe thấy tiếng rên rỉ.

Dì ba nghe thấy mọi người đều kêu lên vui mừng, nhưng lại không thấy Ngưu Đại Thừa có động thái gì với mình. Cô đang định ngẩng đầu lên nhìn thì đột nhiên cảm thấy đầu quai hàm của Ngưu Đại Thành đang ấn vào âm hộ của mình, không ngừng cọ xát. Bộ râu ngắn và cứng khiến cô cảm thấy vô cùng vui vẻ và thoải mái. Cô vừa nghe thấy cô hét lên: “Ôi, râu thú vị quá”.

Lúc này, hông của bà cả và bốn người cô đều vặn vẹo, lò xo dây phát ra tiếng kêu cót két. Dương vật và quy đầu không ngừng co giật, âm đạo phát ra tiếng “cạch cạch”. Tiếng vo ve của "Yo! Yo!" hòa quyện vào nhau thành một bản nhạc hiếm có trên trời dưới đất. Ngay cả Beethoven, một nhà soạn nhạc nổi tiếng thế giới, cũng không thể sáng tác được một giai điệu cảm động đến vậy.

Âm đạo của dì ba bị bộ râu ngắn cứng ngắc của Ngưu Đại Thành chọc vào, nước dịch chảy ra, nhỏ xuống ngực bà vợ cả. Nhưng lúc này đại tiểu thư chỉ cảm thấy đỉnh hoa vô cùng thoải mái. Chưa kể nước chảy trên ngực và mông áp vào mình, cô chẳng cảm thấy gì cả. Cho dù có đâm cô, cô cũng sẽ không cảm thấy đau đớn.

Dù âm đạo của dì ba đã được râu kích thích đủ nhưng nhị hoa bên trong âm đạo lại ngứa ngáy không chịu nổi. Cô chỉ nghe thấy tiếng cô hét lên: “Ôi, âm đạo của tôi ngứa quá, khó chịu quá”.

Ngưu Đại Thành đột nhiên lè lưỡi, đưa vào trong âm đạo của cô, dùng đầu lưỡi lật lên lật xuống. May mắn thay, tử cung của bà San rất nông, dù lưỡi ngắn nhưng đầu lưỡi chỉ có thể liếm được nhị hoa.

Lưỡi mềm dẻo hơn dương vật, cảm giác liếm nhụy còn sướng hơn dương vật gấp mười lần. Nhưng tôi thấy cô ấy nhắm mắt lại, tận hưởng niềm hạnh phúc tột độ đến tột cùng này.

Phương pháp tuyệt vời mà Ngưu Đại Thành nghĩ ra để đối phó với bốn người phụ nữ này là một câu chuyện hiếm có. Năm người nằm chung một giường đều vui vẻ. Đây thực sự là một câu chuyện mới và thú vị.

Cuộc chiến tay đôi khốc liệt của họ sôi nổi đến mức họ thậm chí quên mất thời gian ăn trưa. 4. Lần đầu tiên lều của cô bé mở ra

Ngưu Đại Thành thường uống một bát canh gà sau bữa sáng vào lúc 11 giờ. Ngày nào bà cả cũng vào bếp bưng cho anh, nhưng hôm nay bà không có thời gian dọn món canh gà. Người hầu Yue Jiao đã chuẩn bị sẵn súp gà. Đã mười một giờ rưỡi rồi mà cô nương vẫn chưa đến phục vụ. Cô sợ súp gà nguội lại bị vợ mắng nên đặt bát canh lên đĩa rồi bưng lên phòng.

Cô gái si tình Gongjiao chưa bao giờ trải qua hương vị xuất thần khi mới yêu. Khi bước đến cửa phu nhân, cô chỉ nghe thấy những âm thanh kỳ lạ "Huh! Ối! Ối!" và "Creak, tsk, tsk" phát ra từ trong nhà. Tôi tự hỏi Baomian đang làm gì? Cầm nồi súp gà, cô dừng lại lắng nghe một lúc. Cô cảm thấy âm nhạc ngày càng hay hơn và âm thanh có nhịp điệu riêng.

Nhạc Kiều bước tới, quay đầu nhìn vào trong cửa. Cô sợ hãi đến mức gần như hét lên và chiếc đĩa cô đang cầm trên tay gần như rơi xuống đất. Cô quay người rời đi, đi được năm sáu bước thì không khỏi dừng lại. Không biết là do tò mò hay là vợ chồng Ngưu Đại Thành thực hiện cảnh khỏa thân này quá xuất sắc. Cô đặt chiếc đĩa xuống đất, rón rén muốn quay lại nhìn một lúc.

Nhưng trong thâm tâm cô lại nhảy dựng lên như một con nai gặp va chạm. Cô bước đến cửa phòng phu nhân, đứng thẳng, nghiêng người nhìn vào phòng. Tôi nhìn thấy mông của Niu sư phụ di chuyển lên xuống, con vịt quan ở tay phải, quả cà tím ở tay trái, đẩy mạnh lên xuống, với cái đầu phẳng vùi vào giữa hai đùi của dì ba. Thân hình mảnh dẻ của bà cả và ba người thiếp không khỏi run rẩy. Khuôn mặt hồng hào của cô vừa đỏ vừa trắng, lại trắng lại đỏ. Máu trong cơ thể cô đang di chuyển nhanh hơn. Cơ bắp và xương cốt của cô yếu ớt như bị kim đâm, ngứa ngáy khó chịu. Âm đạo chưa nở của cô đặc biệt ngứa ngáy và khó chịu.

Cô nhìn một lúc, không dám nhìn xa hơn. Cô quay người, cầm lấy chiếc đĩa rồi đi ba, hai bước về phía bếp.

Yuejiao quay lại phòng bếp, tim vẫn đập rất mạnh, âm đạo nhỏ bé giống như côn trùng đang bò lổm ngổm, thật khó chịu. Cô nhanh chóng đặt chiếc đĩa xuống, ấn âm đạo qua quần rồi xoa xoa. Cô càng xoa thì càng ngứa. Cô không nhịn được mà đút tay phải vào quần lót, dùng ngón tay mò mẫm xung quanh. Đột nhiên tôi cảm thấy toàn thân căng cứng. Tôi cảm thấy tê ở các huyệt đạo, cảm giác vô cùng thoải mái. Chỗ tôi chọc ngón tay thực sự ướt và dính.

Cô không có kiến ​​thức về tình dục nên tưởng mình đã đi tiểu. Cô lấy tay phải ra ngửi thì cảm thấy có mùi tanh và dính.

"Này, cái gì thế này? Tại sao từ trong âm đạo của tôi lại có thứ chất nhầy màu trắng và nhớp nháp này chảy ra? Tôi mới có kinh nguyệt năm ngày trước, kinh nguyệt màu đỏ. Làm sao tôi lại có kinh nguyệt trắng như vậy? Chắc chắn là tôi bị ốm, kinh nguyệt đã đổi màu." Cô tự nghĩ một lúc.

Khi cô đang định đi đến vòi nước để rửa tay, tài xế Hua Benshan của ông Niu đột nhiên bước vào và nói: "Gillian, đã 12 giờ rồi. Cô vẫn chưa sẵn sàng bắt đầu bữa tối. Tôi có thể giúp cô dọn bàn được không?"

"Chết tiệt, nhanh chóng ra ngoài. Ai cần sự giúp đỡ của bạn?" Váy và quần của cô gần như ướt sũng. Cô sợ Hoa Bản Sơn nhìn thấy trò đùa nên vừa mở miệng đã tức giận, cố gắng dỗ anh ta ra ngoài.

Hua Benshan và Yue Jiao đã ở Niu Mansion được lâu. Họ đã yêu nhau thầm kín từ lâu. Những nơi râm mát gần biệt thự Niu để lại dấu vết mối tình của họ.

Anh không ngờ sẽ giúp Gillian nhưng Gillian lại đột nhiên nổi giận với anh, thở dài và nói:

"Gillian, em có trách anh vì đã không đến giúp đỡ trước đây không?"

"Ra ngoài, đi ra, không ai trách ngươi tới."

Hoa Bản Sơn bước vào ngưỡng cửa. Nhìn thấy cô tức giận như vậy, anh thực sự lâm vào thế khó xử, đứng đó bàng hoàng.

Tại thời điểm này. Một sự mâu thuẫn không thể giải thích nổi lên trong lòng Gillian. Cô không thực sự tức giận với anh, cô dường như muốn anh rời đi, nhưng cô cũng muốn ngăn cản anh rời đi. Cô hơi quay mặt lại và lén nhìn anh. Nhìn thấy anh đứng ngơ ngác, cô cười thầm.

Hoa Bản Sơn sững sờ một lúc, mới dũng cảm hét lên: "Nếu không phục vụ bữa tối, tôi sẽ mắng anh."

“Họ rất bận rộn và sẽ không có thời gian để ăn cho đến hai giờ chiều.” Nhạc Kiều trả lời.

"Thưa ngài, họ đang làm gì vậy? Tôi có thể đến giúp họ được không?"

Yue Jiao không khỏi cười khúc khích và nói: "Bạn có thể giúp đỡ việc của họ không? Bạn cũng không biết xấu hổ."

"Giúp đỡ người khác là nền tảng của hạnh phúc. Tôi cảm thấy xấu hổ khi giúp đỡ người khác. Tôi chưa từng nghe ai nói điều này trước đây?"

"Anh đi đi, đi đi, không có ai ngăn cản, anh đi giúp chồng tôi đi, đi nhanh, đi nhanh."

Hua Benshan là một chàng trai trẻ khoảng 21, 22 tuổi. Anh ta có thân hình to lớn, thân hình cao lớn, khuôn mặt tròn, vai rộng và ngực rộng, làn da ngăm đen và sáng bóng là dấu hiệu của sức khỏe.

Chàng trai trẻ này có một gia sư giỏi. Sau khi tốt nghiệp trung học cơ sở ở tuổi mười lăm, anh học lái xe. Sau khi được Chu Diệp Thành, em họ của Tứ phi giới thiệu, liền đến Ngưu phủ lái xe. Anh ấy thường rất siêng năng và rất được vợ chồng Ngưu Đại Thành yêu quý. Đặc biệt, ba người thiếp thầm yêu anh, lại sợ Ngưu Đại Thành yêu anh.

Anh thấy Gillian hôm nay nói chuyện hơi thất thường, tưởng cô bị vợ mắng và trút giận lên đầu anh nên đành quay lại xem cậu chủ và những người khác đang làm gì.

Yue Jiao nhìn thấy anh ta thực sự đang đi về phía phòng của phu nhân, cô hét lên: "Anh đúng là một tên khốn nạn, họ đang ở đây┅┅"

"Có vấn đề gì không nếu chúng ta đi xem?"

"Bạn muốn chết!"

"Sao hôm nay lời nói của cậu lại thất thường như vậy?"

"Quay lại!" Câu này to và ra lệnh.

Hứa Bân ân cần yêu thương cô, sợ sau này cô sẽ xúc phạm cô, phớt lờ anh nên anh đành phải quay mặt đi. Anh bước tới phía sau Yue Jiao, giơ tay lên, giữ vai Yue Jiao, lắc cô và nói:

"Chủ nhân, bọn họ thực sự đang làm gì vậy? Ngài không thể đi giúp sao?"

"Đừng xấu hổ, vợ chồng ông chủ đều bận┅┅bận┅┅"

Lúc này Hoa Bản Sơn đã hiểu được một chút. Anh nghiêng đầu về phía trước, hôn lên mặt Yue Jiao và nói:

"Bây giờ là ban ngày, tôi cũng có thể làm được┅┅"

Mặc dù Yue Jiao đã đổ nước một lần và dùng tay đào một lúc nhưng âm đạo của cô vẫn ngứa ngáy và xấu hổ. Với nụ hôn này của anh, mùi hương của một chàng trai trẻ mạnh mẽ đã bị cuốn trôi, và tình yêu của cô dành cho cô cũng được khơi dậy. Cô không khỏi nghiêng người sang một bên, dang rộng hai tay, ôm chặt Hoa Bản Sơn và hôn cô say đắm. Bụng cô xoắn vào bụng dưới của Hoa Bản Sơn.

Hoa Bản Sơn đã yêu cô hai năm, anh chưa bao giờ thấy cô chủ động. Ngay cả khi Hoa Bản Sơn ngỏ lời cầu hôn cô, cô cũng nhiều lần từ chối. Bây giờ nhìn thấy cô chủ động, anh không thể bỏ qua cơ hội này. Anh bất ngờ ôm cô, mím thật chặt bốn môi, mút lưỡi nhau cho một nụ hôn kéo dài hai ba phút.

Yuejiao đã khơi dậy tình yêu của cô, cô vẫn có thể chịu được những nụ hôn và cái ôm nóng bỏng. Lúc này, toàn thân cô bị dục vọng tê liệt, cô nhẹ nhàng nói: "Hua, toàn thân tôi không còn chút sức lực nào┅┅Thật ngứa quá."

Dương vật của Hoa Bản Sơn cũng theo hắn nhảy lên, đột nhiên cử động, xé rách quần lót của hắn, suýt nữa bị rách. Nó lòi ra khỏi đường may cúc của quần vest, và vừa chạm vào âm hộ của Yue Jiao. Nếu váy và quần của Yue Jiao không chặn đường thì nó đã xuyên qua Yumen quan.

Yue Jiao bị sốc trước con cặc cứng ngắc. Cô co mông lại và hỏi với giọng thủ thỉ:

"Shan, bên dưới em là cái gì vậy? Anh đau quá."

"Gillian, tôi vừa đi tiểu và quên cài cúc. Bạn có muốn xem không?"

"Yo! Yo!"

Biết cơ hội đã đến, Hoa Bản Sơn bế cô đi đến phòng nha hoàn nơi Nhạc Kiều thường ngủ.

Hôm nay chuyện xảy ra là bà già đang giặt đồ vội vã đến nhà con gái vì cô vừa sinh em bé. Sư phụ Niu và vợ lẽ của họ đang ngây ngất trong phòng. Trong cái nóng ban ngày, ngôi nhà rộng lớn yên tĩnh và không có ai đi lại xung quanh.

Hoa Bản Sơn bế cô vào phòng, đặt cô lên giường. Anh quay lại và đóng cửa lại và khóa nó thật chặt. Anh vội vàng cởi quần áo rồi nhảy lên giường. Nhưng nhìn thấy Nguyệt Kiều nằm đó uể oải, hai mắt nhắm nghiền bất động, anh cúi xuống ôm lấy khuôn mặt hồng hào của Nguyệt Kiều, hôn cô một lúc mới cởi quần áo và váy của cô ra.

Yue Jiao giơ tay phải lên và nắm lấy dương vật to lớn của Hua Benshan. Cô cảm thấy hơi nóng, yếu ớt nói:

"Shan, thứ này của anh to, dày và nóng quá!"

"Gillian, em có thấy ông chủ và vợ ông ấy đang làm việc không?"

“Chúng tôi đều cởi quần áo và ngủ trên giường. Ông chủ nằm đè lên người bà cả, một tay cầm quả cà tím, một tay cầm thanh gỗ nhét vào âm đạo của dì ba và dì bốn, đầu ông ấy vùi vào giữa đùi của dì ba, chỉ khiến toàn thân cháu cảm thấy nóng và ngứa.”

"Tôi có thể dùng dương vật này để làm dịu cơn khát và giảm ngứa của bạn được không?"

"Thứ của ngươi quá lớn, lỗ của ta quá nhỏ, sẽ không đau sao? Ta sợ đau!"

"Không, tôi sẽ đưa nó vào từ từ. Lúc đầu có thể hơi đau một chút, nhưng sau đó sẽ thấy dễ chịu hơn."

"Không, sau khi anh cho vào thì âm đạo của anh đã hỏng rồi. Nếu anh không yêu em nữa, em có thể cưới người khác không? Liệu người khác còn muốn lỗ của em không? Không┅┅Không┅┅"

"Nguyệt Kiều, anh vĩnh viễn yêu em, anh sẽ cưới em và không bao giờ bỏ rơi em. Âm đạo của em là thịt, làm sao có thể gãy được?"

"Những gì bạn nói là không đáng tin cậy."

“Nếu tôi nói dối, tôi sẽ bị sét đánh và bị lửa thiêu.”

Yue Jiao nhìn thấy anh đã chửi thề, đồng thời, âm đạo của cô cảm thấy ngứa ngáy khó chịu, cô nhẹ nhàng nói: “Chúng ta không kết hôn.”

"Chỉ cần chúng ta yêu nhau thì kết hôn hay không không quan trọng."

Nói xong, anh cởi quần áo và quần lót của Yue Jiao. Anh nhìn thấy cơ thể của Yue Jiao trắng như tuyết và cơ bắp của cô rất săn chắc. Anh giữ núm vú của cô và véo chúng, nhưng chúng cứng như đá.

Lông mu còn rất ngắn và mỏng, hai môi âm hộ nhô ra và khép chặt chỉ có một khe hở mỏng, nhưng có một ít chất nhầy dính vào khe hở.

Hoa Bản Sơn xoay người dựa vào trên người Nhạc Kiều. Dương vật dài, to và cứng bị ép vào giữa âm hộ và hậu môn của Yue Jiao. Anh ta đã thay đổi một số vị trí và vào được bằng mọi cách. Anh nói vội:

“Nguyệt Kiều, nhanh cầm lấy dương vật của tôi, dẫn hắn đẩy vào.” 5. Dương vật cực lớn khó có thể vượt qua Ngọc Môn

Ở giữa đùi của Yue Jiao, quy đầu nóng bỏng của Hua Benshan vừa đau vừa ngứa. Nó cực kỳ khó chịu. Càng nghĩ về điều đó, cô càng sợ hãi. Lỗ Đào Viên chưa mở liên tục rỉ ra dịch âm đạo.

"Shan, em đừng sốt ruột mà chạy lung tung như vậy được không? Em nóng nảy quá, khiến anh đau, ngứa ngáy và sợ hãi."

Hoa Bản Sơn cúi xuống hôn cô. Anh dùng lòng bàn tay phải ấn vào núm vú của cô, xoa nhẹ một lúc rồi nhẹ nhàng chạm vào nách cô vài lần. Với những lời tán tỉnh như vậy, âm hộ của Jiaoyue ngứa đến mức cô không thể chịu đựng được nữa. Cô đưa tay nắm lấy dương vật to lớn của anh và đẩy nó vào âm đạo của mình.

Nhưng âm hộ của cô ấy quá nhỏ và dương vật của Hua Benshan lại to đến mức đáng ngạc nhiên. Cô cầm dương vật to và xoay nó quanh âm đạo nhiều lần nhưng không thể đưa quy đầu vào bên trong.

Hoa Bản Sơn muốn đẩy mạnh, nhưng lại sợ nàng chịu không nổi đau, thân thể không ngừng sợ hãi mà co rúm lại. Một phần sợ hãi, phần còn lại thiếu kiên nhẫn. Anh kiên trì uống một tách trà nóng, nhưng quy đầu vẫn còn ở cửa lỗ, không đưa vào được.

"Yue Jiao, hãy dũng cảm lên, sẽ không đau lắm đâu."

"Làm sao một con cặc lớn như vậy có thể lọt vào bên trong được?"

"Đừng nao núng. Hãy tiến về phía trước một chút và bạn sẽ đi vào từ từ."

"Không được, nếu ta để con cặc to lớn này của ngươi đi vào, cả nhà ta sẽ đau chết mất."

Hoa Bản Sơn lo lắng đến đổ mồ hôi đầm đìa. Trong lúc nhất thời, hắn không nghĩ ra biện pháp đột phá Ngọc Môn Quan. Đột nhiên, hắn nảy ra ý tưởng, nói: "Nguyệt Kiều, ngươi lấy chút nước miếng bôi lên quy đầu, thử xem."

“Quy đầu đã trơn hơn bôi Vaseline rồi, tại sao lại bôi nước bọt lên đó?”

Hoa Bản Sơn nhìn thấy hắn đè xuống, nàng lại lần nữa co rút lại. Vẫn chưa tiến triển gì, anh chợt nghĩ ra một cách. Anh xoay người ngồi dậy, bế Yuejiao lên ngồi vào lòng anh. Anh khoanh tay giữ mông Yuejiao để cô không thể lùi lại.

Mặc dù phương pháp này tốt, nhưng dương vật của anh lại quá dài và quá lớn, điều này khiến cho trinh nữ lần đầu tiên muốn khóa linh hồn anh cảm thấy sợ hãi.

Hoa Bản Sơn duỗi thẳng dương vật ngọc bích của mình, nhắm vào lỗ đào nhỏ. Eo anh đột nhiên thẳng lên, anh dùng tay ôm lấy mông cô rồi rút lại chào đón cô. Quy đầu đã được đưa vào âm đạo của cô ấy.

Nhưng tôi nghe thấy Yuejiao phát ra âm thanh và nói: "Đau chết tôi."

Cô nhạy cảm nắm lấy dương vật của Hua Benshan bằng tay phải và ấn nó xuống. Quy đầu vừa bước vào lại tuột ra. Hoa Bản Sơn nhìn thấy cửa ngọc đóng chặt đã bị Hoa Bản Sơn mở ra, quy đầu có thể chạm tới nhụy hoa. Tuy nhiên, anh không ngờ rằng thành công của Yue Jiao lại thất bại.

Hoa Bản Sơn tiếc nuối thở dài nói: "Nguyệt Kiều, ngươi hãy chịu đau! Dưa sau khi bẻ xong, ngươi sẽ cảm thấy thoải mái, vui vẻ."

"Dương vật của anh quá dài và quá lớn, tôi chịu không nổi, đau quá, tôi sẽ không cưới anh." Nhạc Kiều bực bội nói.

"Dương vật càng dài, càng to, phụ nữ càng cảm thấy thoải mái. Quan hệ xong, bạn đi tìm dương vật to, sợ không tìm được?"

"Tôi thà không hạnh phúc suốt đời còn hơn cưới một dương vật to như của anh." Vừa nói, anh vừa đưa tay chạm vào môi âm hộ của mình, chỉ cảm thấy nó ươn ướt. Cô nhấc lòng bàn tay lên nhìn, chỉ thấy máu đỏ tươi trên ngón tay. Cô tức giận nói: “Anh nhìn thấy huyệt đạo đã bị anh đánh gãy, máu chảy ra, anh còn muốn tôi chịu đựng sao? Anh thật sự không có lương tâm.”

"Lần đầu tiên quan hệ, màng trinh rách, chảy ra một ít máu, đây là hiện tượng khó tránh khỏi, Nguyệt Kiều, ngươi đừng sợ." Hoa Bản Sơn vừa nói vừa dùng lòng bàn tay vuốt ve mông cô.

Núm vú và mông của phụ nữ đều là những nơi nhạy cảm. Yue Jiao lại cảm thấy ngứa ngáy trong bụng sau khi anh chạm vào. Cô cúi đầu nhìn dương vật của Hoa Bản Sơn. Nó vẫn còn rất cao. Cô dùng ngón tay búng nó và chửi:

"Thứ này thật sự không tốt, sao lại lớn như vậy? Nhỏ lại cũng không phải tốt sao?"

Hoa Bản Sơn nghe nói giọng điệu của mình đã dịu xuống, vẫn còn có việc phải làm. Anh mím môi, ngọt ngào hôn cô lần nữa, nói: “Nguyệt Kiều, em có thể thử nhẹ nhàng lần nữa được không?”

Ham muốn đã biến mất của Yue Jiao được thăng hoa nhờ sự đụng chạm và nụ hôn của anh. Mong muốn của Gao Yan đã đánh bại nỗi sợ hãi của cô một lần nữa. Cô gật đầu và nói:

“Được rồi, tôi sẽ nắm lấy dương vật của bạn bằng cả hai tay, bạn từ từ đẩy nó về phía bao bọc. Nếu bạn quá thiếu kiên nhẫn hoặc tôi quá đau, tôi sẽ rút nó ra.

Chiều dài dương vật của Hua Benshan thực sự đáng sợ. Yue Jiao cầm nó bằng cả hai tay và một phần lớn của nó bị lộ ra ngoài. Lần này Hoa Bản Sơn không dám dùng quá nhiều sức lực. Anh nhắm quy đầu vào âm hộ của mình và để nó trượt vào từ từ.

Yue Jiao nhắm chặt mắt và nghiến chặt hàm răng bạc để kìm nén cơn đau. Mặc dù lần này cô không kêu, nhưng trên đầu cô lại xuất hiện những giọt mồ hôi lớn. Lực tay cầm dương vật của cô đột nhiên tăng lên.

Hua Benshan cũng phải chịu đựng rất nhiều khi bị cô bế. Quy đầu của anh đau đớn vì bị âm đạo chèn ép, còn dương vật của anh đau đớn vì bị cô véo. Nhưng khi nhìn thấy vẻ mặt thống khổ của Nhạc Kiều, hắn không nhịn được nên đáng thương hỏi:

"Nguyệt Kiều, ngươi cảm thấy thế nào?"

"Tôi không thể biết cảm giác đó như thế nào, nhưng tôi cảm thấy đau và ngứa."

Hoa Bản Sơn chống cự lại động tác và cơn đau kép của chính mình, để dương vật của mình chậm rãi co giật, từng chút một tiến về phía khuôn mặt bị quấn.

Nhìn thấy nửa dương vật lộ ra ngoài đã đẩy vào, âm đạo còn trơn trượt hơn trước, thân ngọc đã xuyên qua cửa ngọc, nhẹ nhàng đẩy ra, Nhạc Kiều vô tình buông tay ra. Hoa Bản Sơn nhân cơ hội đi thẳng đến Hoàng Long, một bộ phận khác của dương vật tiến vào.

Đột nhiên, tôi nghe thấy Yuejiao rên rỉ và nói: "Đau chết tôi."

Sau đó có tiếng gõ cửa khẩn cấp, "Bang! Bang!", và ngoài cửa có người hét lên:

"Nguyệt Kiều, ngươi đang mơ sao? Đứng dậy đun nước cho ta tắm."

Hoa Benzhan và Yue Jiao đột nhiên giật mình. Hoa Benzhan vội vàng đặt Nhạc Kiều xuống, đứng dậy, vội vàng túm lấy quần anh. Yue Jiao co rúm lại thành một quả bóng, toàn thân run rẩy. Cô sợ đến mức ngất đi.

Khi Jia Suzhen nhìn thấy thứ gì đó kỳ lạ trong phòng, cô lập tức nghi ngờ. Cô di chuyển đến cửa sổ và nhìn vào trong. Cô nhìn thấy dương vật to của tài xế Hua Benshan vẫn cương cứng, quy đầu ướt và đỏ tươi.

Cô rên rỉ nói: "Anh thật dũng cảm, ban ngày anh đóng cửa lại, trong phòng làm rất tốt. Mở cửa nhanh lên!"

Hua Benshan run lên khi nghe điều này. Chiếc quần anh đang mặc lại rơi ra, dương vật cương cứng của anh mềm đi vì sợ hãi. Mặc dù dương vật của anh ta rũ xuống nhưng nó to gấp đôi Niu Dachen khi anh ta cương cứng. He Suzhen cầm lấy dương vật to lớn của Hua Benshan và thầm vui mừng như thể nhìn thấy một kho báu.

Trong chớp mắt, tôi nhìn Yue Jiao và thấy cô ấy toàn thân run rẩy, nằm ngửa trên giường. Máu chảy ra từ âm đạo khiến chân và ga trải giường của cô đỏ bừng.

"Không mở cửa, thật sự muốn làm Kiều Nguyệt chảy máu đến chết sao?"

Hoa Bản Sơn vốn đã nhìn thấy Kiều Nguyệt chảy máu rất nhiều, nhưng hắn quá hoảng sợ, lo lắng không biết nên xử lý thế nào. Bây giờ phu nhân nói đến đây, tôi phải mạnh dạn mở cửa cho phu nhân vào trước khi nói chuyện.

He Suzhen né vào phòng và đóng cửa lại. Cô liếc nhìn Hoa Bản Sơn, thấy anh đang bận mặc quần. Nàng vươn cánh tay ngọc ra, giật lấy quần của Hoa Bản Sơn nói:

"Đừng vội mặc quần, trước đón Nhạc Kiều đi."

Mọi chuyện đã đến nước này rồi, sợ hãi cũng chẳng ích gì. Người đàn ông đủ dũng cảm để hành động táo bạo. Anh ta nhảy lên giường, ôm Yuejiao trong tay, khoanh chân ngồi trước giường, nhấc đầu Yuejiao lên, tựa vào vai anh và hét lên:

"Nguyệt Kiều, Nguyệt Kiều, đừng sợ, phu nhân sẽ tha thứ cho chúng ta."

Yue Jiao nhắm chặt mắt lại và mở chúng ra một chút. Khi nhìn thấy phu nhân ngồi ở mép giường, cô sợ hãi và xấu hổ nhắm mắt lại.

Mặc dù He Suzhen đã bị Niu Da Cheng mê hoặc một thời gian và nếm được vị ngọt, nhưng cô ấy vẫn đang ở độ tuổi sói và hổ. Dù có chiến đấu cả ngày lẫn đêm, cô cũng không cảm thấy mệt mỏi hay buồn chán hay vẫn cảm thấy bất mãn. Nhìn thấy hai nam nữ thanh niên khỏa thân ôm nhau, đặc biệt là dương vật cực lớn của Hoa Bản Sơn đang kéo lê trên chiếu. Trời tối và trông giống như dương vật của một con lừa. Ham muốn của anh lại tăng lên, anh khẽ mỉm cười và nói:

"Nguyệt Kiều, đứng dậy nhanh mặc quần áo đi, ta còn phải chờ tắm."

Nhạc Kiều đã tỉnh, nhưng lại không dám mở mắt nhìn phu nhân. Bây giờ nghe thấy giọng điệu ôn hòa không trách móc của nàng, nàng bỗng giãy dụa, hung hăng trừng mắt nhìn Hoa Bản Sơn, cắn răng bạc, đồng thời giơ lòng bàn tay ngọc lên, tát Hoa Bản Sơn hai cái, quay người lại, quỳ xuống trước phu nhân nói:

"Thưa bà, chính anh ta đã hại tôi. Xin hãy tha thứ cho tôi, thưa bà."

"Nam nữ là việc của trời, cần phải tiếp tục sinh mệnh, ta không trách ngươi. Mau đứng dậy, mặc quần áo và đun nước cho ta tắm. Bữa trưa hôm nay không cần phải đến đúng giờ, ai đói thì ăn trước."

Yue Jiao lạy phu nhân ba lần, nhanh chóng đứng dậy, tìm một bộ quần áo sạch sẽ để mặc vào rồi vội vã ra khỏi phòng.

Sau khi bà Ngưu nhìn thấy Nhạc Kiều đi ra ngoài, bà đứng dậy và khóa cửa lại. Hoa Bản Sơn muốn mặc quần vào, nhưng quần vẫn còn trong tay phu nhân. Anh đành phải túm lấy chiếc váy bẩn mà Yue Jiao đã cởi ra, che đi phần dưới của cô, quay đầu lại không dám nhìn phu nhân.

Bà Ngưu Hà Tố Trinh nở nụ cười ngọt ngào nói: “Đừng ngại ngùng, lại đây để tôi xem vì sao trăng non lại chảy máu nhiều như vậy.” Cô ấy nói với giọng điệu của một quý cô và một người chị lớn.

Hoa Bản Sơn quay người, quỳ xuống trước mặt vợ và nói: "Phu nhân, xin hãy tha thứ cho tôi vì còn trẻ, thiếu hiểu biết và bốc đồng, đã làm sai điều gì đó."

"Ta nhìn bằng ánh mắt lạnh lùng, ta đã biết từ lâu hai người yêu nhau, quan hệ thể xác là dấu hiệu của tình yêu trưởng thành, không có gì sai trái, ta chỉ sợ chủ nhân phát hiện, đuổi việc hai người."

"Thưa cô, xin hãy quan tâm đến tôi và đừng để tôi biết đến vụ bê bối này."

"Không sao đâu, nhưng cậu có phần thưởng gì cho tôi vậy?"

“Bà ơi, nhà tôi nghèo lắm, chẳng có gì cả, nhưng tôi chỉ có một cơ thể khỏe mạnh, chỉ có thể dùng thân xác của mình để phục vụ vợ, còn không có tiền trả cho bất cứ thứ gì khác”.

"Bạn đang nói từ tận đáy lòng mình phải không?" He Suzhen nói với một nụ cười nhẹ.

“Trước kia sư phụ và vợ tôi tu luyện đã cho tôi một công việc vui vẻ, tôi vô cùng trân trọng. Lần này tôi được vợ tha thứ. Làm sao tôi dám nói dối? Chỉ cần vợ ra lệnh cho tôi, tôi sẽ không bao giờ từ chối.”

"Ngươi không cần đi Đạo Sơn, ta chỉ muốn ngươi làm như vậy┅┅chuyện đó┅┅"

Cô là nữ hoàng của các quý cô, vì vậy nếu cô thực sự muốn nói thẳng ra thì cho dù dương vật cực lớn của anh có khóa chặt tâm hồn cô thì cô cũng khó có thể nói ra thành lời.

Hứa Bản Sơn là một cậu bé rất thông minh. Anh biết vợ mình đang ở tuổi sói hổ, ham muốn tình dục của cô ấy vô cùng mạnh mẽ. Ông Ngưu đã già yếu và thân thể yếu ớt không thể thỏa mãn được ham muốn của ông. 6. Được ưu ái tài xế mang thai phụ nữ

Anh ta quỳ xuống cố ý cúi đầu, trán chạm vào đùi phu nhân, nói: “Chỉ cần phu nhân không ngại việc tôi xuất thân khiêm tốn, tôi sẵn sàng phục vụ.”

Mọi bộ phận của phụ nữ đều rất nhạy cảm. Hơn nữa, khi He Suzhen nhìn thấy dương vật cực lớn của anh, máu trong cơ thể cô lại dâng lên. Sau khi anh chạm vào, ham muốn của cô càng mãnh liệt hơn, cô không thể tự mình kiểm soát được. Cô cởi bộ đồ ngủ của mình, ném chúng lên chiếu, ôm lấy bộ ngực rộng lớn của Hoa Bản Sơn và nói:

"Em yêu, không có gì đâu. Đó là quan điểm của người đời. Hãy đứng dậy nhanh lên."

Cậu bé Hua Benshan này thực sự rất dũng cảm. Anh rút tay phải ra sau ôm lấy vòng eo thon gọn của cô gái. Anh ngẩng đầu lên ngậm núm vú của tiểu thư vào miệng mà mút một cách mãnh liệt. Anh chạm vào bộ ngực ngọc còn lại bằng tay trái.

"Chà! Tôi không ngờ bạn lại là bậc thầy tán tỉnh đấy." Người phụ nữ nói với một tiếng thở dài.

Cô vừa nói vừa cúi đầu hôn lên má Hoa Bản Sơn.

Hứa Bân rất giỏi dùng miệng mút núm vú của cô. Anh ta di chuyển bàn tay trái của mình từ bộ ngực ngọc còn lại xuống và đưa nó vào lỗ trong lỗ của cô gái. Anh cảm thấy ẩm ướt và trơn trượt, tay đầy tinh dịch. Anh ngẩng đầu lên mỉm cười nói:

"Thưa cô, cô đang bị rò rỉ."

Sau khi He Suzhen chạm vào má anh, cô ngẩng đầu lên và nói: "Mau ngồi dậy và để tôi nhìn kỹ hơn vào dương vật to lớn của anh."

Hoa Bản Sơn nhấc chân phải lên, thẳng người, đứng dậy, hơi xoay người sang một bên, đứng đối diện với vợ. He Suzhen giữ dương vật to và dài của mình bằng hai lòng bàn tay ngọc bích. Cô cảm thấy hơi nóng nóng đến mức khi đưa tay chạm vào thì dương vật cứng như một thanh sắt. Cô mở miệng muốn cắn. Ôi chúa ơi, đôi môi nhỏ của cô ấy không to bằng dương vật của Hua Benshan. Hoa Bản Sơn đột nhiên hít một hơi, dương vật đột nhiên nâng lên, thực sự nhấc ra khỏi tay vợ.

Bà Ngưu không thể chịu đựng được nữa. Cô ngả người ra sau, nằm thẳng trên chiếu, nhẹ nhàng nói:

"Nào em yêu! Mẹ kiếp con mèo của tôi."

Hoa Bản Sơn quỳ xuống trước mặt phu nhân, nhưng lại quỳ quá xa về phía trước. Con cặc cứng, to và nóng hổi tình cờ chạm vào bụng chị. Một tiếng "tát", bà Ngưu bị một đòn nặng nề.

"Này, cậu định dùng gậy thịt đập chết tôi à?"

"Phu nhân, xin lỗi, ta quá căng thẳng."

“Nếu không nhanh chóng lùi lại, nếu không bị nó đánh chết thì tôi sẽ bị nó thiêu chết.”

Hoa Bản Sơn đặt tay lên chiếu, cúi người xuống, co chân về phía sau, nâng mông lên như đang xây một cây cầu vòm.

Bà Ngưu đột nhiên đưa tay nắm lấy dương vật to lớn của anh rồi nhét vào âm đạo của mình. Nhưng mặc dù cô thích dương vật cứng và cực lớn này, nhưng cô chưa bao giờ nhìn thấy dương vật to như vậy, cô vẫn có chút sợ hãi. Cô dùng hai tay ôm chặt dương vật, không dám buông ra ngay.

Hoa Bản Sơn đột nhiên cảm giác được quy đầu áp vào môi âm hộ, mông hơi bị ấn xuống. Quy đầu lộ ra ngoài bàn tay ngọc, nhanh chóng xuyên vào trong âm đạo của tiểu thư.

"Này! Nhét đầy lỗ của tôi vào nhé." Bà Ngưu vui vẻ kêu lên.

Quy đầu của Hoa Bản Sơn đã thấm đẫm dịch âm đạo, anh cảm thấy rất thoải mái. Anh không khỏi hét lên: “Phu nhân, xin hãy buông ra.”

Mặc dù He Suzhen cảm thấy hơi sưng và đau, nhưng cơn đau là nỗi đau hạnh phúc và nỗi đau dễ chịu.

"Này! Ngươi co giật trước, sau đó ta buông ra."

Hoa Bản Sơn vâng lời. Anh cong người, ấn mông và bơm liên tiếp nhiều lần. Nước trong âm đạo của anh bị dương vật cực lớn ép và bơm cho đến khi rỉ ra ngoài. Sau khi anh co giật một lúc, quy đầu dính đầy dịch âm đạo và trở nên trơn trượt nên bà Nữu đã thả tay trái ra.

Sau khi bà Hứa Bản Sơn thả tay ra, bà ta từ từ tiến về phía Bảo bằng những cú đẩy và đẩy. Âm đạo đó giống như một bãi bùn. Dương vật bị đẩy vào đưa ra phát ra những tiếng “cạch cạch”.

Dù dương vật chỉ mới vào được nửa đường nhưng đối với cô thế là đủ. Đôi mắt cô ấy nửa nhắm nửa mở, và cô ấy rên rỉ "Ôi! Ôi!"

Hoa Bản Sơn đẩy mạnh, cố gắng làm cho âm đạo của cô to hơn và dài hơn. Dù không phải là một cầu thủ giàu kinh nghiệm nhưng anh vẫn cầm cự vừa phải. Bà Ngưu phấn khởi đến mức không khỏi buông lỏng tay phải ra.

Lần này, hắn không còn có chút kiêng kỵ nào nữa. Hoa Bản Sơn dùng hết sức lực rút ra một điểm, đẩy hai điểm vào trong bao. Anh ta bơm và đẩy nhiều lần. Dương vật cực lớn được cắm tận gốc, nhét đầy và ấn chặt.

Cánh tay của Hoa Bản Sơn hơi đau sau khi được đỡ quá lâu. Tay vừa buông ra, anh liền dựa vào người bà Ngưu, đưa miệng lên hôn bà từ trên xuống dưới.

Bà Ngưu giơ lên ​​và khép cánh tay ngọc của mình lại, ôm cổ anh, vặn vẹo cơ thể thanh tú của mình khi hôn anh. Hoa Bản Sơn nằm trên người chờ làm việc, để cô vặn vẹo hôn say đắm.

Một lúc sau, bà Ngưu đột nhiên buông tay ra và nói: "Wow! Dương vật to, ngon quá, sướng quá, sung sướng quá┅┅"

Hoa Bản Sơn độc ác hỏi: “Phu nhân, có muốn kể cho tôi nghe chuyện tôi và Nhạc Kiều xuất thần không?”

"Nếu ngươi không nói cho ta, ta sẽ không nói cho ngươi."

“Tôi phải trả giá bao nhiêu để phục vụ bà chủ như thế này?”

"Tôi sẽ may quần áo cho bạn, cho bạn tiền để tiêu┅┅ Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh trong tôi mà co giật. Ngứa quá!"

Hoa Bản Sơn nghiêng mông, xoay quy đầu vào bên trong âm đạo. Có tiếng “rắc rắc” trong âm đạo của cô. Âm thanh thực sự dễ chịu và ngây ngất.

"Tiểu thư, ngươi hài lòng chưa?"

"Này! Tôi chưa bao giờ trải qua khoái cảm như vậy. Bây giờ gặp được dương vật to lớn của anh, tôi đã nếm được niềm vui chân chính của cuộc sống. Cuối cùng, cuộc đời của tôi cũng không uổng phí."

“Thưa bà, bà còn có thể làm gì khác để cảm ơn tôi?”

"Đừng gọi tôi là bà nữa, từ nay hãy gọi tôi là chị. Từ giờ trở đi anh muốn gì cũng được, tôi sẽ cho anh."

Hoa Bản Sơn dùng hai tay ấn ngực, nâng thân trên lên, bắt đầu bơm chậm rãi và nhanh chóng. Tiếng nhạc ngây ngất, ngọt ngào nghe càng cảm động hơn.

He Suzhen không ngừng ngân nga những âm thanh vui vẻ "yo! yo!" và những âm thanh “tạch, tsk, tsk, tsk” hòa quyện vào nhau thành một chuyển động đẹp đẽ và đầy dục vọng.

Hoa Bản Sơn co giật một hồi, sau đó cúi xuống nói: "Chị, chị chưa từng sinh con à? Cái lỗ này vẫn chật quá!"

"Tử cung của tôi quá sâu và dương vật của tôi quá ngắn khiến tinh trùng không thể xuất tinh vào tử cung. Làm sao tôi có thể có con được?"

Hoa Bản Sơn nói: “Dương vật của tôi trông như thế này có thích hợp không?”

"Đủ dài, đủ dài và vừa phải."

Hoa Bản Sơn ấn vào nhị hoa của cô, mông cong lên như nghiền đậu phụ, quy đầu không ngừng xoay nhị hoa. Bà Ngưu vui mừng đến rơi nước mắt, không ngừng rên rỉ "Ôi!" và "Ối!".

Kỹ năng võ thuật mới chớm nở của Hua Benshan tốt hơn gấp mười lần so với Niu Da Cheng, một cựu binh trong Đội Rouge.

Anh xoa xoa một lúc rồi hỏi: "Dương vật của anh rất hấp dẫn em. Em sẽ có con chứ?"

"Này! Đó là điều tôi cầu nguyện trong giấc mơ đấy."

"Tỷ tỷ, ngươi sinh ra hài tử, sư phụ hỏi ngươi thì thế nào?"

“Tôi chỉ nói với anh ấy là anh ấy sinh ra nó, làm sao anh ấy biết được có người khác làm hộ anh ấy?”

"Được rồi, chị, đi nhanh đi, em cho chị mượn hạt giống."

Khi bà Ngưu nhắc đến việc có con, toàn thân bà tràn đầy sinh lực. Cô bắt chéo chân, kẹp eo Hoa Bản Sơn, vặn trái phải như sàng trấu. Vặn vẹo một hồi, đỉnh núi kỳ dị nhô ra, đỉnh điểm liền đến. Anh vươn tay ôm đầu Hoa Bản Sơn, hung hăng hôn lên môi anh.

Khoảng năm phút sau, bà Nữu đã lên đỉnh, dịch âm đạo phun ra như nước suối. Cô thả lỏng tay chân, ậm ừ: "Ôi, tôi sướng quá!"

Cô dang hai tay ra và nhắm chặt đôi mắt quyến rũ của mình, như thể đang tận hưởng niềm vui trong đó, và dường như cô đang nạp lại năng lượng để chiến đấu lần nữa.

Hua Benshan chuẩn bị tinh thần, đẩy mạnh và đẩy vài lần, sau đó bơm nông và sâu. Chưa đầy mười phút, cơn cực khoái của cô gái lại đến. Cô xoay hông đón lấy cô, chỉ nghe thấy tiếng "cạch cạch".

Hai người bắt đầu trận chiến đẫm máu khốc liệt thứ hai. Trong vòng ba mươi phút, Hoa Bản Sơn không thể kiên trì được nữa. Cơ bắp của anh đột nhiên căng cứng, quy đầu đau nhức và tê dại, tinh dịch bất giác trào ra ngoài.

Khi Nữu phu nhân sắp lên đỉnh, lõi hoa của bà đột nhiên cảm thấy ấm áp. Biết Hoa Bản Sơn đã xuất tinh, cô nhanh chóng co chân, kẹp mông anh, hai tay ôm lấy cơ thể anh không cho anh rút ra ngay.

Sau khi Hoa Bản Sơn xuất tinh, anh cảm thấy cơ thể không còn chút năng lượng nào. Anh bò lên người bà Ngưu và nhắm mắt nghỉ ngơi.

Trong cuộc chiến nảy lửa này, cả hai người đều được thỏa mãn tình dục. Bà Ngưu kẹp anh vào giữa hai chân không cho anh rút ra, hy vọng có thể thành công trong một cú ngã. Jade Lantian thực sự mệt mỏi hơn Hua Benshan.

"Ca, ngươi đi xem lão phu tắm xong chưa? Ta rất mệt, muốn chợp mắt một lát."

Hoa Bản Sơn túm lấy váy bẩn của Nhạc Kiều, lau sạch quy đầu, vội vàng mặc quần áo vào, mở cửa đi ra ngoài.

Đây là lần đầu tiên anh được nếm mùi vị chấn động tâm hồn này, trong lòng anh cảm thấy vô cùng hạnh phúc. Khi bước vào phòng tắm, anh thấy cửa đóng kín. Anh lắng nghe kỹ và nhận ra âm thanh phát ra từ bồn tắm không phải là tiếng nước trong bồn tắm mà là tiếng Yuejiao rên rỉ đau đớn.

Bên cạnh phòng tắm là nhà vệ sinh. Phía trên tường nhà vệ sinh có một cửa sổ nhỏ để điều hòa. Hoa Bản Sơn nhớ rất rõ ràng.

Anh xách một chiếc ghế đẩu, bước vào nhà vệ sinh, đứng trên ghế nhìn vào phòng tắm. Anh nhìn thấy Ngưu Đại Thành và Nhạc Kiều ôm nhau, khỏa thân ngủ trên chiếc giường nhựa nơi họ tắm rửa và nghỉ ngơi.
