============================================================
  Bố và anh trai đụ tôi cùng nhau
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e7%88%b8%e7%88%b8%e5%92%8c%e5%93%a5%e5%93%a5%e4%b8%80%e8%b5%b7%e4%b9%be%e4%ba%86%e6%88%91/
  Ngày       : 2019-11-23
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Đô thị, SM 調 Giáo 凌 辱 Đồng 志 Tiểu Thuyết, Kinh 驗 故 事
============================================================

Trong lúc bàng hoàng, tôi cảm thấy có một bàn tay vuốt ve giữa hai chân mình. Tôi mở mắt ra và đập vào mắt tôi là khuôn mặt đẹp trai của anh trai tôi.

"Anh ơi, nhanh ra ngoài... cẩn thận kẻo bị bố mẹ nhìn thấy!" Tôi lo lắng nói, đẩy bàn tay anh tôi đặt giữa hai chân tôi ra. Anh tôi cười khúc khích và thì thầm: "Đừng lo lắng... họ đã ra ngoài rồi." Nói xong, anh tôi đưa tay vào giữa hai chân tôi và chạm vào âm đạo của tôi qua quần lót.

"Anh...anh thật tệ!"

Tôi thì thầm, nhắm mắt lại và để anh trai chạm vào cơ thể mình. Trong lúc hôn tôi, anh tôi đưa tay vào trong quần lót của tôi, nhẹ nhàng vuốt ve lông mu và âm vật của tôi. Sau đó anh ấy đưa ngón tay vào âm đạo của tôi và bắt đầu bơm từ từ. Dưới sự trêu chọc của anh trai, tôi dần dần cảm thấy toàn thân nóng bừng, âm đạo tê tê và ngứa ngáy như có hàng triệu con kiến ​​bò xung quanh. Tôi mở mắt nhìn anh trai, ngượng ngùng nói: "Anh... đừng... đừng làm nữa... ngứa quá..."

"Em gái, em... muốn anh trai tôi dùng con cặc to lớn của anh ấy địt vào âm hộ của em à?" Anh tôi rút tay ra khỏi quần lót của tôi và nhìn tôi với ánh mắt thích thú. Tôi gật đầu vén chăn lên, nhìn anh trai tôi với ánh mắt thèm khát. Anh tôi lập tức cởi quần lót của tôi, rồi khéo léo cởi áo sơ mi và áo ngực của tôi như gọt trái cây rồi bế tôi lên khỏi giường.

"Em gái, nhắm mắt lại... Anh sẽ đưa em đến một nơi tốt." Anh nhìn tôi với đôi mắt đỏ hoe và nói.

Tôi ngoan ngoãn nhắm mắt lại, dang tay ôm chặt lấy cổ anh trai mà tim cứ đập không ngừng.

Anh tôi ôm tôi và sải bước ra khỏi phòng ngủ. Tôi áp mặt mình vào ngực anh ấy. Khi anh ấy bước đi nhanh chóng, tôi cảm thấy một cảm giác lâng lâng trong đầu. Cảm giác thoải mái như đang bay trên mây.

Không lâu sau, anh tôi dừng lại. Tôi từ từ mở mắt ra và thấy anh trai tôi đang ôm tôi đứng trước chiếc giường Simmons lớn của bố mẹ tôi!

"Em gái...anh trai...đụ em trên giường của bố mẹ nhé...được không?" Anh nói với giọng run run vì phấn khích.

Lòng tôi lay động mạnh mẽ, Chúa ơi... anh trai tôi thực sự muốn làm tình với tôi trên giường của bố mẹ tôi, và trong tâm trí tôi, chiếc giường của bố mẹ tôi thật thiêng liêng. Khi anh trai đặt tôi lên chiếc giường rộng rãi và êm ái của bố mẹ, tôi vừa hồi hộp vừa phấn khích, cơ thể run lên vì hưng phấn quá mức.

Anh tôi cởi chiếc quần lót màu đen đang mặc và cẩn thận đặt nó dưới mông tôi. Sau đó anh ta trần truồng nhảy lên giường và vồ lấy tôi!

"Em gái...cứu...cứu anh trai..." Anh tôi vừa nói vừa hôn tôi. Tôi nhanh chóng đưa tay xuống phần dưới cơ thể, một tay giữ lấy dương vật cương cứng của anh trai, tay kia xòe môi lớn, rồi đưa quy đầu to bằng quả trứng của anh trai vào lỗ âm đạo của tôi. Anh tôi mừng đến nỗi toàn thân run rẩy. Anh ta thở hổn hển và nói: "Em gái... em... thật tốt... anh trai... anh sẽ đụ em đến chết!" Vừa nói, anh ấy đột nhiên đưa eo lên và đưa dương vật to và dài của mình vào âm đạo của tôi!

"Ồ...anh trai!" Tôi hét lên phấn khích, duỗi tay ra ôm chặt lấy cổ anh trai. Anh trai tôi dùng hai tay ôm mặt tôi, dùng đôi môi nóng bỏng của anh che miệng tôi lại. Anh ấy cứ hôn tôi đến mức tôi không thể thở được.

Trong nụ hôn say đắm, anh tôi giật mạnh như bò đực lên cơn, giật mạnh dương vật dày và dài của mình để giao cấu với tôi thật nhanh. Dương vật của anh tôi trượt qua lại nhanh chóng trong âm đạo của tôi, liên tục cọ xát vào thành trong của âm đạo. Âm đạo của tôi ngày càng nóng hơn dưới sự ma sát liên tục của con cặc to lớn của anh trai tôi. Cảm giác tê dại và thoải mái đặc trưng khi quan hệ tình dục lan từ âm đạo đến toàn bộ cơ thể tôi như một dòng điện. Niềm khoái cảm mãnh liệt này khiến tôi lắc đầu từ bên này sang bên kia và rên rỉ lớn tiếng.

Năm nay tôi chỉ mới mười bốn tuổi. Tôi vốn là một cô gái xinh đẹp, thuần khiết và là một học sinh trung học cơ sở có thành tích học tập xuất sắc. Giống như những cô gái cùng tuổi khác, tôi tràn đầy mộng tưởng về tương lai, tràn đầy hy vọng tươi đẹp và hồn nhiên. Tuy nhiên, cái đêm khó quên cách đây một tháng, anh trai tôi đã hoàn toàn đập tan những ảo ảnh và hy vọng đẹp đẽ của tôi như bong bóng xà phòng.

Hôm đó là sinh nhật lần thứ mười bốn của tôi, bố mẹ tôi tình cờ đi công tác xa nhà. Sau giờ học, anh trai tôi mời hai người bạn tốt của anh ấy là Ajian và Awei đến nhà chúc mừng sinh nhật tôi. Vì Jian và Awei thường đến nhà tôi chơi nên tôi thậm chí còn không cảnh giác với họ và anh trai mình. Không ngờ họ lại bỏ rất nhiều thuốc ngủ vào cốc bia tôi uống trong bữa tối. Khi tôi đang ngủ, anh trai tôi đã cưỡng hiếp tôi trước mặt Jian và Awei. Sau đó Jian và Awei thay phiên nhau quan hệ tình dục với tôi trước mặt anh trai tôi. Từ đó, tôi rơi vào vòng xoáy loạn luân với anh trai và không thể thoát ra được. Bất cứ khi nào có cơ hội, tôi đều làm tình với anh ấy một cách điên cuồng, và dần dần tôi từ một cô gái ngây thơ trở thành một con đĩ khi quan hệ tình dục với anh trai mình hết lần này đến lần khác.

Tôi không nhớ mình đã quan hệ với anh trai bao nhiêu lần nhưng đây là lần đầu tiên tôi quan hệ với anh trai trên giường bố mẹ như thế này. Tôi có thể thấy anh trai tôi cũng rất phấn khích vì anh ấy đã ân ái với tôi trên giường của bố mẹ tôi. Anh em tôi đắm chìm trong đại dương tình yêu, hoàn toàn quên mất nguy cơ bị bố mẹ phát hiện.

"Bùm!" vang lên, cửa phòng ngủ bị đá tung, bố đứng ở cửa như một vị thần giận dữ. Anh tôi toàn thân run rẩy như bị sét đánh. Tôi đẩy anh ấy ra khỏi người tôi. Vì anh ấy đã cởi quần áo của tôi và quấn tôi vào phòng ngủ nên tôi thậm chí không còn gì để che giấu sự xấu hổ của mình vào lúc này. Trong cơn hoảng loạn, tôi lấy một chiếc gối để che mình, ước gì có thể tìm được một vết nứt trên mặt đất để chui xuống trốn.

"Anh... anh thực sự... thực sự đã làm chuyện này với em gái của mình!" Bố lao tới giường cởi thắt lưng ra, vừa đánh vừa gầm lên với anh trai. Người anh quỳ trên giường ôm đầu, bất động và để cho bố đánh.

Tôi kinh hoàng nhìn người cha đang giận dữ và người anh im lặng của mình, cảm thấy chiếc thắt lưng của cha đau đớn như bị tát vào tim. Giữa những tiếng bốp, tim tôi thắt lại. Cuối cùng, tôi không chịu nổi nữa nên xuống giường quỳ xuống trước mặt bố, ôm đùi bố mà khóc: “Bố... bố đừng... đừng đánh anh con... đó là... con tự nguyện... muốn đánh con... cứ đánh con đi!" Tay bố dừng lại, chiếc thắt lưng được giơ cao lên không và bố không đánh tôi nữa.

Bố cúi ​​đầu nhìn tôi rồi nhìn vết sẹo đỏ trên lưng anh tôi. Sự tức giận trong mắt anh dần dần biến mất, thay vào đó là sự đau lòng và hối hận.

"Phi Nhi, đi thay quần áo đi... Lát nữa bố sẽ đưa con đi khám bác sĩ." Bố ném chiếc thắt lưng trên tay đi rồi nói với anh trai. Người anh như được ân xá, cúi đầu xuống giường chạy ra khỏi phòng ngủ như một con thỏ sợ hãi.

Sau khi anh trai tôi đi rồi, bố tôi và tôi là hai người duy nhất còn lại trong phòng ngủ. Tôi xấu hổ và sợ hãi đến nỗi cúi đầu xuống không dám nhìn bố. Tim tôi đập mạnh. Đúng lúc này, bố bế tôi lên và ôm tôi thật chặt vào lòng.

"Tú Vân, là lỗi của bố... Bố không để ý rằng con và Tiểu Phi... đã lớn rồi..."

Bố vừa nói vừa dùng tay vuốt ve lưng tôi. Tôi vùi đầu vào ngực bố, lo lắng đến mức không dám nói một lời. Dần dần, đôi tay to lớn của bố từ từ trượt xuống lưng tôi, đến tận mông tôi, không ngừng vuốt ve cặp mông tròn trịa và mịn màng của tôi. Tôi ngẩng đầu lên, ngạc nhiên nhìn bố thì thấy mặt ông đỏ bừng và thở dốc.

"Xiuyun... con có muốn thử... con cặc to của bố không?" Bố thở hổn hển. Khi đang nói, anh ấy đột nhiên duỗi bàn tay to lớn của mình vào giữa hai chân tôi.

Toàn thân tôi run rẩy, mặt đỏ bừng vì xấu hổ. Tôi nhìn bố với ánh mắt bẽn lẽn và không biết trả lời thế nào. Bố cười và để tôi cởi áo phông. Anh đưa tay ra và nhẹ nhàng chạm vào mặt tôi. Khi chạm vào nó, anh ấy nói với giọng ra lệnh: "Em yêu... giúp bố... cởi quần ra!"

Tôi không còn cách nào khác là phải quỳ xuống trước mặt bố lần nữa và cởi chiếc quần đùi kiểu Tây của bố với đôi tay run rẩy. Bố đang mặc một chiếc quần lót màu xám nhạt bên trong chiếc quần đùi kiểu phương Tây. Chiếc quần lót màu xám nhạt được giơ cao bằng một chiếc que cứng giữa hai chân bố. Nó trông giống như một chiếc lều nhỏ dựng giữa hai chân bố.

Tôi biết rất rõ vật thể giống cây gậy này là gì. Dù tôi chưa nhìn thấy bộ mặt thật của nó nhưng đường nét dày bất thường của nó cũng đủ khiến tôi sợ hãi.

Tim tôi càng đập mạnh hơn. Tôi run rẩy nắm lấy chiếc quần lót của bố và lưỡng lự không muốn cởi nó ra.

Bố mỉm cười kiêu hãnh, nắm lấy tay tôi bằng bàn tay to khỏe của bố và trầm giọng động viên: “Con ơi, đừng sợ…sau này nó sẽ trở thành bạn thân của con…mang đến cho con…hạnh phúc vô bờ bến!” Vừa nói, bố vừa dùng bàn tay to giúp tôi cởi một mảng lớn quần lót của bố, một con cặc to và dài thò ra từ dưới quần lót của bố, đập liên tục vào giữa đôi chân khỏe mạnh của bố như một minh chứng.

"Bố...nó...to quá!" Dù đã chuẩn bị tinh thần nhưng tôi vẫn không khỏi hét lên khi nhìn thấy dương vật cương cứng giữa hai chân bố.

Giữa hai đùi đầy lông của bố, một dương vật đầy gân đứng cứng ngắc. Dương vật có màu đen và đỏ, dài khoảng 7 hoặc 8 inch. Nó trông dày như cánh tay của em bé. Quy đầu ở đầu dương vật sáng bóng như một quả trứng lớn vừa mới bóc ra. Nổi bật bởi lớp lông mu dày xung quanh, dương vật dày bất thường của bố tôi giống như một con rắn giận dữ, khiến tôi cảm thấy kinh hãi và sợ hãi từ tận đáy lòng!

Bố bế tôi lên giường rồi sốt ruột nhảy lên giường. Dưới sức nặng của cơ thể nặng 1670 pound của bố, chiếc giường Simmons liên tục rung chuyển và phát ra những tiếng cọt kẹt. Bố dang đùi tôi sang hai bên và quỳ giữa hai chân tôi, nhìn chằm chằm vào âm đạo của tôi bằng một đôi mắt đỏ hoe. Một lúc sau, bố tôi ngẩng đầu lên nhìn tôi với một nụ cười dâm đãng và nói: "Con gái ngoan của mẹ, hãy để Tiểu Phi... cho âm hộ của con chảy ra thật nhiều nước... để bố liếm sạch con rồi đụ con từ từ... được không?" Sau đó, tôi chưa kịp nói gì thì bố đã rúc đầu vào dưới háng tôi và dùng lưỡi liếm âm đạo của tôi.

Sau khi bố liếm quanh âm đạo tôi một lúc, bố đột nhiên đưa đôi môi nóng bỏng của mình lại gần cửa âm đạo của tôi và mút thật mạnh. Một luồng nhiệt mạnh trào từ cửa âm đạo vào sâu trong âm đạo của tôi, khiến sâu trong âm đạo của tôi cảm thấy nóng, ngứa và tê cứng. Một lượng lớn tinh dịch chảy ra khỏi âm đạo của tôi và bị hút vào miệng bố tôi.

"Ba... không... đừng... nhột quá..." Tôi cảm thấy toàn thân mềm nhũn, không khỏi rên rỉ. Tôi đặt tay vào giữa hai chân và nhẹ nhàng đẩy bố ra. Bố ngẩng đầu lên nhìn tôi với nụ cười dâm đãng rồi nói: “Con gái yêu, đừng lo… Bố… bố sẽ ở đây để xoa dịu cơn ngứa cho con ngay!” Sau đó, bố cúi ​​đầu liếm nhẹ vào rốn tôi, rồi từ từ liếm từ bụng lên cổ tôi. Cùng lúc đó, cơ thể nặng nề như núi của bố áp sát vào tôi.

"Em yêu... hãy mở rộng âm hộ của con ra và để bố... đút con cặc to vào." Bố nói với tôi một cách hào hứng trong khi thở hổn hển. Tôi nhận ra rằng bố tôi sắp quan hệ tình dục với tôi, tôi cảm thấy vừa lo lắng vừa phấn khích.

Tôi nhìn bố với ánh mắt ngượng ngùng, cẩn thận đưa tay vào âm đạo và xòe rộng hai môi lớn.

Bố mỉm cười hài lòng với tôi và di chuyển cơ thể một cách khéo léo để đặt chính xác quy đầu nóng bỏng của mình vào cửa âm đạo của tôi.

Sau vài cú thúc nhẹ nhàng của bố, quy đầu to bằng quả trứng của ông cuối cùng cũng mở cửa âm đạo của tôi và thâm nhập vào âm đạo của tôi. Khi bố tiếp tục đẩy, quy đầu của bố càng khoan sâu hơn vào âm đạo của tôi, đến tận phần sâu nhất của âm đạo. Tôi cảm nhận rõ ràng rằng quy đầu của bố tôi đang ấn vào miệng tử cung của tôi, đó là nơi dương vật của anh trai tôi, Ah Wei và Ah Jian chưa bao giờ chạm tới trước đây khi tôi quan hệ tình dục với họ.

"Con gái yêu của mẹ...con cảm thấy thế nào?" Bố mỉm cười hỏi.

"Bố...âm hộ của con gái tôi...bị...nhồi...đầy con cặc lớn của bố...sưng...sưng quá!" Tôi nói với giọng run rẩy trong khi thở hổn hển.

Bố mỉm cười tự hào và hào hứng nói: “Con gái ngoan…con cặc to của bố…nó khá dài…nhưng vẫn chưa nhét vào.” Tôi bàng hoàng đưa tay sờ vào âm hộ của mình thì phát hiện bên ngoài cơ thể mình vẫn còn hơn 2 inch dương vật của bố.

"Bố... không... con không thể xâm nhập được nữa... con đã đến... điểm cuối..." Tôi hoảng sợ nhìn bố và nói.

Lời còn chưa dứt, miệng tôi đã bị đôi môi nóng bỏng của bố chặn lại. Khi hôn tôi, bố tôi nhẹ nhàng nói: “Con gái ngoan… đừng sợ… bố biết hết mà…” Vừa nói, bố bắt đầu co giật dương vật dày đặc của mình để làm tình với tôi.

Chuyển động của dương vật của bố không nhanh nhưng mỗi cú đẩy của dương vật của bố đều khiến tôi run rẩy toàn thân và khoái cảm mãnh liệt. Tôi không khỏi rên rỉ, đưa tay nhẹ nhàng chạm vào mông bố.

"Em yêu... em có thoải mái không?" Bố vừa hỏi vừa giật dương vật của mình.

Tôi gật đầu và nói với giọng run run: "Bố...shu...thoải mái..."

Bố tôi nghe vậy tỏ ra rất phấn khích và nói một cách hào hứng: “Con gái yêu của mẹ… đây mới chỉ là sự khởi đầu… những điều thoải mái hơn… vẫn chưa đến!” Nói xong, bố rút dương vật cương cứng ra khỏi âm đạo tôi rồi đứng dậy đứng trước giường.

Nhìn người bố thần thánh nằm trước giường và dương vật cương cứng giữa hai chân, trong lòng tôi biết bố muốn quan hệ với tôi ở một tư thế khác. Tôi ngượng ngùng nhìn dương vật của bố tôi, phát hiện ra dương vật to như cánh tay trẻ con của bố tôi dính đầy tinh dịch nhờn, quy đầu bằng quả trứng ở đầu dương vật của ông tỏa ra ánh sáng tà ác vì nó được bao phủ bởi tinh dịch của tôi.

Bố bảo tôi nằm ngửa trên giường, nắm lấy chân tôi kéo ra khỏi giường sao cho mông tôi sát mép giường. Sau đó, bố dang rộng hai chân của tôi và đứng giữa hai chân dang rộng của tôi, dùng tay giữ lấy dương vật to lớn của bố và nhẹ nhàng đưa quy đầu to lớn vào cửa âm đạo của tôi. Với một lực đẩy bất ngờ từ thắt lưng, bố lại đưa dương vật dày đặc của mình vào âm đạo của tôi.

"Ồ...Bố!" Tôi bất giác kêu lên. Dương vật của bố lao thẳng vào âm đạo của tôi một cách thô bạo, và quy đầu khổng lồ ép vào lối vào tử cung của tôi. Khoảnh khắc quy đầu có kích thước bằng quả trứng chạm vào miệng tử cung của tôi, một cảm giác chua chát, tê dại và ngứa ngáy lan từ âm đạo đến mọi bộ phận trên cơ thể tôi như một dòng điện, khiến cơ thể tôi run lên như bị điện giật.

"Cục cưng...con...con đẹp quá...Bố...Bố muốn...đập chết con!" Bố hào hứng nói. Vừa nói, bố vừa dùng đôi tay khỏe mạnh ấn vào eo tôi và co giật thật nhanh dương vật để tiếp tục quan hệ với tôi.

Trong những cú thúc dữ dội của bố, dương vật dày và dài của bố cọ xát dữ dội vào thành trong âm đạo của tôi, và quy đầu nóng bỏng ở đầu dương vật của bố đập liên tục vào miệng tử cung của tôi. Niềm khoái cảm mãnh liệt ập đến với tôi như một cơn sóng lớn. Tôi nắm chặt tấm ga trải giường bằng cả hai tay và há to miệng. Tôi thở hổn hển và liên tục rên rỉ và la hét. Ngày càng nhiều dịch âm đạo tiếp tục chảy ra khỏi âm đạo dọc theo dương vật dày đặc của bố, đến tận tấm trải giường dưới mông tôi.

Hơn nửa giờ sau, tấm trải giường dưới mông tôi đã thấm đẫm tinh dịch từ âm đạo của tôi, nhưng bố vẫn hung hãn đẩy mạnh như một con bò đực không biết mệt, không hề có dấu hiệu dừng lại.

"Ôi...Bố...con gái...con gái sắp bị bố đụ...đến chết mất..." Tôi vừa rên rỉ vừa yếu ớt nói.

Bố dừng lại, nhìn tôi và mỉm cười tự hào. Anh ta thở hổn hển, nhìn tôi với ánh mắt dâm đãng và nói: "Con gái ngoan của tôi... bị bố đụ... con cặc lớn... có phải... cảm giác không thoải mái không?... Hehe... bố sắp bắt đầu... cuộc chạy nước rút cuối cùng rồi!" Nói xong, bố dùng tay lau mồ hôi trên trán rồi tiếp tục đẩy. Sau đó, một đợt đẩy mạnh hơn lại bắt đầu, với những tiếng rên rỉ và la hét của tôi.

Hơn mười phút sau, bố tôi chợt gầm nhẹ: “Con ngoan…Bố…Bố sắp…vào rồi!” Trong tiếng gầm trầm, dương vật dày đặc của bố tôi bắt đầu rung lắc dữ dội trong âm đạo của tôi, những dòng tinh dịch nóng hổi bắn ra từ dương vật đang run rẩy dữ dội của bố tôi và xâm nhập vào phần sâu nhất của âm đạo tôi. Cùng lúc đó, cơ thể tôi run rẩy như bị điện giật, tôi hét lên và ngất đi.

Khi tỉnh dậy, tôi thấy mình vẫn đang ngủ trên giường của bố mẹ. Bố tôi đang nằm cạnh tôi, nhẹ nhàng vuốt ve cơ thể tôi và nhìn tôi đầy quan tâm.

"Bé con, dậy đi?" Bố nói với một nụ cười.

"Bố..." Tôi nhẹ nhàng gọi và xấu hổ vùi mặt vào lòng bố.

Bố cười khúc khích, đưa bàn tay to ấm áp vào âm đạo của tôi và nhẹ nhàng vuốt ve lông mu của tôi. Vừa chạm vào, anh vừa nói: "Tụ Vân... em thật xinh đẹp! Âm hộ của em... làm tình thật sướng... Bố... Bố thích con lắm."

"Bố...con...con cũng vậy..." Tôi nói với giọng run run. Vừa nói, tôi vừa đưa tay xuống dưới háng bố và nắm lấy con cặc ướt át của bố.

Bố toàn thân run rẩy, kề miệng vào tai tôi thì thầm: "Con à,...con thích bố...hay...thích...con cu lớn của bố?"

"Bố...bố...bố sao tệ quá!" Tôi ngẩng đầu lên nhìn bố rồi nói một cách nũng nịu.

Bố mỉm cười ngồi dậy nói: “Bố không tệ… con gái bố không yêu nó… bây giờ… bố đi gọi anh trai hư của con vào… con nói cho bố biết được không?”

"Bố... không... đừng." Tôi ngượng ngùng nói, vô thức nắm lấy tay bố. Bố cười nhẹ nhàng gỡ tay tôi ra rồi nhảy xuống giường sải bước về phía cửa phòng ngủ.

Không lâu sau, ngoài phòng ngủ có tiếng bước chân, bố tôi bước vào, kéo theo đứa em đang xấu hổ. Người anh trai đi theo cha tỏ ra vừa phấn khích vừa sợ hãi, hiển nhiên là anh ta vẫn chưa nguôi ngoai cơn hoảng loạn vừa rồi.

Bố kéo anh trai lên giường và giúp anh cởi quần lót. Có lẽ vì quá căng thẳng nên dương vật của anh treo lủng lẳng giữa hai chân như một con rắn chết. Bố nhẹ nhàng xoa đầu em trai và nói: "Tiểu Phi... Cha xin lỗi... Bố... vừa đánh có làm con đau không?"

"Không...Bố...không còn đau nữa..." Anh tôi cúi đầu nói.

Trong khi anh tôi đang nói chuyện thì bất ngờ xảy ra một chuyện khiến cả tôi và anh tôi đều bàng hoàng - bố tôi từ từ quỳ xuống trước mặt anh tôi!

"Bố...bố...bố đang làm gì vậy?!" Anh tôi nói đều đều. Vừa nói, anh vừa quỳ xuống dù vóc dáng thấp bé.

Người cha dùng đôi tay khỏe mạnh của mình để đỡ thi thể em trai và ngăn em quỳ xuống. Ông mỉm cười và nói với anh trai mình: “Con trai ngoan của tôi… để tôi phục vụ anh một lần… xin lỗi vì đã đánh anh vừa rồi…” Người cha vừa nói vừa dùng tay ôm lấy dương vật mềm mại của anh trai mình, há miệng và đưa quy đầu to lớn ở đầu dương vật vào miệng.

"Bố... không... đừng... ôi... bố... bố... bố thật tốt bụng..." Anh tôi nói không mạch lạc, khuôn mặt đẹp trai đỏ bừng. Chẳng bao lâu, dương vật mềm mại của anh tôi trở nên cương cứng và nghiêng lên.

Bố đứng dậy và nhìn con cặc cứng ngắc giữa hai chân mình. Anh ấy mỉm cười và nói với anh trai mình, "Xiao Fei, tôi thực sự không thể nói được - bạn không già... nhưng con gà trống này... hehe... đã khá ấn tượng rồi!"

"Bố...của bố...của bố lớn hơn!" Anh tôi nói với vẻ bối rối. Bố cười rồi ngồi xuống mép giường, bế tôi ra khỏi giường cho tôi ngồi vào lòng rồi dang chân ra như bố đã bế tôi khi còn nhỏ.

"Nào... đút cặc của con vào con trai yêu quý của ta!" Bố hào hứng nói với anh trai. Không nói một lời, anh trai tôi đến giữa hai chân dang rộng của tôi và đưa dương vật của anh ấy vào âm đạo của tôi và bắt đầu bơm nó một cách dữ dội. Trong những cú thúc đầy bạo lực của anh trai, tôi tựa cơ thể run rẩy của mình vào cánh tay của bố, rên rỉ lớn tiếng và ôm chặt lấy đôi tay rắn chắc của bố.

"Em yêu...dậy đi...và cùng bố xem con cặc của anh trai...đưa vào âm hộ của em như thế nào!"

Bố ôm chặt đùi tôi và nói với tôi trong khi thở dốc.

"Bố... quá... thú vị quá... Con... con chịu không nổi..." Anh tôi vừa nói vừa giật dương vật định làm tình với tôi trong khi nhìn tôi và bố. Tôi rên rỉ và nghiêng người về phía trước, tôi và bố chăm chú nhìn vào nơi cơ quan sinh dục của tôi và anh gặp nhau, nhìn dương vật của anh trai trượt qua lại trong âm đạo của tôi như một pít-tông. Dần dần tôi cảm thấy dương vật của bố từ từ nhô lên và ấn vào mông tôi như một cây gậy cứng.

Có lẽ vì quá phấn khích nên chẳng bao lâu sau anh tôi đã đạt cực khoái. Sau một hồi co giật dữ dội khác thường, anh tôi đột nhiên dừng lại, nhìn tôi và bố tôi một cách hào hứng, lẩm bẩm: “Bố…chị ơi…

...Tôi...tôi sắp xuất tinh...thật...thoải mái quá! “Khi anh ấy nói, cơ thể anh tôi run rẩy như bị điện giật. Cùng lúc đó, dương vật của anh rung lắc dữ dội trong âm đạo của tôi, và những dòng tinh dịch bắn vào cơ thể tôi.

Sau khi xuất tinh, anh tôi thở dài một hơi, đưa tay lau mồ hôi trên trán rồi rút dương vật ra khỏi âm đạo của tôi. Tôi mệt mỏi đưa đôi mắt mệt mỏi nhìn xuống phần thân dưới của anh trai mình và phát hiện ra lông mu của anh ấy ướt đẫm và dương vật của anh ấy dính đầy chất lỏng trơn và dính. Bố thả tôi xuống. Tôi cảm thấy yếu ớt, run rẩy vài lần và suýt ngã. Bố nhanh chóng đứng dậy và ôm tôi bằng đôi tay khỏe mạnh của mình.

"Bố... quá... mệt quá..." Tôi ngượng ngùng nói, vùi đầu vào lồng ngực rộng của bố.
