============================================================
  Bố đụ tôi khó quá
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e7%88%b8%e7%88%b8%e7%8b%a0%e7%8b%a0%e5%9c%b0%e6%93%8d%e4%ba%86%e6%88%91/
  Ngày       : 2019-03-09
  Tags       : Loạn luân, Thầy trò, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Đồng Tính Chủ 題, Bạo lực, Đô 市 Sinh 活 Đồng 志 Tiểu Thuyết
============================================================

Qin Yi nhìn dáng vẻ gợi cảm, thở hổn hển của tôi với mái tóc dài rối bù. Anh đau khổ đưa tay ra giúp tôi đẩy mớ tóc ra khỏi mặt. Anh mỉm cười, cúi đầu hôn thật mạnh vào đôi môi mỏng manh của tôi. Anh đưa lưỡi vào miệng tôi, trêu chọc chiếc lưỡi màu hoa cà của tôi như một con rắn. , uống từng ngụm chất lỏng ngọt ngào chảy ra từ miệng tôi, tay anh đưa lên ngực tôi véo núm vú căng cứng và cương cứng, tay còn lại chạm vào bộ phận sinh dục của cha con vẫn còn dính chặt, vuốt ve khe hở âm hộ tôi, nơi con cặc của anh vẫn đang đưa vào.

Ngay sau đó tôi vặn vẹo cơ thể để đáp trả, khiến âm đạo của tôi vặn xoắn cặc của bố dù cố ý hay vô ý! Sau khi đôi môi cha con quyện vào nhau một lúc, môi Tần Dịch chậm rãi hôn từ má đến cổ rồi đến ngực tôi. Anh lần lượt mổ vào hai núm vú cương cứng của tôi, khiến tôi nghiêng toàn bộ cơ thể về phía bạn, để lộ hoàn toàn bộ ngực của tôi trước mắt bố tôi.

Mmm...ừm...được...bố...mạnh lên...oh...ah...đẹp quá...

Tôi quàng tay qua cổ bố và đẩy bộ ngực mới nở của mình lên miệng bố để bố thưởng thức. Tần Dịch cúi người, chậm rãi nếm thử bộ ngực mới phát triển của mình. Anh dùng một tay đỡ lưng tôi để tôi khỏi ngã xuống giường, rồi anh mở miệng ngậm lấy núm vú hồng hào cứng rắn của tôi vào miệng.

Ôi...Bố...liếm thật mạnh...ừm...vâng...mạnh hơn nữa...ồ...đẹp quá...

Anh dùng lưỡi liếm núm vú tôi và dùng răng cắn nhẹ núm vú tôi. Những ngón tay trên khe của tôi cũng tìm thấy hạt đậu nhỏ màu hồng của tôi trong cái lỗ ẩm ướt và nóng bỏng. Anh dùng ngón tay nhẹ nhàng nhéo hạt đậu nhỏ căng sữa của tôi và xoa không ngừng, khiến cơ thể tôi run lên không thể kiềm chế.

Ah... được rồi... bố... ồ... xoa mạnh... ừm... à... nhanh... ừm... ừ... thế đấy... à...

Cái lưỡi nhanh nhẹn và bàn tay nhẹ nhàng của bố tôi nhanh chóng bắt đầu ngứa ngáy vùng kín nóng bỏng của tôi. Tôi cứ vặn vẹo eo con cặc cứng ngắc của bố vẫn đưa vào trong âm đạo làm trục để xoa dịu cái âm đạo đang dần ngứa ngáy của tôi. Sau một thời gian, âm đạo của tôi lại chứa đầy tinh dịch. Tinh dịch liên tục chảy dọc theo con cặc của bố tôi và nhỏ giọt dọc theo tinh hoàn của bố tôi xuống ga trải giường.

Ôi...Bố...ừm...ngứa quá...ôi...cái lồn bé nhỏ của con...ngứa quá...ừm...Bố, xin đừng làm vậy...ah...nó cù con chết mất...ừm...

Tôi liên tục vặn eo để con cặc của bố thâm nhập sâu hơn vào âm đạo vừa nóng vừa ngứa của tôi. Những nếp gấp lồi lõm mỏng manh của âm đạo tôi càng kẹp chặt con cặc của bố tôi, vặn vẹo mạnh mẽ khiến cả con cặc vô thức cử động như bị nắm chặt.

Mmm...ngứa quá...Bố...ồ...làm ơn...con không chịu nổi nữa...ah...con ngứa quá...ừm...nhanh...đụ con nữa đi...

Trong lúc Tần Dịch đang tận hưởng khoái cảm khi được thịt mềm bọc trong âm hộ của tôi bóp chặt con cặc của anh, anh liên tục xoay và liếm núm vú của tôi bằng đầu lưỡi. Đột nhiên, anh cắn nhẹ vào núm vú của tôi, khiến cơ thể tôi cong lên rất nhiều. Phần thịt mềm bọc trong âm hộ của tôi cũng kẹp chặt vào cặc của bố tôi.

Mmm...bố tốt của con...ồ...bố to con...ừm...làm ơn...ah...đụ con nhanh lên...ah...dùng con cặc to của bố...ồ...đến và địt cái lồn nhỏ đĩ điếm của bố...ồ...

Tôi...Bố sẽ đụ bạn thật tốt...ôi trời ơi...chúng ta hãy đổi vị trí trước đã...

Nói xong, Tần Dịch hai tay ôm lấy eo của ta, ôm lấy toàn thân ta! Con cặc đang đưa thẳng vào âm đạo của tôi cũng bị rút ra, mật trong âm đạo của tôi chợt trào ra như que củi. Một lượng lớn mật ong không chỉ chảy xuống đùi tôi mà thậm chí còn nhỏ giọt trực tiếp từ miệng âm đạo của tôi xuống ga trải giường!

Ah... đừng... ah... Con muốn con cặc to của bố... nhanh lên... con mèo nhỏ của con muốn con cặc to của bố...

Được rồi! Ôi chúa ơi, bố sẽ cho con một cái cu. Nào, chúng ta đổi vị trí nhé! Mẹ, con nằm xuống giường, bố sẽ đụ con thật tốt từ phía sau!

Mmm... Bố ơi, nhanh lên... Con không nhịn được nữa... Con thực sự muốn con cu to của bố...

Tôi ngoan ngoãn quay người lại, nằm bằng bốn chân trên giường như một con chó cái đang động dục, nhấc mông lên và run rẩy, để lộ cái âm hộ ướt át đang nhỏ giọt của mình trước mặt bố.

bố! Cố lên! Con cặc to lớn của bạn mà tôi đang đợi ở đâu?

Nhìn đường cong cặp mông quyến rũ của tôi run lên một cách khiêu dâm, đôi khe hở hồng hào ẩm ướt hiện ra trước mắt, dòng nước mật ong trong suốt và nhớp nháp không ngừng chảy ra từ sâu trong bụng mẹ. Tần Dịch không khỏi hít một hơi. Anh quỳ xuống phía sau tôi, không nhịn được mà đút ngón giữa tay trái vào cái lồn hồng hào của tôi.

Ồ...được rồi...Bố vào thêm chút nữa...ừm...vâng...ồ...cho vào...

Ngón giữa của Tần Dịch có thể cảm nhận được đôi môi bí mật của tử cung quấn quanh âm đạo của tôi đang nóng lên. Toàn bộ âm đạo nóng như lửa đốt và chứa đầy dịch mật ong trơn trượt. Anh đưa ngón tay vào âm đạo của tôi và khuấy động nó một cách chậm rãi.

Ah...Bố...ồ...ngứa quá...ừm...nó ngứa chết con...Bố...ồ...dừng lại đi...địt mẹ nhanh lên...ừm...dùng con cặc to của bố đi...ừm...đụ con mèo nhỏ của con...

Hãy đối xử tốt với tôi...đợi chút...để bố nếm thử âm hộ của con trước đã!

Nói xong, Tần Dịch chậm rãi rút ngón tay ra. Khi Tần Dịch rút ngón tay ra, mật ong trên ngón tay rút ra một sợi chỉ dính. Tần Dịch đưa ngón tay dính đầy mật ong của tôi lên mũi ngửi. Mùi mật ong của tôi không chỉ khiến anh nhớ đến người vợ đã chết của mình! Anh ấy thậm chí còn cho rằng mùi của tôi còn thơm hơn của mẹ tôi! Sau đó anh ấy đưa ngón tay vào miệng và liếm chúng, thưởng thức hương vị mật ong của tôi!

Ừm... Bố, không phải bố nói con muốn bố chiếm lấy cái âm hộ bé nhỏ của con sao... Ừm... Thôi nào... Ừm... Con mèo của con đang chờ bố ăn đấy...

Nghe được lời của tôi, Tần Dịch cho rằng trước mắt có thứ gì đó tốt hơn. Anh vội vàng dùng hai tay mở cái mông nhỏ nhắn của tôi ra, để lộ ra âm đạo ẩm ướt của tôi. Anh nhìn thứ mật nóng hổi bọc trong âm đạo của tôi chảy ra như tiểu không tự chủ. Anh vội vàng đưa lưỡi vào âm đạo của tôi. Khi anh chạm nhẹ vào, tôi ngả người ra sau như bị điện giật, người run lên không chịu nổi.

Ah... được rồi... ừm... bố... con mèo nhỏ của con... ừm... mùi vị không ngon sao...

Khi lưỡi của Qin Yi chạm vào môi âm hộ của tôi, anh ấy nín thở và cảm thấy chất lỏng ấm áp chảy ra từ hai môi âm hộ trên âm đạo của tôi. Vị giác tục tĩu lan ra đầu lưỡi, trên mặt lộ ra vẻ vui sướng. Đây là thứ tôi thích! Dù đã ở bên bạn nhiều lần nhưng anh ấy vẫn không khỏi ngưỡng mộ! Anh bao phủ âm đạo tôi bằng đôi môi dịu dàng như một nụ hôn. Sau khi môi anh từ từ di chuyển để kích thích âm đạo của tôi, anh cong lưỡi đưa lưỡi từ từ đưa vào âm đạo đang run rẩy của tôi. Khi lưỡi anh đi vào, môi âm hộ hai bên của tôi cũng tự nhiên tách ra.

Ah... ừm... Bố, liếm... ừm... liếm âm hộ của con... à... vâng... liếm thật mạnh... ah... liếm hết nước của con...

Tôi liên tục lắc hông, đồng thời đẩy mông ra sau, áp mông hoàn toàn vào mặt bố. Nước mật ong đặc quánh mà tôi liếm liên tục chảy ra không chỉ làm ướt môi Tần Dịch mà còn làm ướt mũi Tần Dịch. Nó khiến Tần Dịch hưng phấn, không ngừng dùng lưỡi đào hố mật của tôi.

Ah... mạnh hơn... ah... liếm mạnh hơn... ồ... ồ... vâng... bố... mạnh hơn... ah... con thấy sướng quá... ah...

Động tác của Tần Dịch càng lúc càng mãnh liệt. Anh ấy ngậm toàn bộ âm đạo của tôi trong miệng như muốn nuốt chửng và liên tục khuấy lưỡi quanh âm đạo của tôi. Tôi không khỏi lắc người, nước mật ong tiếp tục chảy vào miệng bố tôi.

Ah...Bố...Con không thể chịu đựng được nữa...Ah...âm hộ của con...ah...Con muốn cặc của bố...ồ...làm ơn...đến và địt vào âm hộ của con đi...

Tốt cho tôi! Bố đang ở đây! Bố ơi, con sẽ tặng bố con cặc to mà bố yêu thích! Nói xong, Tần Dịch duỗi thẳng eo cong. Anh ấy nhìn vào môi âm hộ trên âm đạo của tôi và chuẩn bị di chuyển, như thể anh ấy muốn đưa dương vật vào nhanh chóng. Anh nhắm dương vật cương cứng vào cửa vào âm đạo của tôi, rồi ôm mông tôi từ từ đưa quy đầu vào. Tần Dịch đưa vào một chút rồi toàn thân tôi đột nhiên căng cứng như muốn chống lại sự xâm nhập của ngoại vật, nhưng một lúc sau, âm đạo ẩm ướt và trơn trượt của tôi co thắt dữ dội, dường như muốn thúc giục cha tôi đẩy mạnh hơn và nhanh hơn. Vì vậy, Tần Dịch hít một hơi, và nhét toàn bộ con cặc của anh ấy vào âm đạo của tôi.

Ồ...được rồi...con cặc to của bố lại...ừm...đưa vào âm hộ của con lần nữa...ah...Con yêu con cặc to của bố quá...ồ...nhanh lên...con cặc to bố ơi...đụ con mèo của con...

Tần Dịch từ trong dương vật của mình cảm nhận được thành âm đạo của tôi nóng đến mức như muốn đốt cháy. Những nếp gấp ẩm ướt và trơn trượt của âm đạo tôi theo bản năng quấn quanh cặc anh. Anh cho rằng ham muốn tình dục của tôi đã vượt quá tầm kiểm soát. Anh nghĩ không biết ai đã nói con gái không có ham muốn tình dục. Chỉ có phụ nữ mới có ham muốn tình dục. Hình như không phải con gái không có ham muốn tình dục mà là con gái không có ham muốn tình dục vì chưa có ai dạy dỗ!

Con cặc to bố ơi... ừm... lại nhét đầy tôi nữa... ừm... chết tiệt nhanh lên... âm hộ bé nhỏ của tôi... à... ngứa quá... ôi... chết tiệt âm hộ của tôi...

Tôi vặn eo để thành lồn tôi càng kẹp chặt con cặc của bố tôi hơn. Những nếp gấp lồi lõm tinh tế trên bề mặt cứ cọ xát và kích thích cặc bố tôi. Cái lồn run lên quằn quại như đón con cặc cứng rắn của cha khiến Tần Dịch vô cùng thoải mái. Anh dùng cả hai tay ôm lấy vòng eo thon gọn của tôi, đẩy con cặc của mình sâu vào phía sau lồn tôi, đồng thời lắc hông để xoay và xoa bóp con cặc đang nhét vào trong lồn tôi.

Ah...Bố...ừm...nó làm con nhột đến chết...ah...con cặc to bố...đụ con nhanh lên...ôi...con tốt quá...địt con mạnh hơn nữa...con của mẹ...ừm...đụ con chết đi...ồ...

Con cặc cứng của bố cứ cọ xát vào âm hộ tôi khiến tôi run rẩy không kiềm chế được. Tôi không những lắc mông mà còn cố gắng lắc qua lắc lại để âm hộ của tôi có thể co giật theo con cặc của bố. Tần Dịch đương nhiên biết ý đồ của tôi nên từ từ rút dương vật ra. Anh ấy nhìn con cặc của mình tỏa sáng và anh ấy biết đó là vì nó được bao phủ bởi nước ép của tôi.

Ừm...Bố...làm ơn...ồ...đừng hành hạ con...ah...Con không thể nhịn được nữa...ừm...nó làm con nhột đến chết...ah...cha con cặc to của con...nhanh lên...ừm...chết tiệt...âm hộ con ngứa chết đi được...

Bố ơi, chúa ơi... bố quyến rũ quá... Con không thể nhịn được nữa... cẩn thận... bố sẽ đụ con mạnh hơn mất...

Nói xong, Tần Dịch hai tay ôm eo tôi, bắt đầu điên cuồng xoay eo để đụ cái âm hộ ướt át của tôi. Đột nhiên, trong phòng vang lên một tiếng bốp, bốp. Đó là do eo của Tần Dịch vung quá nhanh, khiến bụng dưới chạm vào mông tôi.

Ah...ah...vâng...con cặc to bố ơi...cứ như thế này...ah...đụ em mạnh hơn...ah...đụ em mạnh hơn...âm hộ của em...ah...ah...ah...đẹp quá...lồn nhỏ của em đẹp quá...ah...Em đẹp quá...ah...cảm giác thật thoải mái...

Ngoài những âm thanh cạch cạch khắp phòng, còn có những âm thanh xèo xèo, xèo xèo tục tĩu và nhớp nháp do con cặc cọ xát vào phần thịt mềm bọc trong âm đạo. Điều này khiến Tần Dịch càng hưng phấn hơn, anh đâm mạnh vào âm đạo của tôi. Tôi lắc đầu và vặn vẹo cơ thể một cách thô bạo, và để đáp lại, tôi kẹp chặt con cặc to và cứng của bố tôi hết lần này đến lần khác.

Ah... thật... thoải mái quá... ah... đẹp quá... ôi... bố... sướng quá... ah... cảm giác thật tuyệt khi được đụ con... ồ... đẹp quá... con cặc to của bố thật mạnh mẽ... ah... đụ con thật mạnh... ôi... bố đụ con thật mạnh... à... đụ con chết đi...

Tần Dịch nắm lấy mông tôi, không ngừng đẩy eo tôi về phía trước, để con cặc của anh đút vào âm đạo của tôi một cách mãnh liệt. Cú va chạm mạnh của con cặc khiến tôi, người đang nằm ngửa, dang rộng tứ chi, không ngừng run rẩy. Mông tôi thỉnh thoảng lại lùi lại để chạm vào con cặc của bố. Không thể nói đây là hành động được thực hiện bởi một cô bé mười lăm tuổi. Được rồi, tôi...ừm...bạn có cảm thấy vui khi bố đụ bạn không...bạn có cảm thấy đẹp khi bố địt bạn không...

Oh... cảm giác thật tuyệt... con cặc to bố ơi... ah... con đụ con thật đẹp... ah... con đang chạm vào... tình yêu của con lần nữa... ah... cảm giác thật tuyệt... ôi... bố ơi, vào sâu hơn đi... ah... mạnh hơn... ồ... vâng... thế đấy... ah... thoải mái quá... ngon quá...

Cú va chạm mạnh của bố khiến tôi khập khiễng và nằm về phía trước nhưng hông vẫn giơ cao. Tần Dịch như một con thú điên, một tay ôm lấy eo tôi, điên cuồng đưa con cặc của anh vào âm đạo của tôi rồi rút ra. Cùng lúc đó, bàn tay còn lại của anh đưa ra phía trước âm đạo của tôi. Anh nhẹ nhàng xoa bóp cái âm vật căng cứng và cương cứng của tôi, khiến tôi run rẩy như bị điện giật.

Ah...ah...Bố, bố đụ con giỏi quá...ah...âm hộ của con sướng quá...ah...bố tốt của con...nhanh lên...ah...ồ...con sướng quá...ah...thật tuyệt...Con...đã bị bố đụ chết rồi...ah...con...phải rò rỉ lần nữa...ah...nhanh lên...mạnh hơn nữa...

Cơ thể nằm của tôi cứ lắc lư, mông tôi thỉnh thoảng lại đẩy ra sau để phục vụ cho cặc của bố tôi. Tôi nắm chặt ga trải giường bằng cả hai tay và liên tục lắc đầu. Từng đợt cực khoái ập đến từ âm hộ của tôi, khiến cơ thể tôi co giật như thể bị điện giật. Âm đạo của tôi không khỏi xoắn chặt con cặc của bố.

Ah...mạnh hơn...ah...Bố...làm ơn đụ con mạnh hơn...ah...nhanh hơn...đụ con mạnh hơn...ah...vâng...con không thể làm được...ồ...cảm giác sướng quá...ah...âm hộ con sướng quá...ah...âm hộ con sắp rỉ ra rồi...ah...nhanh lên...đẹp quá...ah...bố...địt con...nhanh lên...làm ơn đụ con đến chết đi...

Quy đầu của Tần Dịch bị tử cung của tôi hút chặt, từng dòng tinh dịch nóng hổi từ trong tử cung bắn ra, tất cả đều bắn tung tóe lên quy đầu của anh ấy. Nó khiến anh thoải mái đến mức không thể chịu đựng được nữa. Anh nhanh chóng rút con cặc của mình ra khỏi âm hộ đang nhỏ giọt của tôi.

Ah... không... bố... đừng rút nó ra... ừm... bố... con thấy sướng quá... ừm... nhanh lên... nhét nó vào... con muốn... nhanh lên... ừm... con muốn con cặc to của bố... ừm... nhét nó vào âm hộ của con...

Khi tôi đang tận hưởng khoái cảm cao trào, cái lỗ dịu dàng vốn đã được lấp đầy của tôi đột nhiên trở nên trống rỗng, tôi không khỏi cầu xin. Tôi quay người vươn tay tóm lấy con cặc của cha, nhưng Tần Dịch không để tôi thành công. Anh ta lật tôi lại và để tôi nằm xuống, nắm lấy chân tôi rồi ấn người tôi xuống. Anh ấy cầm con cặc cứng như sắt của mình bằng tay và chĩa quy đầu vào miệng lỗ mật của tôi. Anh đâm mạnh không thương tiếc, liếm nó! Với một âm thanh, nó được đưa vào âm đạo của tôi.

Ôi...Bố...âm hộ của con...sưng quá...ah...Bố ơi, làm ơn...đụ vào lồn con mạnh hơn...âm hộ của con...làm ơn bố...đập con mạnh hơn nữa...ah...đụ con nhanh hơn...

Khi con cặc của Qin Yi lại được đưa vào âm hộ của tôi, lớp thịt mềm mại quấn quanh âm hộ của tôi kẹp chặt con cặc như thể không theo thói quen, khiến quy đầu của Qin Yi cảm thấy nóng và tê dại. Anh bắt đầu đâm mạnh con cặc của mình vào trong âm hộ của tôi.

Bố...ah...ấn mạnh hơn...ah...vâng...mạnh hơn nữa...ah...âm hộ của con...thoải mái quá...ồ...lại đây...vâng...địt con mạnh hơn nữa...ah...đẹp quá...ừm...ồ...chết tiệt...ah...vâng...thoải mái quá...

Tần Dịch nhìn đôi má ửng hồng và đôi mắt hé mở của tôi. Mông của tôi liên tục di chuyển lên để gặp con cặc của anh ấy. Anh xoay eo mạnh hơn, mỗi lần đưa con cặc của mình vào phía dưới, đến nỗi đầu quy đầu của anh chạm vào phần nhô ra mềm mại của âm hộ tôi.

Tôi... ừm... Bố địt em... ừm... có sướng không... à...

Ah...Bố...bạn địt con hay quá...ah...thoải mái quá...thật dễ chịu...ừm...bố...đụ con mạnh hơn...ah...mạnh hơn...ah...sâu hơn...ồ...đừng dừng lại...nhanh...mạnh lên...ah...đụ mẹ chết con...được rồi...

Tôi cau mày, hơi mở mắt, rõ ràng là tôi thực sự không thể chịu được những cú thúc bạo lực của bố, nhưng cặp mông trắng nõn của tôi cứ liên tục di chuyển lên trên, âm hộ của tôi kẹp chặt vào con cặc dày đặc của bố, tinh dịch bao bọc trong âm hộ của tôi chảy ra như dòng lũ dưới tác động của cặc của bố.

Ah... đừng dừng lại... ôi... bố, tiếp tục đi... ah... mẹ kiếp con hay quá... ah... bố đã xuyên vào con... giỏi quá... ah... giỏi quá... ah... ah... bố, bố giỏi quá... ah... con thấy sướng quá... ah... mạnh hơn...

Thân thể cường tráng của Tần Dịch nhanh chóng nâng lên hạ xuống trên cơ thể mảnh dẻ của tôi. Anh đưa con cặc to và dài của mình vào phần sâu nhất trong âm đạo của tôi như một chiếc máy đóng cọc, khiến tôi hét to hơn với khuôn mặt đỏ bừng và đôi mắt quyến rũ.

Ah... ah... cảm giác thật tuyệt... ah... con thật tuyệt... ah... bố làm tình rất giỏi... ah... con cảm thấy thật tuyệt... ah... cảm giác thật tuyệt... bố, đừng dừng lại... ah... đụ con mạnh hơn nữa... ồ... vâng... đụ con mạnh hơn nữa... ah... con cảm thấy thật tuyệt... ah... con cần... cần... cần phải... xuất tinh... ah...

Tần Dịch có thể cảm nhận được âm đạo chật hẹp của tôi lại bắt đầu co giật dữ dội. Một cảm giác tê dại từ từ truyền ra từ sống lưng và nhanh chóng lan tới mọi đầu dây thần kinh trong cơ thể anh. Anh ấy biết mình sắp xuất tinh nên buông chân tôi ra, áp cả người vào người tôi và bắt đầu chạy nước rút cuối cùng.

Con... ừm... con yêu của bố... ừm... bố cũng không làm được... à... bố sắp xuất tinh rồi... ồ... bố đã xuất tinh vào... lỗ sóng nhỏ của con... à...

Ah...Xuất tinh...Bố...Xuất tinh cho con...À...Nóng quá...Bố làm con sướng quá...À...Chúa ơi...Con lại rỉ...ra ngoài...À...Cảm giác thật tuyệt...À...Cảm giác thật dễ chịu với con...

Tần Dịch không thể chịu nổi làn sóng khoái cảm. Một lượng lớn tinh dịch dính dính bắn ra từ quy đầu của anh ta ngay lập tức. Anh đưa con cặc của mình sâu vào âm đạo của tôi và đổ hết tinh trùng nóng hổi vào sâu trong tử cung của tôi. Tôi cũng đạt đến một đẳng cấp khác dưới tác động mạnh mẽ từ tinh dịch nóng hổi của bố. Sau khi đạt cực khoái, phần thịt mềm bao quanh âm đạo của tôi liên tục co bóp dữ dội, tử cung của tôi liên tục mút lấy quy đầu của bố. Tôi ôm chặt lấy lưng bố, hai chân vòng qua eo bố và kẹp thật chặt. Tôi nâng âm đạo của mình lên để hết lòng đón nhận tinh dịch bố tiêm vào.

Mãi đến khi giọt tinh dịch cuối cùng được vắt ra khỏi cặc, Tần Dịch mới hít một hơi thật sâu để thả lỏng những dây thần kinh căng thẳng trong cơ thể. Anh nhìn em nhỏ nhắn bị ép chặt vào người anh trên giường, trong lòng đột nhiên cảm thấy vui mừng! Đúng vậy! Anh ấy nên cảm thấy hạnh phúc. Ai có thể đụ cái hố ngọt ngào của tôi như anh ấy? Đặc biệt là nhìn thấy tôi sinh học trong sáng và non nớt của anh biến thành một bộ dáng cực kỳ dâm đãng dưới sự phung phí của con cặc, mang lại cho anh cảm giác mãn nguyện mãnh liệt với tư cách là một người cha!

bố! Bạn đang nghĩ về điều gì?

Giọng nói ngọt ngào của tôi đã đánh thức anh ấy!

Ừm...Không...Bố, điều đó có làm bố buồn không? Hãy đến và đặt chân xuống.

Tần Dịch để tôi thả đôi chân đang ôm chặt eo anh xuống, anh ôm lấy thân hình nhỏ nhắn của tôi xoay người nằm lên giường. Anh để tôi nằm nhẹ nhàng trên người anh, con cặc của anh vẫn đưa vào âm đạo của tôi và tận hưởng nó. Bàn tay anh nhẹ nhàng vuốt ve mái tóc bù xù của tôi, trong khi tôi mãn nguyện nằm trên ngực bố, dùng ngón tay nhẹ nhàng vuốt ve núm vú của bố.

TÔI! Con có trách bố không?

Không đời nào! Con yêu bố nhiều lắm, yêu bố nhiều lắm!

Bố cũng yêu con nhiều lắm! Nhưng điều bố muốn nói là, liệu bố có trách bố đã quan hệ tình dục với con không?

sẽ không!

Nghe được câu trả lời khẳng định của tôi, Tần Dịch liền thở phào nhẹ nhõm!

Anh ấy nghĩ có lẽ tôi cũng thích thú vui loạn luân cha con giống anh ấy!

Con yêu bố! Vì thế tôi sẵn sàng làm bất cứ điều gì bố tôi muốn tôi làm! Giống như mẹ vậy!

Nghe tôi nhắc đến người vợ đã chết của mình, Tần Dịch không khỏi nghĩ, nếu vợ tôi không chết, liệu tôi có đồng ý việc này không? Anh nghĩ chắc chắn là không.

Và con cũng thích làm tình với bố nữa! Mỗi lần chúng ta quan hệ tình dục, bố làm cho con cảm thấy rất thoải mái và hạnh phúc! Tôi thích cảm giác được bố làm tình với tôi! Tôi phấn khích dùng tay đỡ ngực bố, ngẩng đầu lên nói tiếp: Con rất thích khi bố dùng con cặc to của mình để đụ con mèo nhỏ của con! Con yêu con cặc to của bố lắm!

Tần Dịch nhất thời không thể tin được đây chính là hắn mười lăm tuổi ta nói, nhưng hắn nghĩ lại, đây không phải là hắn dạy ta sao?

Nhìn khuôn mặt trẻ thơ và nụ cười hồn nhiên của tôi, anh cũng mỉm cười! Vâng, tôi đã được anh ấy huấn luyện!

Bố cũng thích âm hộ nhỏ của tôi! Bố cũng thích đụ âm hộ của tôi! Tần Dịch dụi đầu tôi vào ngực anh nói tiếp: Con không chỉ là người tốt của bố mà còn là đứa con gái lăng nhăng và dâm đãng của bố!

bố! Bạn thật khó chịu! Anh ấy thực sự đã gọi tôi là dâm ô! Tôi vừa nói vừa tận hưởng khoái cảm khi được bố vuốt ve mông.

Được rồi được rồi, bố sẽ không nói gì nữa! Cũng muộn rồi, dậy đi! Chúng ta đi tắm nhé!

Chà~ Con muốn bố bế con!

Có chuyện gì vậy!

Nói xong, Tần Dịch ngồi dậy. Anh kéo chân tôi lên ngang hông anh. Sau khi đứng dậy, anh bế tôi vào phòng tắm. Tôi vòng chân qua eo bố và áp cả người vào lồng ngực rộng rãi và ấm áp của bố. Lòng tôi tràn ngập hạnh phúc. Đối với tôi, người đàn ông trước mặt không chỉ là bố anh mà còn là người đàn ông tôi yêu thương nhất. Dù chỉ mới mười bốn tuổi nhưng trái tim tôi từ lâu đã nhận ra rằng bố là người đàn ông tôi yêu quý nhất.

Sau khi vào phòng tắm, Tần Dịch đặt hai tay dưới nách tôi, ôm tôi xuống. Ngay khi con cặc của Tần Dịch rút ra khỏi âm đạo của tôi, một lượng lớn chất lỏng chảy ra từ âm đạo của tôi. Lượng lớn chất lỏng không chỉ chảy xuống chân tôi mà thậm chí còn văng thẳng xuống sàn. Tôi hơi xấu hổ nhưng rồi tôi lại nghĩ đó là tinh dịch của bố tôi. Bố tôi đã xuất hết tinh dịch vào âm đạo của tôi mà không hề dè dặt, đó chẳng phải là thể hiện tình yêu của bố dành cho tôi sao? Khi nghĩ đến điều này, tôi càng cảm thấy hạnh phúc hơn và một nụ cười ngọt ngào hiện lên trên khuôn mặt tôi.
