============================================================
  Bố ơi ăn sáng thôi
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e7%88%b8%e7%88%b8%ef%bc%8c%e5%90%83%e6%97%a9%e9%a4%90%e5%90%a7/
  Ngày       : 2020-02-15
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Thầy trò, Kinh 驗 故 事, Võ Hiệp 玄 幻, Cổ điển, Đô thị
============================================================

Thứ bảy là thời gian hoàn hảo để thư giãn, vì vậy tôi ngồi thoải mái trên chiếc ghế yêu thích của mình và bắt đầu xem một số bộ phim cũ mà tôi yêu thích.

Cốt truyện ngày càng căng thẳng. Alice đến bãi biển, gặp một cơn bão và phải đối mặt với những người bản xứ man rợ... Chuyện gì sẽ xảy ra với cô ấy?

Tim tôi thắt lại và tôi muốn biết câu trả lời ngay lập tức. Đúng lúc đó có tiếng chuông cửa vang lên.

Bực mình thật, lũ bán hàng chết tiệt đó lúc nào cũng đến bán sách, đầu thu TV, hoặc bán áo sơ mi trắng, quần đen và những món đồ khác còn tệ hơn cả đồ của mấy cậu con trai trong dàn hợp xướng nhà thờ... Những thứ đó, huống chi là bắt tôi trả tiền, cho dù có tặng miễn phí, tôi cũng không buồn đòi!

Tôi biết nếu không tiễn họ đi sớm thì tôi sẽ không thể dễ dàng xem phim của mình được nên trong lòng đang bị ám ảnh bởi tình tiết của phim, tôi vội vàng mở cửa, định tiễn họ đi sớm để có thể tiếp tục xem bộ phim tuyệt vời của mình.

“Anh đi đi, dù anh có bán gì đi nữa, tôi cũng không cần.”

Tôi muốn nói điều gì khác, nhưng tôi há to miệng và không thể nói được điều gì ngay lập tức.

Ôi Chúa ơi, người đứng ngoài cửa không phải là người bán hàng mà là cô con gái hai mươi ba tuổi của tôi! Trong vòng tay của con gái tôi và cô bé hai tháng tuổi!

"Bố ơi, bố có ngạc nhiên khi thấy con không?"

Tôi nhìn cô ấy một lúc lâu, trong lòng hơi run lên. Đã quá lâu, quá lâu rồi. Đã mười năm rồi. Tôi đã không gặp lại cô ấy nữa. Không ngờ hôm nay cô ấy lại đột nhiên xuất hiện trước mặt tôi!

Rời bỏ con gái tôi không phải là lựa chọn cá nhân của tôi.

Nói đến đây tôi thực sự xấu hổ. Hôm đó vợ tôi phát hiện tôi đang đón con gái ở ngoài. Kết quả là cô đã đâm đơn kiện ra tòa. Tòa án không chỉ tuyên án tôi ly hôn với cô ấy mà còn cấm tôi gặp con gái ruột của mình.

Dù đã thề nhưng tôi vẫn không thể làm được. Tôi đã bí mật nhìn thấy cô ấy ở bên ngoài khi cô ấy đang chơi với lũ trẻ hàng xóm. Tuy nhiên, sau lần đó, tôi không bao giờ gặp lại cô ấy nữa.

"Ôi chúa ơi, là em, đúng là em rồi, Sue, em yêu của anh!" Tôi lẩm bẩm. “Gió nào đưa cậu tới đây thế?”

Sau khi nghe những lời của tôi, mắt con gái tôi lập tức đỏ hoe và nước mắt tuôn rơi. Cô phải cố gắng hết sức để kìm lại, không cho chúng chảy xuống.

"Đừng khóc, đừng khóc, sao lại khóc!"

"Không có gì đâu. Tôi cảm thấy rất vui vì đã lâu không gặp bạn." Cô con gái nói: "Bố ơi, con có chuyện muốn nói với bố. Con vào ngồi được không?"

"Tất nhiên rồi, tất nhiên rồi, Sue, con trai của ta, hãy vào đây và chúng ta hãy ngồi xuống và nói chuyện thêm chút nữa."

Tôi hưng phấn không hiểu: “Ồ, thật không ngờ, mười năm không gặp, con đã trưởng thành rồi, con của mẹ. Ta chỉ nghe nói con đã kết hôn, không ngờ con đã có con rồi!”

Tôi thực sự ngu ngốc! Mặc dù tôi thấy cô ấy đã bắt đầu khóc, nước mắt chảy dài trên má, thậm chí áo cô ấy cũng ướt đẫm nước mắt, nhưng tôi không nghĩ ra lý do nào khác mà vẫn tự lẩm bẩm.

Con gái tôi cứ khóc mãi, thậm chí cả cơ thể nó run rẩy khi khóc. Trong khi cô ấy khóc, tôi nhận thấy hai bộ ngực khổng lồ trên ngực cô ấy không ngừng đung đưa khi cơ thể cô ấy run rẩy. Chúng thu hút ánh nhìn của tôi và khiến trái tim tôi nhột nhột, khiến tôi ngay lập tức cảm thấy phấn khích không thể giải thích được.

Chết tiệt, bạn lại có những tưởng tượng như vậy về con gái của chính mình!

Tôi phải nhắm chặt mắt để bình tĩnh lại.

Thật lâu sau, tôi mới bình tĩnh lại, không còn suy nghĩ lung tung nữa, mới dám mở mắt.

"Ừ, chúng tôi đã kết hôn nhưng đã chia tay." Lời nói của Tô làm tôi choáng váng: “Tên khốn đó, tôi thật không thể tin nổi, lại bỏ tôi theo một bà già, một người phụ nữ có thể là mẹ hắn!”

"Điều đó thực sự đáng kinh ngạc. Bạn có biết tại sao không?"

"Ta cũng không biết." Nàng liên tục lắc đầu, buồn bã cúi đầu. "Trước đây, tôi thường thắc mắc giữa anh ấy và mẹ anh ấy đã xảy ra chuyện gì. Ngay trước khi chúng tôi kết hôn, mối quan hệ của họ dường như rất thân thiết. Sau này, sau khi chúng tôi kết hôn, mẹ tôi ở nhà chúng tôi suốt cả ngày. Có thể nói, thời gian bà ở với chúng tôi còn nhiều hơn ở nhà riêng".

Cô ấy cúi xuống và tôi không còn nhìn thấy hai bầu ngực nhô cao của cô ấy nữa.

Trong khoảnh khắc, một cảm giác thất vọng xâm chiếm trái tim tôi.

Lời nói của con gái khiến tôi ít nhiều hiểu ra: chính mẹ nó, bà Marianne, là người đã mê hoặc chồng và khiến họ chia tay.

Dù đã mười năm trôi qua nhưng tôi vẫn có ấn tượng rất sâu sắc về Marianne. Quả thực, cô ấy rất quyến rũ, gợi cảm và quyến rũ, đặc biệt là thân hình quyến rũ hút mắt nhất. Ấn tượng đầu tiên mà cô ấy tạo cho tôi khi đó là thân hình đầy mê hoặc của cô ấy! Tất nhiên, còn có cặp ngực cao của cô ấy. Chỉ cần nhìn vào bạn sẽ bị mê hoặc và khiến bạn lo lắng về cô ấy. Có chút không thể tưởng tượng được, một người phụ nữ với thân hình mảnh mai như vậy lại có thể mang theo hai bầu ngực to như vậy!

Nhưng cô ấy có thể làm được! Hiếm có người đàn ông nào ở bên cô lâu lại không bị cô mê hoặc! Chẳng trách chồng Tô lại thà từ bỏ Tô mà ở bên cô.

Nhưng nghĩ lại, dù sao thì cô cũng đã là một phụ nữ ngoài bốn mươi rồi!

“Nói thẳng ra thì chồng cô đã bỏ trốn theo một người phụ nữ lớn tuổi hơn anh ta rất nhiều phải không?” Tôi nhìn cô ấy và hỏi, "Và ngay trước khi họ rời bỏ em, mẹ em thường ở nhà em, nên tôi nghĩ anh ấy đã bỏ trốn theo mẹ em và bỏ em, phải không?"

"Cha, ngươi đoán đúng rồi!" Su vừa trả lời vừa nức nở. Khi cô cứ nức nở, cổ họng cô không ngừng run rẩy. Mỗi cơn run rẩy của cổ họng chắc hẳn đã khiến bộ ngực xinh đẹp trên ngực cô run rẩy khó chịu.

Đó quả thực là một cặp miếng thịt rắc rối, chúng lại làm tôi khó chịu nữa rồi!

“Một ngày nọ, tôi bắt gặp họ khi họ đang ở cùng nhau, hay nói đúng hơn là tôi đã tận mắt nhìn thấy họ. Khi đó, mẹ tôi đang quỳ trên mặt đất, và ông ta đụ bà rất mạnh từ phía sau. Lúc đó bố ơi, bố không biết những lời nói bậy bạ của mẹ con khi bị chồng con làm tình ghê tởm đến thế nào đâu!”

"Ta nhất định có thể tưởng tượng được. Trong trí nhớ của ta, mỗi khi ta làm tình với mẹ ngươi, tiếng kêu của bà rất lớn, từ đầu đến cuối không ngừng rên rỉ."

"Chính xác là như vậy. Lúc đó tôi chưa nghĩ đến mức độ nghiêm trọng của sự việc, tôi luôn nghĩ đó chỉ là một tai nạn. Nhưng tôi đã nhầm. Sáu tháng sau, tôi thấy họ làm điều vô liêm sỉ đó ở hầu hết các phòng trong nhà tôi. Lần nào, cô ấy cũng quỳ, chồng tôi luôn ở phía sau, đẩy mạnh. Hai bộ ngực khủng của cô ấy rung lên trước ngực, cặp mông dày không ngừng nảy lên. Cô ấy không ngừng la hét, giữ tay lại, ôm lấy chồng tôi, yêu cầu anh ấy làm như vậy." đẩy mạnh hơn và nhanh hơn..."

"Nhưng đó chưa phải là tất cả. Điều khiến tôi đau lòng nhất không phải là những việc cẩu thả mà họ làm sau lưng tôi, mà là khi chồng tôi đụ mẹ tôi, lực đẩy của anh ấy rất mạnh và hoang dã. Nhưng khi anh ấy tốt với tôi thì lại chậm chạp, chậm rãi, như thể không có đủ sức lực. Tôi từng cầu xin anh ấy, mong anh ấy sẽ càng ngày càng mạnh, nhưng anh ấy không bao giờ có thể đáp ứng được nhu cầu của tôi."

“Lần trước tôi cảm thấy đủ rồi nên quyết định cảnh báo họ nên vừa xong việc, tôi bước vào phòng ngủ. Lúc đó, mẹ tôi đang dùng cái miệng nhỏ liếm cặc của chồng tôi và lau chùi cẩn thận. Trời ạ, thật không thể tin được…”

"Bố ơi, khi con bước vào và họ nhìn thấy con, bố nghĩ họ đã làm gì?"

Mẹ nhìn tôi không cho tôi nói gì, nên Su chỉ nói tiếp: “Mẹ dùng lưỡi quấn quanh quy đầu của anh, ngẩng đầu lên nhìn tôi, mỉm cười thờ ơ. Vừa cười, mẹ vừa bú cặc chồng của con gái mình trước mặt tôi và trước mặt con gái!!!!!!”

"Con ơi, đừng buồn. Mẹ con là loại người như vậy. Tôi biết mà. Tôi biết mà. Tôi đã hơn một lần bắt gặp bà ấy quyến rũ người đàn ông khác ngoài lưng tôi." Nhìn cô ấy, tôi đổi chủ đề: “Được rồi, bây giờ anh nghĩ em đứng đã chán rồi, nghe anh nói này, trước khi chân em tê dại, tốt nhất là tìm một chỗ ngồi xuống.”

"Bố, bố có phiền không nếu con chuyển đến ở cùng bố một thời gian?" Cô ấy nhìn tôi một cách đáng thương và nói: “Tôi nghĩ anh nên có thêm một phòng cho chúng tôi ở. Tôi hứa, đứa trẻ sẽ rất yên tĩnh và không làm phiền anh nghỉ ngơi”.

Chúng tôi, cha và con gái, ngồi trên ghế sofa. Chúng tôi không ngừng nói về cô ấy và các con của cô ấy rất lâu. Tôi cho cô ấy biết rằng trong thâm tâm tôi luôn nghĩ về cô ấy và đứa cháu trai nhỏ của tôi, và tôi sẽ không phiền nếu họ sống cùng tôi. Tôi biết tôi làm vậy chỉ để xoa dịu trái tim cô ấy.

Về phần con, tôi trấn an cô ấy. Tôi nói với cô ấy rằng tôi đã từng trải qua những gì cô ấy đang làm cách đây chỉ mười năm.

Chẳng mấy chốc, đứa trẻ đã tỉnh dậy. Ngay khi tỉnh dậy, anh ấy bắt đầu khóc.

"Con xin lỗi bố, đã đến lúc thay tã cho nó rồi. Nó đang bú mẹ."

Su mỉm cười, không quan tâm đến tôi nữa mà bận rộn thay tã cho con trai. Có vẻ như bà không phải là một người mẹ tốt bởi bà luôn vội vàng khi thay tã cho con trai. Nhiều lúc tôi vẫn giúp cô ấy. Tôi nhìn cô ấy và mọi thứ về cô ấy khi còn nhỏ đều quay trở lại với tôi.

Su hâm nóng bình sữa rồi lại bận cho đứa cháu nhỏ của tôi ăn.

Tôi vẫn đang nhìn chúng, vẫn nhớ lại tất cả những gì gần như đã biến mất trong tâm trí tôi!

"Xem ra ngươi không quen chăm sóc một đứa trẻ, nhưng tại sao lại cho nó bú bình?" Tôi hỏi với giọng ngạc nhiên.

"Vâng, bố ơi, con không thể làm được. Con thực sự không phải là một người mẹ tốt, con vẫn không biết cách chăm sóc con. Bác sĩ dạy con cách cho con bú bằng bình. Con nghĩ nó không thích núm vú của con nên mỗi lần con cho con bú, nó luôn không chịu. Thế là bác sĩ bảo con dùng cách này. Tuy nhiên, bố nói sau một thời gian sẽ quen thôi."

"Ồ, tôi xin lỗi, tôi không hiểu chân tướng sự việc. Nói một cách hợp lý, vì bác sĩ đã ra lệnh cho anh làm việc này nên chắc chắn phải có lý do. Nhưng như vậy, chẳng phải đối với anh sẽ rất phiền toái sao?"

"Ừ, có chút phiền phức, nhưng con phải cho nó ăn mấy lần một ngày, con quen rồi, bố không cần lo lắng cho con đâu." Đột nhiên, cô nhìn qua, đỏ mặt nói: "Bố, con phải đi vệ sinh."

Có lẽ, cô ấy tưởng mình là con gái tôi và xấu hổ khi để lộ ngực trước mặt bố.

Dù trong nhà còn có hai người nữa và một trong số đó là em bé hai tháng tuổi nhưng tôi phải chuẩn bị đầy đủ và có thái độ tốt nhất để đối mặt với cuộc sống hỗn loạn sau này! Tuy nhiên, mọi chuyện không tệ như tôi nghĩ. Trong suốt một tuần, dưới sự chăm sóc kiên nhẫn của Su, cháu trai nhỏ của tôi, Jackson, rất ngoan ngoãn và ít nói. Từ khi Tô đến, vì vẫn còn đi làm nên cô ấy có nhiều thời gian để dọn dẹp nhà cửa và chuẩn bị những bữa ăn ngon cho tôi.

Thật tuyệt vời, đây là một gia đình. Nếu cô ấy bằng lòng, tôi thà cô ấy ở bên tôi mãi mãi còn hơn. Dù khó khăn hơn, tôi cũng sẽ kiếm nhiều tiền hơn để nuôi hai mẹ con họ.

Tuy nhiên, mọi chuyện trên đời luôn không như ý muốn. Ngay khi tôi đang nghĩ cách kiếm nhiều tiền hơn để giữ hai mẹ con Su ở nhà và ngăn cản cô ấy chạy lung tung bên ngoài thì Su lại vô cùng chán nản.

Một ngày nọ, lúc đó đã là nửa đêm, tôi chợt nghe thấy có người đang khóc. Tôi biết đó chắc chắn là Su.

Vì vậy, tôi nhẹ nhàng bước ra khỏi phòng ngủ và nghe thấy tiếng khóc phát ra từ phòng tắm. Tôi bước tới và quan tâm hỏi cô ấy chuyện gì đã xảy ra và liệu tôi có thể giúp cô ấy không.

"Bố, không cần đâu, chỉ mất một lúc thôi và bố sẽ sớm ổn thôi." Cô ấy trả lời tôi trong khi ôm mặt.

Dù lo lắng nhưng tôi biết đó là việc của gia đình con gái tôi, có rất nhiều việc đàn ông không thể kiểm soát và không thể giúp đỡ. Vì thế tôi không còn cách nào khác đành phải quay lại phòng ngủ và nằm trên giường, nhưng tôi không thể ngủ được một lúc lâu.

Đang ngủ trên giường, tôi vẫn nghe thấy tiếng Su khóc. Cuối cùng, tôi không thể nhịn được nữa. Tôi lại đứng dậy khỏi giường và đi về phía cửa phòng tắm. Sau khi do dự một lúc, cuối cùng tôi cũng đẩy cửa vào.

bầu trời! Tôi đã nhìn thấy gì?

Su cúi người vào chậu rửa, dùng hai tay bóp mạnh ngực. Hai bầu ngực của cô ấy to và khỏe, sưng tấy do chứa đầy sữa và nổi rõ những đường gân xanh. Tôi biết cô ấy muốn vắt sữa ra khỏi ngực. Mặt khác, đối với một cô con gái đang cho con bú, tôi biết cảm giác đó như thế nào ngay cả khi cô ấy không nói với cô ấy.

Đánh giá từ vẻ ngoài của cô ấy, mọi thứ không được suôn sẻ. Dù cố gắng thế nào, cô cũng chỉ chảy ra một hai giọt sữa trắng từ hai bộ ngực lớn.

Mặt cô đỏ bừng và cô đang khóc nức nở vì đau đớn. Vừa khóc, cô vừa ấn vào bộ ngực đầy đặn của mình. Có lẽ núm vú của cô ấy quá to và sữa không thể chảy ra ngoài được. Có lẽ cô ấy đã lâu không hút hết chất lỏng ra khỏi ngực và hình thành tắc nghẽn. Vì vậy, dù cô có cố gắng thế nào hay lo lắng đến đâu thì lượng sữa bọc trong hai bầu ngực khủng của cô cũng không thể cạn kiệt được!

Cô bất lực kêu lên, lắc đầu, dậm chân xuống đất, không biết phải làm sao.

Tôi ở bên ngoài nhìn mà lòng đau nhói, không được, tôi phải giúp cô ấy!

Vì vậy, tôi không còn quan tâm đến việc tôi và cô ấy là cha con nữa mà kiên quyết bước vào.

Nghe thấy tiếng bước chân, cô quay đầu lại, mặt đỏ bừng.

“Có vẻ như cậu đang gặp rắc rối đấy, chàng trai của tôi.”

“Tôi thực sự xin lỗi vì đã làm phiền giấc ngủ của anh.” Su xấu hổ nói: “Trước đây tôi luôn dùng ống hút để hút chúng ra, nhưng ai biết hôm nay ống hút bị hỏng. Đang vội, tôi đột nhiên không tìm thấy nên phải dùng tay, nhưng không thể vắt hết sữa ra, ô ô ô, tôi không thể làm được…”

"Trước đây bạn đã bao giờ rơi vào tình huống này chưa?"

"Không, bởi vì tôi luôn dùng ống hút, và ống hút có thể dễ dàng hút sữa ra khỏi màng bọc. Này, nếu Jack chịu bú thì sẽ không xảy ra chuyện này đâu."

Mặc dù bộ ngực khủng của con gái tôi từng khiến tôi không thể kiềm chế được nhưng tôi là người bảo thủ và chưa bao giờ có ý nghĩ loạn luân. Bình thường thì tôi đã lặng lẽ rời đi từ lâu rồi. Tuy nhiên, trong trường hợp này, tất cả những gì tôi có thể nghĩ đến là bộ ngực lớn của cô ấy. Không chút do dự, tôi nhanh chóng bước về phía con gái mình, đưa tay ra chạm vào bộ ngực sưng tấy của nó.

Chúa ơi, ngực cô ấy nóng quá! Tôi nhanh chóng vắt sữa cho cô ấy.

“Tôi nghĩ sở dĩ bạn không tống được sữa ra ngoài là vì bạn không hiểu nguyên nhân”.

Tôi vừa chậm rãi vừa ấn mạnh vào ngực cô ấy vừa nói: "Trước đây tôi đã từng vắt sữa bò. Tôi nghĩ nó cũng giống như vắt sữa từ ngực người. Bạn thấy đấy..."

Vừa nói, tôi vừa đặt tay lên bộ ngực trắng như tuyết của cô ấy, ấn năm ngón tay lên ngực cô ấy rồi từ từ đẩy chúng xuống dọc theo hai bầu vú sưng tấy và cứng cáp của cô ấy, cho đến tận quả nho đen khổng lồ của cô ấy.

Thật bất ngờ, phương pháp của tôi lại có tác dụng một cách tình cờ. Khi ngón tay tôi tiếp tục di chuyển xuống dưới, tôi chỉ có thể nghe thấy âm thanh nhỏ nhất. Vô số dòng sữa giống như những sợi chỉ trắng mỏng manh, không ngừng phun ra từ những quả nho đen của cô.

Tôi nhớ khi tay tôi chạm vào ngực cô ấy, cơ thể Su Shishi hơi run lên, nhưng sau đó cô ấy trở nên tự nhiên hơn. Có vẻ như cô ấy cũng hy vọng tôi có thể giúp được cô ấy. Rốt cuộc, sữa phồng lên trong ngực cô thật khó chịu!

Si... "Ồ, bố, bố thật là tốt. Bây giờ con thấy thoải mái hơn nhiều rồi."

Vì đã cạn hết sữa nên Su cảm thấy ngực mình không còn cảm giác khó chịu như trước nữa, cô không khỏi ngưỡng mộ.

Tơ lụa... Chỉ trong âm thanh nhịp nhàng và tinh tế đó, tôi cảm thấy ngực nàng đã mềm đi, không còn căng mọng nữa nên tôi dùng tay chạm vào bầu vú hồng hào còn lại của nàng.

Bây giờ tôi đã quay lưng lại với cô ấy. Tôi không ngờ mông của con gái tôi lại tròn trịa, dày dặn và săn chắc đến vậy. Nó ấn vào háng tôi, cảm giác cực kỳ thoải mái ngay lập tức truyền dọc theo háng và đi thẳng vào não tôi!

Không, tôi không còn gì để nghĩ nữa và đang tập trung vào việc xoa dịu nỗi đau của con gái tôi. Tôi không được có bất kỳ suy nghĩ nào khác!

Tôi đã cảnh báo mình nhiều lần!

Tuy nhiên, cơ thể tôi đã chống lại tôi. Mông của con gái tôi ấn mạnh vào háng tôi. Cảm giác ấm áp tiếp tục lan từ cặp mông béo của cô ấy lên não tôi. Giữa cảm giác ấm áp, con cặc của tôi từ từ nâng lên, cuối cùng ấn thẳng vào rãnh mông của cô ấy.

"Ồ, bố ơi, con thấy khỏe hơn rồi."

Lời nói của con gái tôi chợt thức tỉnh tôi. Nhìn qua bờ vai hồng hào của cô ấy, tôi tình cờ nhìn thấy tấm gương trước mặt cô ấy. Từ trong gương, tôi thấy tay mình đang ấn trọn vào bộ ngực lớn của cô ấy. Không chỉ vậy, tôi còn véo chúng bằng ngón cái và ngón trỏ của mỗi bàn tay. Hai núm vú to màu đen của cô có thể nhìn thấy rõ ràng trong gương. Núm vú của cô ấy căng cứng, nhô ra khỏi ngón tay tôi. Tôi cứ véo chúng, và khi tôi cứ véo chúng, vết sữa cứ phun ra.

“Ồ, thế thì tốt.”

Trong lúc nhất thời, tôi không biết phải làm sao, chỉ hoảng hốt buông tay ra... Tôi và con gái đứng không nói nên lời, khuôn mặt đỏ bừng phản chiếu trong gương, thật dễ thương và thật quyến rũ!

Tôi không dám nhìn nữa, vội vàng chúc Su ngủ ngon, rồi nhẹ nhàng hôn lên mặt cô ấy, nhưng tôi lại quay về phòng ngủ với trái tim đập như sấm.

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

Ngày hôm sau khi chúng tôi ăn sáng, tất cả chúng tôi dường như đã hoàn toàn quên mất chuyện xảy ra tối qua, cũng không ai nói gì nhiều. Tuy nhiên, đêm qua cả tôi và Su đều cảm thấy mình đã việt vị. Mặc dù không nói gì với Tô nhưng trong lòng luôn cảm thấy xấu hổ.

Đến tối, tôi lại nghe thấy tiếng cô ấy khóc trong phòng tắm, nhưng qua tiếng khóc của cô ấy, tôi biết cô ấy đang cố gắng hết sức để kiềm chế bản thân. Tôi biết cô ấy không muốn tôi nghe thấy chứ đừng nói đến chuyện xảy ra tối qua, nên tôi không còn cách nào khác ngoài lo lắng đi loanh quanh một mình trong phòng ngủ.

Tôi không dám đi vệ sinh nữa, chỉ có thể để cô ấy chịu đau một mình.

Chỉ là chúng tôi là cha con, nỗi đau của con gái tôi luôn khiến trái tim tôi với tư cách là một người cha bị tổn thương.

Buổi sáng, Tô ngồi ở bàn ăn, im lặng. Tôi nhìn đôi mắt đỏ hoe của cô ấy, lo lắng hỏi: “Tối qua em ngủ muộn à?”

“Vẫn chưa muộn đâu bố ạ.” Su cúi đầu nói: "Ta đang cố gắng giảm bớt đau đớn, nhưng vẫn chưa đủ thành thạo, ta nghĩ luyện thêm mấy lần nữa cũng không sao."

"Ừ, chúng ta hãy luyện tập nhiều hơn nhé."

Là đàn ông, tôi có cơ ngực phát triển tốt. Tôi ấn chặt tay vào ngực và tưởng tượng nỗi đau mà con gái tôi đang phải chịu đựng. Dường như tôi không thể thoát khỏi bộ ngực khổng lồ của cô ấy. Tuy nhiên, những quan niệm đạo đức đã trói chặt trái tim tôi và buộc tôi phải xem xét phản ứng của con gái mình. Tôi không muốn cô ấy coi tôi là một người đàn ông tồi chứ đừng nói đến một người cha độc ác.

Phải nói rằng, có những điều nói thì dễ nhưng thực tế lại khó làm! Dù tôi rất muốn quên đi hai viên thịt trắng như tuyết trên ngực cô ấy nhưng chúng lại hiện lên trong đầu tôi. Chỉ cần ở một mình, tôi sẽ nghĩ đến họ, và trong đầu tôi lại nảy sinh ý muốn vắt sữa cho con gái. Chúa ơi, tôi không thể ngăn mình được... Chuyện gì sẽ xảy ra trong tương lai?

Tôi không biết.

Thậm chí không dám nghĩ về nó.

Màn đêm buông xuống, cũng như hai đêm trước, con gái tôi lại trốn vào nhà tắm, lại khóc đau đớn.

Tiếng nức nở của cô tuy yếu ớt nhưng tiếng khóc yếu ớt đó giống như một con dao sắc bén. Mỗi tiếng khóc của cô ấy như một nhát dao cứa thẳng vào tim tôi. Tôi không thể chịu đựng được cơn đau, cuối cùng tôi lại đứng dậy khỏi giường… Tuy nhiên, khi bước đến cửa phòng tắm, tôi lại lưỡng lự và lưỡng lự.

Tôi đã nghiến răng nghiến lợi mấy lần, bước chân đi tới cửa hết lần này đến lần khác, lại quay lại.

Bạn không thể vào, Bảo Mian là con gái của bạn!

Tâm trí tôi cảnh báo tôi.

Con gái bạn đang đau đớn, nếu bạn không giúp nó thì ai sẽ giúp?

Sự chăm sóc của gia đình đang lên án lương tâm tôi một cách nặng nề.

Cuối cùng tôi đưa tay ra... "Porphyrin"

Tôi hỏi và gõ nhẹ vào cửa.

"Tô, xin hãy thứ lỗi cho tôi. Tôi biết tôi không nên hỏi, nhưng... nghe thấy tiếng khóc của em, tôi không khỏi hỏi." Tôi không dám nhìn cô ấy, cúi đầu nói: "Su, để tôi... giúp cô... được không...?"

Nói xong, tôi cảm thấy nhẹ nhõm và lặng lẽ đứng đó chờ phiên tòa xét xử con gái mình.

"Bố, con không sao đâu. Thôi bố giúp con đi. Con không làm được, một mình con không làm được. Ôi, con thực sự không làm được. Sữa cứ dính vào bánh bao, khó chịu quá."

Cô con gái có chút lo lắng nói: “Thôi đi bố, dù sao ở đây cũng không có ai khác, ai sẽ biết chuyện gì đã xảy ra với chúng ta.”

Cô con gái vội vàng mở cửa.

Cánh cửa vừa mở ra, Su nhìn tôi đầy hy vọng. Không ngờ hôm nay cô ấy còn cởi bỏ phần trên cơ thể. Thân trên của cô ấy trần trụi, đứng thẳng, với hai bộ ngực to tròn cao chót vót trước mặt tôi.

"Dài..."

Tim tôi lập tức đập như sấm, tim đập nhanh hơn, toàn thân đột nhiên nóng bừng.

Tôi nhanh chóng hít một hơi thật sâu, cố gắng bình tĩnh lại máu sắp sôi lên rồi an ủi mẹ: “Đừng lo lắng, mọi chuyện sẽ ổn thôi. Bây giờ hãy để bố giúp con nhé”. Su cũng nhận thấy phản ứng của tôi, cô ấy nhanh chóng cụp mi xuống.

"Của cô ấy, em yêu của anh, giờ hãy cúi xuống và để anh đứng sau em..."

Su quay người không nói một lời và cúi xuống.

“Được rồi, bây giờ để anh vắt sữa cho em nhé.”

Tôi đi phía sau cô ấy, ôm cô ấy bằng cả hai tay và đặt tay lên ngực phải của cô ấy giống như đêm trước. Đầu tiên, tôi ấn ngực phải của cô ấy vào gốc ngực của cô ấy, rồi từ từ đẩy nó xuống. Khi tay tôi di chuyển, tôi bắt đầu từ từ ôm lấy bộ ngực lớn của cô ấy, ngày càng mạnh hơn.

Giống như đêm qua, khi lòng bàn tay tôi nhẹ nhàng chạm vào ngực cô ấy, cơ thể Su khẽ run lên, sau đó không có chút phản ứng nào.

Lúc đầu, tôi nhắm chặt mắt lại. Tôi không dám nhìn nên đành phải ép mình nhắm mắt lại. Tuy nhiên, đó không phải là một nhiệm vụ dễ dàng. Chưa đầy một phút sau khi tôi nhắm mắt lại, chúng lặng lẽ mở ra. Mặc dù tôi không thể nhìn thấy khuôn mặt của con gái tôi nhưng tôi nhìn thấy tấm gương trên đôi vai hồng hào của nó.

Trên gương, tôi nhìn thấy hai bàn tay to lớn đang ôm chặt bộ ngực trắng như tuyết, từ từ di chuyển về phía núm vú.

Mặt con gái tôi đỏ bừng. Cô ấy dường như sợ hãi phải đối mặt với những gì trước mắt, và đôi mắt cô ấy nhắm chặt lại. Tuy nhiên, từ miệng cô ấy, tôi thấy: cô ấy đang nở một nụ cười dễ chịu!

Con cặc của cô bắt đầu di chuyển khi cô mỉm cười.

Con cặc đau nhói đang ấn vào cơ bắp mềm mại của cô. Tôi biết đó là cặp mông đầy đặn của con gái tôi, và nó thực sự đã đẩy cặp mông đầy đặn của mình về phía cặc tôi!

Tim tôi lại đập thình thịch, tôi xòe ngón trỏ và ngón cái ra và bắt đầu véo vào núm vú béo của cô ấy, quả nho tím của cô ấy lại bắt đầu sưng lên.

"Xì..."

Khi sữa phun ra từ núm vú của cô, một tiếng rên rỉ thầm lặng cũng phát ra từ cái miệng anh đào hé mở của con gái cô.

Bà cảm thấy tay con gái mình đang cử động, chẳng mấy chốc cơ thể bà đột nhiên run lên.

Chuyện gì đã xảy ra thế?

Tôi nhanh chóng mở mắt.

Từ trong gương, tôi thấy Su ấn một tay vào chậu rửa, tay còn lại duỗi thấp xuống cơ thể, trần trụi và không ngừng đung đưa. Khi tay cô di chuyển, cặp mông săn chắc, quyến rũ của cô cũng co rút rồi thả ra, không ngừng chuyển động.

"Xì..."

Sữa trào ra, cái miệng nửa khép nửa mở của con gái tôi khẽ rên lên.

Thân trên của cô cúi xuống thấp hơn, đôi tay trần không ngừng cử động, miệng há ra, mí mắt run rẩy, mông đưa đẩy ... Hóa ra là Tô đang tự thủ dâm!

"Bây giờ, tôi hy vọng bạn có thể có một giấc ngủ ngọt ngào và yên bình."

Nói xong, tôi vội hôn lên cổ Tô, nhanh chóng buông cô ấy ra, mở cửa lao về phòng, đóng chặt cửa lại.

Tôi còn không dám nhìn vào mắt con gái chứ đừng nói là để nó nhìn. Lúc đó con cặc cương cứng của tôi đã cao đến tận háng tôi… Tôi ngã xuống giường và nhắm chặt mắt lại. Tuy nhiên, trong tâm trí tôi, hai bộ ngực to trắng như tuyết đó vẫn còn đó. Không chỉ run rẩy... Vô tình, tay tôi chậm rãi lướt qua bụng dưới, cởi quần, lấy con cặc nóng bỏng của tôi ra... Nhắm mắt lại, tôi đang thủ dâm lần đầu tiên trong đời trưởng thành...

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

"Bố, cảm ơn bố đã giúp đỡ tối qua."

Ngày hôm sau, Tô nhìn tôi bằng đôi mắt to xinh đẹp và nhẹ nhàng nói: “Anh không biết lúc đó em cảm thấy tuyệt vời đến thế nào đâu!”

"Thật đấy, đừng trách tôi già và vô lễ." Sau khi hôn nhẹ nhàng, tôi bước ra ngoài và chào tạm biệt cô ấy: “Tạm biệt.”

Ngày này là ngày dài nhất trong ký ức của tôi. Suốt ngày hôm đó tôi không biết mình đã làm gì, đã nói gì. Tôi chỉ nhớ những gì đã xảy ra đêm qua. Thân trên trần trụi, sữa trắng như tuyết và quả nho tím của con gái tôi hiện lên trong tâm trí tôi hết lần này đến lần khác, từng lớp một.

Vào lúc đó, tôi cảm thấy có điều gì đó thức tỉnh trong lòng!

Nó là gì?

Tôi đã cố gắng hết sức để bắt nó, nhưng nó quá thanh tao. Bất cứ khi nào tôi cố gắng bắt nó, nó lại trôi đi rất xa, khiến tôi khó nắm bắt được.

Trước khi tôi biết điều đó, đã đến lúc tan sở, nhưng tôi thậm chí còn quên mất việc tan sở!

Bữa tối kết thúc trong im lặng. Suốt bữa ăn tôi không nói gì, Tô cũng không nói gì. Mọi người chỉ cúi đầu ăn vội vàng.

Sau bữa tối, chúng tôi cùng nhau xem TV một lúc rồi tôi bước vào phòng và định đi ngủ.

Thân hình trắng như tuyết... bộ ngực khủng không ngừng run rẩy... cặp mông khỏe khoắn, thanh tú, mịn màng... Chết tiệt, sao mắt tôi lại tràn ngập những cảnh tượng đó!

Tôi không thể ngủ được nữa.

"Bù Bù"

Có tiếng gõ cửa.

Sau đó, Tô cẩn thận mở cửa, thò đầu vào, nhẹ nhàng hỏi: "Bố, bố ngủ rồi à?"

"Tôi chưa thể ngủ được."

"Bố ơi, con muốn nói chuyện với bố về chuyện xảy ra tối qua, được không?"

Sue bước tới và ngồi lên mép giường của tôi.

"Được rồi. Tôi cũng biết mình làm quá đáng, nhưng tôi không quan tâm lắm. Chỉ cần có thể khiến con tôi dễ chịu hơn, tôi sẽ làm những gì cần phải làm." Nuốt một ngụm nước miếng, tôi nói tiếp: “Nhưng nếu anh cho rằng tôi không nên làm vậy thì tôi sẽ ngăn cản.”

“Không, bố, con không có ý đó.” Cô lưỡng lự một lúc rồi mới nói tiếp: "Đây chính là điều con muốn nói với bố. Bố ơi, xin hãy tha thứ cho con. Con không phản đối. Con chỉ cảm thấy khi bố chạm vào ngực con, bố ơi, con cảm thấy rất thoải mái. Mặc dù chồng con, Rob, vẫn làm như vậy và tay anh ấy luôn chạm vào vùng kín của con kể từ khi chúng con đính hôn, nhưng không hiểu sao, dù anh ấy có chạm vào con như thế nào, con cũng không thể có cảm giác giống như khi bố chạm vào con, bố ạ."

"Từ giờ trở đi, chỉ cần cậu chú ý hơn, cậu có thể tự mình xử lý." Tôi không dám nhìn vào mắt mẹ, vội quay đầu đi: “Thật ra bố đã làm sai rồi.”

“Không, bố đừng nói thế.” Giọng điệu của Su có chút lo lắng.

"Bố muốn giúp con, con thích sự giúp đỡ của bố. Con biết bố thích tìm phụ nữ có bộ ngực lớn. Chẳng lẽ trong lòng bố, ngực của con chưa đủ lớn sao?"

"Không liên quan, Tô, ngươi phải biết ngươi là con gái của ta, ta là cha của ngươi, chúng ta không thể làm như vậy."

"Con nghĩ bố đang nói điều gì đó trái ý ông. Thực ra bố đang nghĩ đến chuyện đó phải không? Bố, bố đang nghĩ về chuyện đó, nếu không thì tại sao cặc của bố lại đứng lên? Có vật gì đè lên khe mông của con gái tôi à? Con gái tôi vẫn không biết tại sao sao?" Su bướng bỉnh nói: “Bố, thẳng thắn như vậy, bố có thể ngủ yên được không?”

"Nhưng..."

Nhưng cái gì? Tôi không nghĩ ra được lý do nhưng lời nói của con gái khiến trái tim vốn đã bồn chồn của tôi lại rung động, sắp vượt qua hàng phòng ngự mà chính tôi đã tự dựng nên.

Lúc này, một tiếng xào xạc nhẹ lọt vào tai tôi. Âm thanh quen thuộc đến mức tôi vội quay đầu lại. Tuy nhiên, khi tôi quay đầu lại, một cặp vú to trắng như tuyết chỉ cách miệng tôi chưa đầy một thước!

"Bố nhìn xem, ngực của con không phải lớn sao? Bố, bố thích phụ nữ có bộ ngực lớn, con nghĩ bố cũng sẽ thích."

Dù khỏa thân trước mặt bố nhưng Su không hề cảm thấy xấu hổ. Cô bình tĩnh nói: "Nào bố, con biết bố thích ngực của con, và con cũng mong bố có thể hút sữa cho con. Bố ơi, đến nếm thử sữa của con gái con đi. Bố sẽ không phản đối chứ?"

Khi cô ấy nói, một tay đang vuốt ve bộ ngực lớn của cô ấy, trong khi tay kia ấn vào háng tôi, ôm chặt con cặc to đã cương cứng của tôi.

"Su, tôi muốn làm điều đó, nhưng chúng tôi không thể làm được!"

Giọng điệu của tôi trở nên kiên quyết.

Tô cũng biết bây giờ có nói gì cũng vô ích. Cô ấy không nói thêm lời nào nữa mà nghiêng người về phía tôi. Bộ ngực to béo trên ngực của cô ấy dần dần ấn vào miệng tôi, và cuối cùng, núm vú khổng lồ của cô ấy mở rộng vào môi tôi.

"Bố ơi, xin hãy nếm thử sữa của con gái bố."

Cô ấy đang lẩm bẩm, vừa nói, cô ấy vừa dùng tay ôm chặt miếng thịt sưng tấy của mình, phát ra một tiếng “rít…”, vô số sữa thơm ngát tràn vào miệng tôi, phủ kín lưỡi, má, môi và miệng tôi, khắp nơi đều có hương trầm ngọt ngào nhẹ nhàng.

Ngay khi sữa chảy xuống cổ họng, tôi theo bản năng khép môi lại. Không ngờ quả nho tím của con gái tôi lại nằm giữa môi tôi. Tôi mím môi lại, nó lại xèo xèo… Chất lỏng màu trắng đặc sệt, bôi trơn đầy quyến rũ từ từ chảy vào miệng tôi. Tôi nhẹ nhàng nhấm nháp đầu lưỡi, đầu lưỡi nhẹ nhàng ấn vào viên trân châu tím trong môi, cẩn thận nuốt ngụm đầu tiên!

"Vâng!" Một tiếng kêu khe khẽ phát ra từ miệng con gái tôi. Bàn tay đang chạm vào cặc tôi bỗng siết chặt, cô ấy siết chặt cặc tôi không muốn buông ra.

À, sữa mẹ, mặc dù tôi đã nếm nó từ bầu vú của mẹ khi còn nhỏ nhưng hương vị đó đã biến mất khỏi trí nhớ của tôi từ lâu rồi. Không ngờ sau mấy chục năm vắng bóng, hôm nay tôi lại có cơ hội nếm thử. Hóa ra nó thật ngọt ngào, thật thơm, thật khó cưỡng.

Tôi nuốt nó vào bụng một tiếng “nuốt”, miệng vẫn còn thơm mùi thơm của nó. Mùi thơm tỏa ra từ miệng tôi và cũng tỏa ra từ bộ ngực trắng như tuyết của con gái tôi. Nó xuyên vào tim và lá lách của tôi, khiến tôi say sưa và mê man. Từ lúc này trở đi, tôi dần quên mất mình là ai và bộ ngực của ai là của tôi. Cuối cùng, tôi ngậm môi lại và mút thật mạnh. Lần này, sữa nhiều hơn, thơm hơn và đặc hơn tràn vào miệng tôi.

"Xương..."

Sau một ngụm lớn nữa, trong bụng tôi có cảm giác lạnh buốt nhưng lại có cảm giác nóng hổi từ tận đáy lòng. Cảm giác đó thật tuyệt vời!

Ngực của con gái tôi thật dễ thương!

Sữa của con gái tôi ngọt quá!

Dù có dám quan tâm đến đâu tôi vẫn cứ ngậm miệng mút. Trong khi mút, tôi lại bận nuốt. Tôi muốn hút hết chất lỏng quyến rũ đang lấp đầy ngực cô ấy và nuốt vào bụng mình.

"Ôi bố ơi, bố tốt quá. Con gái con cảm thấy rất thoải mái khi được bố bú. Ờ... bố... bố tốt của con... con... cảm thấy... thật... thoải mái!"

Trong khi rên rỉ, cơ thể cô hơi vặn vẹo, cặp mông to tròn, tròn trịa cũng khẽ động đậy trên giường. Bàn tay của cô ấy trên cặc tôi có lúc trở nên nặng hơn và nhẹ hơn, và cô ấy bắt đầu xoa bóp nó liên tục.

"Ôi...Bố..., sướng quá...thoải mái quá...Con...đẹp quá...đẹp quá..."

Khi cô ấy rên rỉ, cơ thể cô ấy cúi thấp hơn về phía tôi, hai chân cô ấy di chuyển chậm rãi, và hai tay cô ấy di chuyển về phía giữa hai chân, đầu tiên là từ từ xoa bóp bên ngoài, sau đó cô ấy nóng lòng muốn thò tay vào quần, liên tục và mạnh mẽ xoa bóp vùng kín.

"Ồ... ồ... ồ..."

Tôi biết con gái tôi đang làm gì nhưng tôi không quan tâm. Giờ đây, khi tay con gái nghịch đùa với cặc tôi, cơ thể tôi phải gồng cứng lên, chống lại những làn sóng khoái cảm ngày càng mãnh liệt nhưng miệng tôi lại không chịu dừng lại. Tôi chỉ bú từng ngụm lớn sữa từ núm vú của mẹ, nuốt vào bụng rồi lại mút và nuốt lại... "Bố... bố tốt của con... ôi..."

Su không ngừng rên rỉ, trong lúc rên rỉ, ngực cô ấy ép sát vào tôi hơn, tay cô ấy ôm cặc tôi ngày càng mạnh mẽ, bàn tay đang vuốt ve vùng kín của cô ấy tiếp tục tăng tốc.

"Tom xương, Tom xương..."

Lần lượt tôi thay cháu trai nhỏ của mình hoàn thành công việc mà cháu luôn không chịu làm.

"Ồ... ồ... ồ..."

Bàn tay con gái bận rộn ra vào vùng kín của cô, để khoái cảm từ bộ ngực càng thăng hoa hơn.

Sau khi nuốt ngụm cuối cùng, tôi cuối cùng cũng hút cạn sữa từ một bên vú của Su. Su nhanh chóng xoay người, tay không ngừng bận rộn trên vùng kín và háng tôi. Cơ thể của cô ấy từ từ đưa bộ ngực to lớn còn lại đang căng đầy của cô ấy về phía tôi. Vì vậy, tôi lại bắt đầu bú... Miệng tôi đầy ngọt ngào, và bầu ngực căng đầy sữa. Mùi thơm thơm, bàn tay con gái tôi chạm vào đầy dịu dàng nữ tính và sức mạnh khiêu khích khiến con cặc càng ngày càng cứng hơn. Nó nảy lên khó chịu, lại có chút sưng tấy đau đớn… Mọi thứ trước mắt, tôi chưa bao giờ tưởng tượng được, nhưng hôm nay nó đến, nó đến quá đột ngột, quá bất ngờ, đến mức khiến trái tim bạn run lên.

Khi tôi nhìn, bộ ngực còn lại của Su bắt đầu bị kiệt sức bởi sự nỗ lực của tôi. Đột nhiên, cặc tôi đau. Bàn tay đang cầm nó và di chuyển nó dường như đang co lại. Cô bị giữ chặt và không thể di chuyển. Lúc đó, hai chân cô duỗi ra, toàn thân căng cứng... Thì ra cơn cực khoái của cô đến nhanh như vậy là do sự bú của bố và sự thủ dâm của chính cô!

Tôi chịu đựng cơn đau từ con cặc, mút mạnh thêm hai lần nữa rồi từ từ buông viên ngọc tím khổng lồ của cô ấy ra. Cùng lúc đó, Tô cũng nhẹ nhàng thở dài, chậm rãi rút bàn tay kẹp giữa hai chân mình ra.

"Ồ, điều đó thật tuyệt vời!"

Con quay đầu lại nhìn tôi, mỉm cười nói: "Bố, cảm ơn bố. Vừa rồi bố đã hút hết sữa của con rồi, con thấy dễ chịu quá. Bây giờ đến lượt con bú cho bố".

Lời nói của con gái tôi đầy bí ẩn. Lúc đầu, tôi bối rối và không thể phản ứng. Mãi cho đến khi cô ấy cử động cơ thể và đưa đầu về phía háng tôi thì tôi mới hiểu ý cô ấy!

Su tựa vào bụng tôi và cúi đầu xuống háng tôi. Qua quần của tôi, cô ấy thè ra một cái lưỡi nhỏ màu đỏ, nghiêng đầu lưỡi thật mạnh và trêu chọc chiếc lều nhỏ phồng cao của tôi một cách mạnh mẽ. Dù chiếc lưỡi ướt át của em chưa tiếp xúc trực tiếp với cặc tôi nhưng ngay dưới những lọn tóc mỏng của em, một luồng hơi nóng xuyên qua quần tôi khiến cặc tôi cứng hơn và đập dữ dội hơn.

Cặp mông xinh đẹp của cô thẳng lên. Tô nhìn tôi, cười thần bí, hỏi: "Bố, bố thấy thoải mái không?"

Giữa làn sóng khoái cảm, tôi không có thời gian để trả lời câu hỏi của cô ấy. Tôi liên tục di chuyển tay mình để cân bằng tác động của lưỡi cô ấy.

Thấy tôi không trả lời, cô ấy lại mỉm cười vô tư. Cô ấy đặt tay vào quần tôi và từ từ kéo chúng xuống. Tay cô cử động nhưng lưỡi cô vẫn không dừng lại. Cô ấy giơ đầu lưỡi đỏ mọng của mình lên và liếm dọc phần cơ thể tôi đang dần lộ ra. Cô đi theo chiếc quần và tiếp tục liếm xuống.

Rất đẹp! Tôi phải vặn vẹo người, miệng không nhịn được mà há ra khép lại. Niềm khoái cảm khó tả tựa như một dòng điện, không ngừng đánh vào sâu thẳm ham muốn tình dục của tôi. Tia lửa tình yêu trong sự va chạm không ngừng trở nên dày đặc và mạnh mẽ hơn... "Su, em có biết mình đang làm gì không?"

Tôi rên rỉ lớn tiếng, nhưng không khỏi nhấn mạnh lại với cô ấy.

Sau khi nghe tôi nói, cô ấy không trả lời gì cả. Thay vào đó, cô ấy đẩy quần đến đầu gối của tôi. Chiếc lưỡi đầy nước bọt của cô ấy ấn chặt vào quy đầu mịn màng của tôi và chải thật mạnh.

"Ồ..., Su, cậu..."

Cô ấy không nhìn tôi, cái lưỡi nhỏ bé của cô ấy di chuyển đến rìa cây nấm của tôi và từ từ khuấy động nó.

Cảm giác ấy thật tuyệt vời, đẹp đẽ đến mức tôi không thể chịu đựng được ngay lập tức. Tôi phải duỗi thẳng eo, dang hai chân ra, khép lại, tách ra lần nữa và khép lại. Miệng tôi, vốn vẫn còn mùi trầm hương khó quên, há to, thật lâu không thể khép lại được.

"Ồ..."

Chiếc lưỡi trơn trượt dính vào quy đầu mịn màng, quẹt một cách điên cuồng rồi cuộn chặt lại như con rắn, từ từ quấn vào miệng nuốt chửng.

"Su...tôi..."

Tôi không biết diễn tả sự vui sướng của mình thế nào nên chỉ tùy tiện hét lên. Con gái tôi không dừng lại. Cô ấy cúi đầu xuống, cặc tôi lập tức được bao bọc trong nước bọt và lưỡi ấm áp, thọc sâu vào cổ họng con gái tôi.

Có lẽ con gà trống quá dài nên Su không chịu nổi. Mặt cô đỏ bừng vì cầm nó vào nên cô phải dùng môi kẹp chặt rồi từ từ kéo ra cho đến khi chạm đến mép quy đầu. Tôi lại mở miệng cho cô ấy.

Quy đầu vừa tuột ra khỏi hai bờ môi đỏ mọng gợi cảm, tôi chưa kịp thư giãn thì Su lại mở miệng, con cặc lại lọt vào miệng cô. Sau đó, đầu cô chuyển động lên xuống, tốc độ càng ngày càng nhanh.

"À... ồ..."

Tôi nắm chặt tay, căng cơ thể và lỗ đít của tôi không ngừng co giật khi con cặc của tôi ra vào miệng con gái tôi.

"Su... nhanh lên..."

Nhanh lên!

Có vẻ như kỹ năng nói của con gái tôi đã đạt đến một tầm cao mới. Cô mút mạnh và nuốt thật mạnh. Con cặc của cô ngày càng chặt hơn. Tôi biết tôi không thể chịu đựng được nữa.

“Nhanh lên, tôi tới đây, nhanh lên…”

“Bố ơi, hãy xuất tinh vào miệng con gái, cho nó nếm sữa của bố đi!”

Sue đang càu nhàu, nhưng cô không dừng lại. Con cặc vẫn ra vào trong cái miệng nhỏ nhắn của cô, ra vào nhanh chóng.

"Nhanh...nhanh...tôi..."

"Ừ..."

Con gà trống đang run rẩy và Su đã biết chuyện gì sắp xảy ra. Cô không do dự nữa, cúi đầu nói: "Porphyrin"

Với một âm thanh, con cặc của anh chìm sâu vào sâu trong cái miệng nhỏ nhắn của cô.

Đó là một tác động mạnh mẽ. Trong cú đẩy mạnh đó, quy đầu của tôi ngứa ngáy và lỗ đít tôi co giật thật chặt. Tôi không thể kiểm soát được bản thân mình nữa. Tinh dịch nóng hổi lập tức phun ra từ mắt ngựa... Tô quả nhiên là cao thủ. Lúc này, cô ấy đã ngừng co giật và chỉ để rễ cây của tôi chìm sâu vào cổ họng, mút thật mạnh. Cô ấy ngay lập tức nuốt càng nhiều tinh dịch của tôi càng tốt... "Porphyrin"

"xương xương xương"

Cổ họng Su phát ra âm thanh nuốt nước bọt lớn. Trong khi nuốt tinh dịch của tôi, cô ấy nhắm đôi mắt sáng xinh đẹp và chuyển động của mình, chỉ tập trung nhặt tinh chất phun ra từ cặc tôi... một lần!

Lại!

Con cặc của tôi nhói lên, tinh dịch phun ra đều đặn... Cuối cùng, trong một vụ nổ chưa từng có, tôi đã phun hết tinh chất vào cái miệng nhỏ bé của con gái mình.

Sau khi cẩn thận lau sạch hết tinh dịch còn sót lại trên cặc, Su hít một hơi thật sâu, quay đầu lại nhìn tôi nói: “Bố, bố phun nhiều quá, sữa của bố ngon quá, con gái con rất thích!”

Lời nói của con gái tôi đã nói lên tất cả những điều tôi muốn nói trong lòng!

“Bố ơi, tối nay con muốn ngủ với bố, bố có phản đối không?” Trong mắt Tô tràn đầy dục vọng, rất mong đợi câu trả lời của tôi: “Thật sự, tôi rất sợ ngủ một mình.”

Tôi có thể nói gì?

Tôi không nói gì nữa, chỉ đưa tay chạm vào cái mông của con gái tôi vẫn đang nhô cao trước mặt, sờ vào quần của nó rồi từ từ kéo nó ra...

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

Ngày hôm sau là cuối tuần và tôi không phải đi làm. Tôi thường thức dậy rất muộn. Nhiều năm trôi qua, tôi đã hình thành một thói quen. Ngày nay, thói quen này vẫn không thay đổi. Vì vậy, sau bình minh, tôi vẫn nằm trên giường và vẫn chưa tỉnh dậy. Có vẻ như tôi sẽ không thức dậy cho đến chín giờ.

Tuy nhiên, nó đã khác so với trước đây. Tôi phải thức dậy vào sáng sớm. Trong trạng thái mơ hồ, tôi cảm thấy một bàn tay mảnh mai nhẹ nhàng chạm vào dương vật đang cương cứng buổi sáng của tôi và từ từ di chuyển nó.

Tân Bảo sửng sốt, lập tức mở mắt. Không ngờ thứ đập vào mắt tôi lại là một cơ thể trắng như tuyết. Nó rất đẹp. Trên bộ ngực tuyệt vời đó, hai bộ ngực khổng lồ nổi bật trần trụi. Cô có vòng eo thon và đôi chân thon. Giữa vòng eo thon và đôi chân xinh đẹp của cô là một cặp mông đầy đặn và xinh đẹp với cơ mông đầy đặn và thanh tú. Nhìn thoáng qua thật khó để buông tay.

Su! Đột nhiên, mọi chuyện tối qua hiện lên trong đầu tôi.

Tôi nhẹ nhõm mở mắt ra, con gái tôi nhìn vào mắt tôi, khẽ mỉm cười và chào tôi.

"Chào buổi sáng, bố." Nụ cười của cô có vẻ trêu chọc: "Đã đến giờ chúng ta ăn sáng rồi, chúng ta ăn trên giường nhé?"

Ăn sáng trên giường? Tôi hiểu ý của cô ấy, đầu tôi lập tức nóng lên, có tiếng “bùm” và cặc tôi lập tức đập liên tục.

"Tuy nhiên, trước khi ăn sáng, tốt nhất bạn nên ăn gì đó để đánh thức dạ dày."

Nói xong, cô ấy lại nhấc cặp mông quyến rũ của mình lên, cầm con cặc cứng cáp của tôi trong tay, cúi xuống, tựa vào con cặc, lè cái lưỡi nhỏ màu đỏ của mình ra và nhẹ nhàng trêu chọc mắt tôi. Cô trải lưỡi thẳng ra và ấn nó vào quy đầu mịn màng, kéo mạnh. Trong khi cái miệng nhỏ đang bận rộn, hai tay của bé cũng phối hợp với nhau, di chuyển lên xuống và co giật liên tục.

Ngay lập tức, tôi rơi vào vòng xoáy phấn khích. Cơ thể tôi không ngừng trằn trọc trên giường, tay tôi có khi khép lại, có khi duỗi ra. Có vẻ như tôi không thể tìm được điểm cân bằng nào cả.

Tôi thở hồng hộc, mắt dán chặt vào quả đào to đẹp trước mặt, dùng tay vuốt ve nó.

Đôi khi, tôi dùng đầu ngón tay vuốt nhẹ làn mông mịn màng. Thỉnh thoảng, tôi chạm ngón tay vào phần giữa kẹp chặt của cô ấy và nhẹ nhàng vuốt ve đôi môi căng mọng của cô ấy. Thỉnh thoảng tôi mở hai miếng mông dày của cô ấy ra và chiêm ngưỡng cái hậu môn nhỏ nhắn, hơi nâu của cô ấy.

Phụ nữ luôn là người tuyệt vời trong mắt đàn ông, dù bộ phận sinh dục của họ giống nhau, dù có cơ hội được trân trọng mỗi ngày nhưng họ không bao giờ cảm thấy mệt mỏi với họ.

Đó chính xác là tôi.

"Ờ..."

Khi ngón tay tôi chạm vào nụ ngao nhỏ giấu trong môi hoa của nó, thân thể con gái tôi bất giác run lên, lập tức phát ra một tiếng rên khe khẽ. Cặp mông xinh đẹp của cô cũng vặn vẹo không ngừng. Trong khi cơ thể em không ngừng vặn vẹo thì con cặc của tôi vẫn ra vào cái miệng nhỏ nhắn của em.

Rất đẹp!

Tôi đã phải thở hổn hển.

Có vẻ như con gái tôi cũng biết tôi đang nghĩ gì. Cô ấy dạng chân ra và ngồi lên mặt tôi. Kết quả là những bí mật nữ tính của cô ấy đã bị phơi bày hoàn toàn trước mắt tôi.

Cô vẫn còn trẻ, tuy mới sinh đứa bé cách đây không lâu nhưng việc sinh mổ dường như không ảnh hưởng nhiều đến sinh lý của cô. Giữa quả đào to tròn, mập mạp và mềm mại, đôi môi hoa đầy đặn của cô có màu đậm hơn đôi chân đầy đặn của cô rất nhiều. Do hai chân của cô ấy bị tách ra nên đôi môi hoa đã mở ra và những khe hở màu đỏ được lấp đầy bằng một màu đỏ thẫm hấp dẫn. Có lẽ cô ấy đã mong chờ làn nước mỏng. Ánh sáng đã làm ướt mọi thứ trong nơi bí mật của cô, và nó trơn trượt. Trong khe bí mật ẩm ướt, một rạn san hô đơn độc đứng sừng sững. Trên đỉnh của rạn san hô đơn độc, có thể nhìn thấy rõ bao quy đầu. Ngay khi mở bao quy đầu, nó có màu trắng và trơn. Nó mềm mại và dịu dàng, âm vật nhỏ bé đang lờ mờ hiện ra. Tôi hít một hơi thật sâu. Ngay giữa những hơi thở của tôi, mùi đặc biệt chỉ có ở phụ nữ ngay lập tức xâm nhập vào phổi tôi, khiến tinh thần tôi phấn chấn ngay lập tức.

Rất đẹp!

Thật tuyệt vời!

Rất ngon!

Tôi cảm thấy cặc mình đang đập và tim đập nhanh nên tôi dùng cả hai tay ôm lấy chân Tô, dùng hết sức nâng đầu cô ấy lên, lè lưỡi, chạm vào vùng kín tỏa ra mùi thơm ngào ngạt của cô ấy, liếm đi liếm lại một cách chậm rãi và mạnh mẽ... "Chà..."

Con gà trống mắc kẹt trong miệng, dường như cô con gái không chịu nổi sự liếm của bố. Cặp mông hồng hào của cô ấy liên tục run rẩy, trong miệng phát ra những tiếng rên rỉ không rõ ràng ... Tôi giơ đầu lưỡi lên, cứng rắn, vòng quanh rạn san hô đơn độc của cô ấy, trêu chọc, trêu chọc.

"Ồ..."

Con gái tôi lại rên rỉ, vừa rên rỉ, cái mông béo của nó lại chìm xuống, như đang ám chỉ tôi điều gì đó.

Tôi biết ý định của cô ấy, nhưng tôi cũng có phương pháp của riêng mình. Đầu lưỡi của tôi không rời khỏi. Tuy nhiên, tay tôi tựa vào hai bên rạn san hô đơn độc và nhẹ nhàng kéo xuống. Khi tôi di chuyển, những cơ bắp hơi nhăn nheo của cô ấy dần dần trượt xuống, một hạt nhỏ sáng bóng từ từ lộ ra. Tôi đưa lưỡi lên nhẹ nhàng ấn vào hạt mịn rồi bắt đầu chà xát liên tục.

"Ồ...Bố...tsk tsk tsk!"

Trong lúc bị xoa bóp, Tô buông cặc của tôi ra, ngẩng đầu lên, toàn thân cứng đờ, phát ra một tiếng kêu say mê. Sau đó, cô ấy lại cúi đầu, ngậm cặc của tôi vào miệng, tốc độ tiếp tục tăng lên.

"Ồ..."

"Tsk, tsk, tsk!"

"Ồ..."

Khi con gái tôi tăng tốc, quy đầu của tôi càng ngứa, tê và nhạy cảm hơn. Tôi không thể cưỡng lại được nữa, thở hổn hển và rên rỉ “ôi ôi”, nhưng lưỡi tôi vẫn nằm trong khe bí mật của con gái, đầu lưỡi vẫn quấn quanh hạt nhỏ mịn màng của nó.

"Ồ..."

Con gái tôi đang ngâm nga và đầu nó chuyển động lên xuống. Những làn sóng kích thích khiến tôi duỗi thẳng chân. Tôi ôm háng cô ấy chặt hơn, tần số lưỡi của tôi ngày càng nhanh hơn. Cặp mông đầy đặn của Su vặn vẹo, mùi say mê càng ngày càng nồng.

Với một cú đẩy mạnh, lưỡi của tôi ép thẳng vào rãnh bí mật của con gái tôi và trượt mạnh xuống cho đến khi chạm tới mép nước chảy róc rách. Đầu lưỡi của tôi lại nhấc lên và tôi cử động mạnh tay. Khi tay tôi cử động, những cơ bắp đỏ bừng và mềm mại hơn đột nhiên giãn ra... "Huchi... Huchi... Huchi..."

Không khí ấm áp liên tục ập vào phần dưới cơ thể tôi, đốt cháy ngọn lửa trong tim tôi. Ngọn lửa càng lúc càng cháy và mạnh hơn. Tôi chỉ cảm thấy máu chảy trong cơ thể, và khoái cảm đến từ quy đầu ngày càng mạnh mẽ hơn.

"Tôi sắp rò rỉ rồi, tôi không thể chịu đựng được nữa!"

Trong vô thức, đầu lưỡi của tôi cũng thọc vào cái lỗ nhỏ phủ đầy cơ hồng hào, đâm sâu vào, đẩy mạnh, đẩy… Thân con gái tôi vặn vẹo, thân tôi thẳng tắp.

Tôi rút đầu lưỡi ra và đẩy nó vào lần nữa. Ngay khi đầu lưỡi của tôi được rút ra, một dòng tinh dịch đều đặn chảy vào miệng tôi. Tôi đành phải nuốt. Đây là lần đầu tiên trong đời tôi chưa từng thử chuyện đó với vợ cũ cũng như với những người phụ nữ khác. Hôm nay, tôi thực sự đã nuốt tinh dịch rỉ ra từ âm hộ phụ nữ!

Hóa ra chất lỏng chảy ra từ âm hộ có vị rất tuyệt vời. Con cặc của tôi bắt đầu đập một cách khó chịu, và khoái cảm chạy thẳng vào não tôi... "Ừ..."

Con gái tôi gào thét, và khi nó hét lên, âm hộ của nó cứ co giật, ấn chặt vào đầu lưỡi của tôi, như thể nó không muốn để tôi rời đi lần nữa.

"Ồ..."

Quy đầu của tôi ngứa ngáy và lỗ đít tôi co giật liên tục. Ngay lập tức, tinh dịch nóng hổi không còn kiềm chế được nữa phun thẳng vào cái miệng nhỏ nhắn của con gái tôi.

"Ờ..."

"Tom xương, Tom xương..."

Phần thân dưới của con gái tôi lại oằn xuống và nhẹ nhàng áp vào mặt tôi. Cô ấy nuốt thứ chất lỏng tôi phun ra, như một đứa trẻ tham lam không muốn buông ra.

"Ồ..."

Mặt tôi bị phần thân dưới trơn trượt của con gái tôi ấn vào, tinh dịch rỉ ra từ âm hộ của nó, nhỏ giọt khắp mặt, miệng và đầu tôi... lần nữa... và lần nữa... tinh dịch của tôi cứ phun ra.

Một lần nữa...và một lần nữa...một âm thanh nuốt lớn phát ra từ cổ họng của con gái tôi.

Cuối cùng, gà ngừng đập.

Cuối cùng, Sue cẩn thận liếm giọt tinh dịch cuối cùng trên cặc tôi.

“Huh…” Con gái thở hổn hển, vừa thở hổn hển vừa khen: “Bố ơi, sữa của bố ngon quá!”

Con gà trống dù đã gửi hết tinh dịch cho con gái tôi nhưng nó vẫn không chịu bỏ cuộc. Nó vẫn đứng ngoan cường và cương cứng, không hề có dấu hiệu mệt mỏi. Răng con gái tôi nhẹ nhàng cắn, đầu lưỡi đẩy mạnh. Cô ấy không chịu bỏ cuộc, đột nhiên cắn con gà trống, khiến tôi không khỏi run rẩy toàn thân. Sự kích thích thật mạnh mẽ!

"Bố..."

Con gái tôi đang nằm trên người tôi và đang cố gắng liếm tôi thì đột nhiên dừng lại. Có lẽ cô ấy không thể chịu được sự kích thích khi bị chơi đùa trong khu vực cấm. Hậu môn nhỏ nhắn của cô ấy đã bắt đầu đóng mở nhịp nhàng, hai chân ngọc trắng như tuyết cũng khép chặt, kẹp chặt lấy phần thân trên của tôi.

Cô kẹp mạnh đến nỗi xương sườn hai bên của tôi nhức nhối. Cô ấy dường như không cảm thấy hay thư giãn chút nào. Cô chỉ cảm thấy toàn thân mình run nhẹ. Hai bầu vú to tròn đầy sữa của cô ấy ép chặt vào chân tôi. Phần thân dưới của cô thậm chí còn được nâng lên cao hơn. Hơi thở nóng bỏng của cô ấy phả vào cặc tôi. Những làn sóng dòng điện ấm áp trêu chọc, kích thích nó, khiến nó càng cương cứng và sưng tấy.

Khi rễ sự sống bị tắc nghẽn, sẽ có sưng tấy và đau đớn. Cảm giác này không dễ chịu chút nào.

Cặc tôi sưng tấy và đau nhức, chân tôi không được thoải mái cho lắm. Có lẽ trong lòng Su quá háo hức. Hai bộ ngực béo ngậy của cô ấy đang ép vào chân tôi. Sữa bọc trong ngực xuyên qua hai đầu vú to lớn của cô, không ngừng rỉ ra ngoài. Chớp mắt một cái, chân tôi đã ướt và nhớp nháp khiến tôi, một người thích sự tươi mát, luôn cảm thấy khó chịu.

Cô ấy ngừng liếm, lỗ đít liên tục co giật, cô ấy từ từ quay đầu về phía tôi, với khuôn mặt đỏ bừng. Nó đỏ đến mức khiến tim tôi run lên, nhịp tim tôi lập tức tăng tốc, đập càng lúc càng nhanh.

“Bố…” Mí mắt cô ấy rũ xuống, như không dám nhìn tôi, vẻ mặt ngượng ngùng, thậm chí còn bắt đầu lẩm bẩm khi nói.

"Ờ..."

Sức lực của tôi vẫn còn ở đầu lưỡi, còn đang bận trêu chọc mấy miếng thịt nhỏ nên tôi trả lời có chút thờ ơ.

"Bố..."

Cô vặn cái mông mềm mại đầy đặn của mình, giọng nói càng trở nên quyến rũ và cầu xin hơn.

"Có chuyện gì thế? Con tôi à?"

Tôi miễn cưỡng buông cục vàng nhỏ của cô ấy ra. Lúc này, cục nhỏ càng sưng tấy hơn, hướng về phía tôi với khuôn mặt nhỏ nhắn mịn màng đầy gợi cảm, như muốn trêu chọc tôi, dụ dỗ tôi chạm, xoa, ấn vào.

“Bố…” Con gái tôi lại gọi. Nghe âm thanh đó, tôi đã biết con gái mình đang do dự vì điều gì đó. Cô ấy muốn hỏi tôi nhưng lại quá xấu hổ để hỏi.

Dừng một chút, cô hơi nhắm mắt lại, nhưng không chút do dự hỏi: "Bố ơi, con xin hỏi bố... có thể... bố coi con là... mẹ..."

Con gái tôi muốn tôi coi nó như vợ?

Chẳng phải là... Tim tôi lại đập loạn xạ nữa rồi. "Tôi không biết, nhưng... bạn có phải..." Con gái tôi đang cắn môi và tôi biết con bé đang do dự.

Tôi cũng biết rất rõ sở dĩ cô ấy do dự không phải vì sợ tôi đụ cô ấy. Không, hoàn toàn không! Sở dĩ cô do dự là vì cô lo lắng. Cô ấy lo lắng rằng tôi sẽ giống như những gì tôi đã làm tối qua.

Đêm qua Tô rất hợp tác yêu cầu tôi cởi quần áo của cô ấy, sau đó cô ấy nằm thẳng lên giường tôi. Cơ thể cô duỗi ra, mắt cô nhẹ nhàng nhắm lại, hai chân co lại rồi dang ra. Dưới ánh sáng mờ ảo, vùng cấm bí ẩn của cô ấy hiện rõ trước mắt tôi.

Tôi hiểu tấm lòng của cô ấy, và tôi cũng biết suy nghĩ của chính mình, nhưng tôi vẫn lo lắng vì cô ấy không phải là người khác, cô ấy là con gái tôi, còn tôi là cha của cô ấy!

Tuy nhiên, xét theo tình hình hiện tại thì bên ngoài sẽ không có ai biết. Nếu người ngoài biết được, cả tôi và cô ấy đều sẽ phải gánh vô số lời buộc tội, thậm chí bị pháp luật trừng phạt.

Tuy nhiên, dù tôi có bú vú cô ấy, dù điều đó không chính đáng, dù không được người khác chấp nhận nhưng đó vẫn là lý do để tự giải thoát. Lý do này tuy rất mơ hồ và không ai đồng tình nhưng ít ra nó cũng mang lại cho tôi một chút an ủi trong lòng để tự phấn đấu.

Không thể phủ nhận rằng con gái tôi đã xâm nhập vào cuộc đời và trái tim tôi. Kể từ khi cô ấy đến, trái tim tôi chưa bao giờ bình tĩnh lại. Có những lúc ham muốn của tôi gần như không thể kiểm soát được, nhất là khi nhìn cô ấy nhảy múa bộ ngực béo ngậy trước mặt, rên rỉ khe khẽ và thủ dâm trước mặt.

Tuy nhiên, loạn luân và hiếp dâm đẫm máu giống như một con rắn độc. Cả hai đều bám lấy tôi và giam cầm tôi thật chặt.

Suy cho cùng, tôi vẫn là một người có lý trí, và chính vì lý trí của mình mà tôi chưa bao giờ có thể bước đi một bước tội lỗi.

Lòng tôi có nghĩ đến bao nhiêu lần đi nữa thì nó cũng sẽ lên án tôi bao nhiêu lần!

Cuối cùng tôi lùi lại. Khi khu vườn bí ẩn của con gái tôi mở ra cho tôi, tôi đã lùi bước.

"Này, xin lỗi, Tô, bố già rồi, không còn hữu dụng nữa."

Tôi nói điều gì đó mỉa mai, nhưng lại chán nản ngã xuống giường.

Su mở mắt, im lặng nhìn tôi, ánh mắt hiện lên sự buồn bã, đau đớn và bất lực.

Vừa rồi, con gà trống vẫn còn bị bao bọc trong miệng bằng răng và móng vuốt đã là bằng chứng tốt nhất cho lời nói của tôi. Lúc này, nó đã chán nản co rúm người lại, không dám ngẩng đầu về phía cô nữa.

Nhìn ánh mắt của mẹ, trái tim tôi như bị xé nát, máu từ từ chảy xuống, nhưng tôi không thể… “Bố đừng tự trách mình,” con gái tôi khỏa thân rúc vào người tôi, hôn nhẹ nhàng, dịu dàng an ủi tôi: “Bố là người đàn ông tốt!”

Lúc đó, tôi tưởng cô ấy sẽ rời đi, nhưng tôi đã chuẩn bị sẵn sàng cho sự mất mát. Ai biết Tô không phải vì chuyện này mà rời đi, cũng không mặc quần áo mà lại khỏa thân ôm tôi, ngủ yên lặng bên cạnh tôi... Tôi biết đó là sương mù, bóng tối của nó vẫn bao bọc lấy Tô, giống như một con rắn độc thuần túy, tóm lấy trái tim và mọi hy vọng của cô.

Có lẽ cô ấy đã nghĩ đến điều tôi lo lắng nhưng cô ấy còn trẻ và có ham muốn tình dục mãnh liệt. Ham muốn mãnh liệt của cô khiến cô bất chấp sự xấu hổ và mọi thứ.

Có lẽ, cô đã suy nghĩ về điều này từ lâu và do dự một thời gian. Cuối cùng, cô đã chọn con đường mình muốn đi mà không hề do dự.

Cô ấy giống như một con thiêu thân, một con thiêu thân bay về phía đống lửa.

Nhưng tôi không phải lửa, tôi là bố của cô ấy!

Đêm qua, tôi biết cô ấy thầm khóc nức nở, trong lòng rất đau, nhưng tôi không dám chọc tức hay an ủi cô ấy, vì trong lòng cảm thấy áy náy.

“Cha, cha biết không, con mặc dù là con gái của cha, nhưng con cũng là một người phụ nữ, một người phụ nữ cần được đàn ông an ủi.” Giọng cô nghẹn ngào: “Tôi cũng muốn tất cả những gì phụ nữ có được từ đàn ông. Ít nhất tôi cũng mong nhận được sự an ủi ít ỏi đáng thương đó”.

"Nhưng, Tô, ngươi phải biết ta là cha của ngươi, ngươi..."

“Không…” Tô hét lên: “Anh không phải là người, anh chỉ là một người đàn ông, một người đàn ông lao vào người phụ nữ đang cởi đồ mà thôi!”

Tôi không nói nên lời, vì đó thực sự là lỗi của tôi.

Nhìn thấy những giọt nước mắt trên khuôn mặt của cô ấy, trái tim tôi chợt dịu lại. Lý trí luôn điều khiển tôi dần dần biến mất trong ánh nước mắt của cô ấy.

Tôi nhìn mọi thứ trải dài trên mặt mình: âm vật sáng rực, khe hở bí mật chứa đầy dịch âm đạo, tỏa ra ánh sáng vô cùng tục tĩu. Từ chất lỏng đục màu trắng đục ở vùng bí mật, tôi biết âm hộ nhỏ của con gái tôi đã bắt đầu tràn ra.

Bây giờ, tôi cảm thấy mùi đàn bà đang lan tỏa mạnh mẽ quanh tôi, liên tục xâm nhập vào trái tim và tâm trí tôi theo từng hơi thở.

Tôi bị lạc, máu khắp người bắt đầu tỏa ra sức nóng như thiêu đốt. Năng lượng nhiệt dâng lên trong cơ thể tôi, tác động, đốt cháy máu tôi rồi xâm nhập thẳng vào cặc tôi.

Con cặc ngày càng chặt hơn.

Rõ ràng Su đã nhận thấy điều này. Cô dùng tay giữ chặt nó và di chuyển nó lên xuống.

"Bố ơi, xin hãy coi con là vợ của bố, được không?"

Cô ấy lại đưa ra yêu cầu tương tự.

Tôi có thể nói gì hơn nữa?

Tôi vẫn muốn làm tan nát trái tim cô ấy sao? Làm tan vỡ trái tim cô ấy trái với ý muốn của cô ấy?

Không, tôi không thể làm điều đó nữa.

Tôi từ từ nhắm mắt lại.

"Hãy yêu anh cuồng nhiệt như em yêu mẹ mình..."

"..."

Môi tôi run run nhưng không thốt ra được lời nào.

“Bạn không biết đâu, mỗi lần nhìn chồng Rob đụ mẹ tôi một cách điên cuồng như vậy, tôi đều muốn nếm trải cảm giác đau thấu xương…”

“Con biết chồng không thể thỏa mãn con, nhưng vẫn sẽ có người có thể thỏa mãn con, và bố chính là người đó.”

"..."

Tôi vẫn không thể nói được lời nào, nhưng tiếng cặc giật giật đã cho Su biết điều gì đang xảy ra trong lòng tôi.

“Bố, hãy hứa với con những điều bố muốn nói nhé.”

“Tôi…” Cuối cùng, tôi mở mắt ra, im lặng nhìn con gái mình, đột nhiên nói: “Tôi đói.”

"Bố ơi, xuống ăn sáng đi."

Tô lập tức hưng phấn, nhanh chóng đổi tư thế hai chân, nghiêng thân trên về phía tôi, bộ ngực béo ngậy trước ngực đưa thẳng vào miệng tôi.

“Bố ơi, con gái con sẽ không cho bố ăn nữa đâu, vì nó sắp đói rồi.”

Vừa nói, cô ấy vừa dùng tay ôm lấy con cặc của tôi, cặp mông thịt của cô ấy từ từ di chuyển xuống dưới. Âm đạo nhỏ bé vốn đã đầy dịch âm đạo của cô ấy đối diện với cặc tôi, cẩn thận từng chút một dùng cái miệng nhỏ của mình từ từ quấn lấy rồi nuốt xuống.

Con cặc nóng bỏng từ từ đưa vào âm hộ ấm áp, tinh dịch ấm áp nhanh chóng bao quanh nó. Những cơ bắp chưa từng thấy ánh sáng của nó cũng ép chặt vào đó, mút nhẹ và bóp chặt lấy quy đầu mịn màng của tôi. Nó thật đẹp.

"Ồ..."

Tôi không khỏi rên lên sung sướng.

“Ừm…” Cổ họng Su cũng khẽ ngân lên.

Con gà trống vẫn đang nỗ lực, cố gắng mở ra những cơ bắp mềm mại đang quấn chặt lấy nó của Su, không ngừng xâm phạm vào bề mặt đã được bao bọc.

Trở ngại đã biến mất. Tôi không còn đắn đo gì nữa. Tôi đưa cả hai tay ra ôm lấy bộ ngực lớn treo lơ lửng phía trên mình. Tôi ngẩng đầu lên, há miệng, ngậm núm vú to màu tím như quả anh đào của cô ấy vào miệng, mút thật mạnh và phát ra âm thanh “xèo xèo”. Sữa còn mang theo hơi ấm từ cơ thể con gái tôi lập tức tràn vào miệng tôi... "A..." Miệng con gái tôi nhẹ nhàng phát ra một chuỗi âm thanh ngắn ngủi, thân dưới ngồi xuống, "Đi vào đi, thật đấy, cặc của bố đã đưa vào trong âm hộ nhỏ của con gái mẹ rồi!"

Tôi ôm ngực cô ấy bằng cả hai tay, bóp nhẹ và dùng miệng mút thật mạnh.

"Xì..."

Một ngụm sữa nữa được nuốt vào bụng tôi.

"Ôi, cảm giác thật sảng khoái, thật thoải mái!"

Con gái tôi đang rên rỉ sung sướng, hông nó di chuyển lên xuống.

Cô nhét nó vào từ từ và cẩn thận rút nó ra. Con gà trống giống như một cái chày sắt nóng hổi, ​​dễ dàng cạy ra vùng đất hoang khô cằn đã lâu của cô.

"Porphyrin" Tôi nuốt một ngụm lớn nữa.

"Ồ, ồ, ồ... ồ..." Sau nhiều nỗ lực cẩn thận liên tiếp, âm hộ của cô đã hoàn toàn mở ra, Tô bắt đầu thích ứng với lực đẩy của con cặc dày đặc. Kết quả là cặp mông xinh đẹp của cô nổi lên như sóng, lên xuống không ngừng.

Khi mông cô nhấp nhô, hai bộ ngực hồng hào quyến rũ trên ngực Su tiếp tục chuyển động qua lại theo nhịp. Cô càng di chuyển, ngực cô càng chuyển động nhanh hơn.

Tôi không còn có thể thưởng thức bữa ăn ngon lành của mình một cách dễ dàng nữa nên tôi phải lúng túng làm theo, liên tục lắc đầu.

"Papa pa pa"

Âm thanh va chạm giữa thịt với thịt đã được nghe thấy dưới sự điều khiển của con gái.

"Ồ... ồ... ồ..."

Khi cơ thể của hai người va chạm, miệng Su tiếp tục phát ra những âm thanh say đắm. Cô ấy trông có vẻ vui mừng khôn xiết, mặt đỏ bừng, mắt hơi nhắm lại, quỳ gối trên giường, chỉ quan tâm đến nhu cầu của bản thân, tâm trạng lên xuống thất thường.

"Papa pa pa"

Su liên tục dùng hai cái mông dày của cô ấy đánh mạnh vào cặp đùi khỏe mạnh của tôi, căn phòng tràn ngập những âm thanh dồn dập và nhịp nhàng.

"Papa pa pa"

"Ồ...Bố...đẹp quá..."

Hông Sue giật lên và miệng cô rên rỉ.

Con cặc của tôi đã được ngâm trong thứ tinh dịch ấm áp, những cơ bắp mỏng manh của âm đạo cô ấy bị kẹp chặt, siết chặt và nhẹ nhàng xoa bóp lên quy đầu mịn màng và nhạy cảm của tôi. Tôi sung sướng đến nỗi dùng cả hai tay ôm lấy viên thịt trắng như tuyết đang run rẩy bên cạnh của cô ấy, mút và nuốt một cách khó khăn không ngừng.

"Tsk tsk tsk"

Giữa tiếng cơ bắp va chạm, tiếng thở hổn hển và tiếng rên rỉ khe khẽ của phụ nữ, một âm thanh quyến rũ khác cũng đồng thời vang lên.

Căn phòng tràn ngập mùi đặc biệt, mạnh hơn và thơm hơn.

"Papa pa pa"

"Ồ... ồ... ồ..."

Su Zai hét lên, bị cuốn đi và đứng thẳng lên.

“Porphyry”, núm vú trong miệng tôi đột nhiên tuột ra khỏi miệng khi Su nâng cơ thể lên. Không ngờ, “Của anh…” Sữa trắng từ quả nho tím bay ra, bắn tung tóe khắp đầu và mặt tôi.

Tôi xấu hổ đến nỗi miệng đuổi theo quả bóng sữa đang phập phồng lên xuống, sữa bay tứ tung. Tôi thè lưỡi liếm thứ chất lỏng màu trắng dính, ngọt ngào, có mùi nhẹ.

"Ồ...Bố...con..."

Tô đột nhiên nhảy lên vài cái, sau đó, tôi nghe thấy cô ấy ậm ừ "A...", cuối cùng cô ấy ngẩng đầu lên, toàn thân cứng đờ, cái mông béo oằn xuống, hai chân kẹp chặt vào bụng dưới của tôi, trong chốc lát, mọi thứ đều dừng lại, cô ấy bất động.

Cơn cực khoái của con gái tôi đang đến!

Nhân cơ hội này, tôi nâng phần thân trên của mình lên và ngồi dậy. Tôi vòng tay ôm lấy chiếc eo thon của cô ấy, cúi đầu, ngậm quả anh đào tím của cô ấy vào môi, mút thật mạnh... Cuối cùng, cơ thể Su vẫn còn run rẩy, cô ấy lập tức tỉnh dậy. Ngay khi cô nhận ra mình đang làm gì, vị ngọt đã trào ra từ miệng cô.

"Ồ...nó thực sự...đẹp..."

Cô ấy hít một hơi dài rồi cúi đầu xuống, mỉm cười nhìn tôi rồi hỏi.

"Bố ơi,...sữa...của con gái con có ngon không?"

"Ngon lắm, đương nhiên là ngon rồi. Bây giờ bố no thật rồi."

Tất nhiên, tôi đã uống nhiều sữa đến mức sẽ thật kỳ lạ nếu cô ấy không no. Tôi miễn cưỡng buông quả nho tím đầy cám dỗ của cô ấy.

"Bố đã no rồi, thật tuyệt." Su vòng tay qua vai tôi, ngọt ngào nói: “Nhưng con gái con chưa no đâu, bố đến lượt con… đút cho con phải không?”

Nói xong, đôi mắt trong veo như say, cô nhẹ nhàng lay động cơ thể bắt mắt của mình.

"Được rồi, để bố cho con ăn." Tôi không chần chừ nữa mà nhẹ nhàng đặt cô ấy xuống giường. Cô ấy đặt hai tay dưới nách tôi, nhẹ nhàng ôm lấy lưng tôi, liếc nhìn tôi rồi từ từ nhắm mắt ân cần lại, từ từ dang hai chân sang hai bên.

Vùng kín của người phụ nữ từng chút một lộ ra trước mắt tôi. Đó là điều cảm động nhất. Tôi không thể rời mắt được. Tôi từ từ quỳ xuống với đầu gối của mình về phía phần bị tách ra của cô ấy. Trong khi ôm lấy con cặc vẫn còn dính tinh dịch của mình, tôi tiếp tục di chuyển nó. Trong khi ngắm nhìn khu vườn bí ẩn của cô ấy, tôi dùng tay kia chạm vào khe hở bí mật ẩm ướt của cô ấy và từ từ đẩy nó lên.

Vừa rồi tôi đã cẩn thận đánh giá cao bộ phận bí mật của cô ấy, và lần đầu tiên bị thu hút bởi vẻ ngoài thực sự của âm vật nữ, nhưng bây giờ, tôi vẫn cảm thấy mình chưa nhìn đủ, chưa chạm đủ. Tôi vẫn muốn nhìn và chạm vào, nên tôi ấn ngón tay lên đôi môi bí mật của cô ấy, đẩy chúng đến tận gờ nhỏ của cô ấy, và ấn chúng lại gần những hạt nhỏ. Lực của đầu ngón tay tôi dần dần tăng lên, tôi không ngừng cọ xát quanh những hạt cốm nhỏ của cô ấy.

"Hừm..." Tô không ngừng vặn vẹo thân thể quyến rũ dưới sự xoa bóp của tôi, nhẹ nhàng thì thầm: "Không...Bố...không...muốn..."

Vừa nói, cô ấy vừa dùng chân nhéo tôi, giơ chân lên và ôm lấy chân tôi như muốn ấn tôi xuống người cô ấy.

"Hừ, không phải là ta không muốn, mà là ta muốn chơi đùa một hồi mới muốn."

Lòng tôi biết Tô đang nghĩ gì và chờ đợi điều gì, nhưng tôi giả vờ không hiểu mà chỉ tập trung di chuyển con cặc của mình thật mạnh và liên tục, đồng thời xoa bóp bộ phận bí mật của cô ấy với mức độ nghiêm trọng khác nhau.

"Ôi...Bố không, con khó chịu quá...ôi..." Cô dùng hai chân siết chặt tôi, ép chặt vào người tôi, thân hình vặn vẹo như một con rắn, một con rắn trắng như tuyết, rên rỉ khe khẽ, "Không, bố, con...con...con...muốn...khó chịu...chết...nào..."

Cô lại vặn vẹo, "Nào, thôi nào... thôi nào... ồ..."

Tôi vẫn ngưỡng mộ nó, vẫn nghịch con cặc của mình và dùng cả hai tay trêu chọc âm vật của cô ấy.

"Ồ...Bố...Con...ổn...Bố..."

Thấy tôi không quan tâm đến cô ấy, trong miệng Su đột nhiên bật ra thứ gì đó.

"Đừng nói nhảm. Cậu không thấy em gái tôi bắt đầu khóc sao? Hãy đi an ủi em ấy đi."

Em gái đang khóc à?

Điều này nghe có vẻ quen thuộc!

Tôi ngơ ngác nhìn thân thể trắng như tuyết trên giường, nhưng quá khứ đã bị lãng quên từ lâu lại hiện ra trước mắt. Mười năm trước, trên chiếc giường này, vợ cũ của tôi đang dang đôi chân trắng nõn mềm mại chờ đợi sự xâm nhập của tôi. Khi giục tôi, cô ấy thích dùng những lời này để trêu chọc tôi.

Bây giờ, khi tôi nghe lại điều này, cặc tôi bắt đầu nhói lên.

Tại sao cô ấy lại nói điều này? Tôi cảm thấy kỳ lạ, nhưng vì mũi tên đã ở trên dây nên tôi lười hỏi thêm câu nào. Tôi nhanh chóng dùng một tay ấn vào sườn cô ấy, tay còn lại giữ gốc rễ của mình, đối mặt với âm hộ xinh đẹp ướt át và bẩn thỉu của cô ấy, rồi nâng phần thân dưới của mình lên... "Ôi, EM YÊU, cuối cùng thì em cũng đã đến rồi!"

Cô con gái run rẩy toàn thân và hét lên.

Tôi chống giường bằng cả hai tay, xoa ngón chân về phía sau, cơ thể lơ lửng trên không, như thể tôi quay lại mười năm trước, dùng cùng một phương pháp mà tôi đã từng đối xử với vợ cũ để đối phó với con gái mình.

Phần thân trên của tôi không cần phải thực hiện bất kỳ cử động nào. Tôi chỉ giữ phần thân dưới của mình lên xuống. Trong lúc thăng trầm, con cặc của tôi cứ rút ra khỏi lồn nhỏ của Su, đưa vào rồi lại rút ra! Chèn!

Cú đẩy của cặc tôi khuấy động chất lỏng trong cơ thể con gái tôi, chất lỏng thấm đẫm con cặc tôi trong không gian nhỏ bé đó, phát ra âm thanh lớn.

"Tsk tsk tsk"

"Ồ! Ồ! Ồ!... Wu... Bố... Của tôi... DARLIN... Wu..."

"Papa pa pa"

Bụng tôi va vào bụng dưới của cô ấy, xương mu của tôi va vào xương mu của cô ấy, lông mu của bố và lông mu của con gái không ngừng cọ xát vào nhau.

"Ừ...ồ...ừm..."

Khi phần thân dưới của tôi nâng lên hạ xuống, cặc tôi được bao phủ bởi tinh dịch của con gái tôi và tỏa sáng rực rỡ. Sau đó, nó lại nhanh chóng chìm vào trong cơ thể cô. Với tinh dịch, cặc tôi mạnh như thanh tre, xèo xèo thẳng vào lõi bông hoa.

"Ồ...đẹp...ôi...bố...CƯỠNG, con yêu...đẹp quá...con...là..."

Mỗi lần tôi nâng lên hạ xuống, cơ thể con gái tôi sẽ co giật, miệng nó sẽ đáp lại bằng những tiếng rên rỉ.

"Tsk tsk tsk"

"Ồ...ồ...ồ...Em yêu, anh...tốt...người yêu...wu...wu...wu..."

"Tắc, cạch, cạch."

Chiếc nệm Simmons không còn chịu nổi sự thăng trầm của tôi nữa, nó kêu lên rên rỉ liên tục. Nó dường như là sự đồng hành cùng tình yêu của Su.

Giữa tiếng la hét của con gái tôi, tôi dường như quay trở lại mười năm trước, và tôi cảm thấy mình đang làm tình với tiếng rên rỉ của Mary.

"Ồ...ồ...ồ...Em yêu, tình yêu của anh, sạc...ồ...điện...nhanh...nhanh...sạc...tôi...ồ..."

Con gái tôi ôm chặt lấy tôi, nhấc chân lên mông tôi và ép phần thân dưới của nó về phía tôi.

Lúc này không thể địt nàng lên xuống được nữa. Tôi nằm trên người Su, đưa miệng về phía bộ ngực đầy đặn của cô ấy, mút thật mạnh và nếm thử sữa tái sinh của cô ấy. Trong khi mút, tôi thực hiện những cú đẩy nhanh ở khoảng cách ngắn bằng phần thân dưới của mình.

"Woo...Woo...Woo...của tôi...Andy..."

Andy là tên của tôi. Sue không còn gọi tôi là bố nữa nhưng giống như Mary, cô ấy vẫn gọi tên tôi theo tiếng sóng.

Vợ cũ của tôi xinh đẹp và quyến rũ, dung mạo của cô ấy dần hiện rõ trước mắt tôi. Tôi tưởng tượng cô ấy trước mặt chồng Su, vặn vẹo thân hình quyến rũ trong khi từ từ cởi quần áo, tưởng tượng bộ dạng trần truồng của cô ấy, và tưởng tượng bộ dạng trần trụi của cô ấy trên giường, bộc lộ bộ phận không biết xấu hổ của mình đối với chồng của con gái mình. Bằng cách nào đó, sự ghen tị vô cớ lại nảy sinh trong lòng tôi.

Làm đi! Tôi muốn đụ em, con điếm này!

Bị thúc đẩy bởi sự ghen tị, tốc độ đâm của tôi tăng mạnh, đạt đến mức mà tôi chưa bao giờ đạt tới trong đời.

"Ồ... ồ... ồ..."

Tôi không còn biết con gái tôi đang hét lên điều gì dưới những cú thúc của tôi. Lúc này trong trái tim tôi chỉ có Mary. Tôi chỉ muốn dạy cho nó một bài học, dạy cho con điếm đã can thiệp vào gia đình con gái tôi và hủy hoại hạnh phúc của con gái nó.

Làm đi!

Tôi muốn làm điều đó!

Tôi sẽ đụ anh đến chết!

Khi con cặc của tôi di chuyển vào và ra khỏi âm đạo, trái tim tôi đang chửi rủa dữ dội.

"Ồ...wu...wu...wu...tôi...chết rồi...tôi...ồ...tôi...sẽ...chết..."

Con cặc nhanh chóng ra vào lỗ Tiểu Lang của Tô, cơ âm đạo của cô lại bắt đầu co giật. Những cơ bắp co giật cố gắng chống cự con cặc của tôi để ngăn nó đi sâu... "Hmph, tôi muốn đụ anh!"

Trong lúc tôi đang chửi bới, tôi dùng lực ở phần dưới cơ thể, phát ra tiếng “porphyry”, cặc tôi chợt bị các cơ chặn lại, chìm vào sâu trong âm đạo.

"Này... Andy... tôi..."

Trong lúc tôi đẩy mạnh, cơ thể Su lại cứng đờ, áp chặt vào tôi. Cô ngước mắt lên và đảo mắt. Im lặng, không còn một âm thanh nào nữa... Toàn thân Su tê liệt. Cô bất động, tê liệt khi lên đỉnh. Tuy nhiên, âm hộ của cô không đứng yên. Cơ bắp mềm mại và mọng nước của cô ấy Hướng dẫn thịt quấn chặt phần mềm mại của tôi, giống như một người yêu say đắm, và không ngừng hôn nó. Tôi để con cặc của mình ngâm mình trong chất lỏng ấm áp, tận hưởng sự dịu dàng của cái lỗ xinh đẹp và ngừng co giật. Tôi cứ để con cặc của mình tiến sâu vào trong cơ thể Su, hút sữa của cô ấy.

"Hừ..." Tô thân thể mềm mại run rẩy, lẩm bẩm như đang nằm mơ.

Cô lại thoát ra khỏi cơn cực khoái.

"Thật tuyệt vời!" Cô ấy ôm mặt tôi và hôn tôi thật mạnh.

Tôi vẫn ngậm sữa của cô ấy trong miệng, môi tôi áp vào đôi môi đỏ mọng rõ ràng là khô khốc của cô ấy, tôi hơi hé mở.

Sữa trào ra khỏi miệng tôi, trượt vào miệng Su rồi trượt về phía cổ họng cô.

“Hừm…” Cô giật mình, nhưng sữa đã trôi vào cổ họng, cô phải nhanh chóng nuốt chất lỏng hút ra khỏi ngực phát ra tiếng “nhím” xuống bụng.

Tôi há miệng rộng hơn, toàn bộ sữa trong miệng lập tức đổ vào miệng cô ấy. Khi sữa chảy xuống, lưỡi tôi thò ra, xòe răng của cô ấy và thâm nhập vào miệng cô ấy.

"Porphyrin!" Cô ấy nhanh chóng nuốt sữa trong miệng, chiếc lưỡi mềm mại của cô ấy chạm vào lưỡi tôi và bắt đầu cuộn tròn.

Lưỡi của tôi, lưỡi của Su, quấn chặt và khám phá miệng cô ấy.

Lúc này, phần thân dưới của tôi bắt đầu cử động, con cặc của tôi lại được rút ra khỏi âm hộ của cô ấy và đưa vào.

Lại rút ra, lại nhét vào... "Hmm..." Cái miệng nhỏ nhắn của Su bị lưỡi tôi chặn lại, tôi chỉ có thể phát ra những tiếng rên mơ hồ từ cổ họng cô ấy.

"Tsk...tsk...tsk..."

"Tsk...tsk...tsk..."

"Tsk tsk tsk"

Lực đẩy của tôi dần dần trở nên nhanh hơn và chẳng mấy chốc nó lại đạt đến đỉnh điểm.

"Ừ... ừ... ừ..."

Su không thể quấn lưỡi quanh tôi được nữa. Cô đặt khuỷu tay lên giường và đẩy phần thân trên của mình lên hết lần này đến lần khác. Sau đó, cô yếu ớt ngã xuống giường. Tuy nhiên, cô ấy dường như không muốn nhượng bộ. Cô ấy lại đẩy lên và lại trượt trở lại. Cô dùng hai tay ôm chặt ga trải giường, cắn môi với hai hàm răng trắng nõn, lắc đầu liên tục. Đôi khi cô nhét nó vào tóc và kéo mạnh. Cô ấy dường như không biết phải làm gì. Hai chân cô ấy có khi dang rộng, có khi khép lại, có khi giơ cao, ôm chặt mông tôi và kéo tôi về phía cơ thể cô ấy.

"Ô... ô... ô... ô..."

Tiếng rên rỉ của cô ấy bắt đầu bị bóp nghẹt, cô ấy dùng cả hai tay ấn mạnh vào ngực tôi, cố đẩy tôi ra nhưng lại bắt tôi phải ôm chặt cô ấy bằng cả hai tay. Từ đầu đến cuối, phần thân dưới của tôi liên tục co giật.

"Ồ..."

Những tiếng rên mơ hồ, mơ hồ có thể đưa con người vào chốn thần tiên.

Cô ấy ngân nga và dùng sức, lật người tôi lại và ấn mạnh vào phần thân dưới của mình. Tuy nhiên, tôi ngay lập tức dùng lực khuỷu tay và lực đỡ lưng để lật cô ấy lại và ấn cô ấy xuống dưới cơ thể mình một lần nữa.

"Papa pa pa"

Xương mu của tôi liên tục di chuyển về phía xương mu của cô ấy, cọ sát vào lớp lông mu dày của cô ấy.

"Ồ... An... Andy... tôi... không thể... được nữa..."

"Tsk tsk tsk"

Tinh dịch liên tục tạo nên cuộc loạn luân cha con trong tiếng gà co giật.

"Andy... Wu... Wu... Wu... Anh ấy sắp chết rồi..."

Thực sự, cơ nhũ trấp trong âm đạo của cô lại co giật, con cặc ban đầu còn tê dại dần dần có cảm giác tê và ngứa.

Tôi biết đó là một phản ứng giống như sao băng, và khoái cảm loạn luân sẽ thăng hoa ngay lúc đó. Tôi không dám thư giãn, tôi muốn bắt lấy nó và tận hưởng khoảnh khắc xuất thần!

"Papa pa pa"

“Ồ ồ ồ… thôi nào… thôi nào… chết tiệt… chết tiệt tôi… Ann… Andy… thôi nào…”

"Tsk tsk tsk"

Cơn co giật ở âm hộ của tôi lại trở nên dữ dội và cột sống của tôi tê liệt.

"Papa pa pa"

Hết lần này đến lần khác phá vỡ sự phong tỏa của cơ hai lá, đưa niềm hạnh phúc vào tận sâu trong Tô.

"Ồ..."

Một âm thanh dài phát ra từ miệng Su. Móng tay của cô ấy nhéo thật chặt vào các cơ trên lưng tôi, véo thật mạnh và thật sâu. Nhưng tôi không để ý và Su cũng vậy. Tôi chỉ tập trung đẩy vào ra, còn Su chỉ tập trung véo một cách liều lĩnh... "Mary, con điếm già, đưa cho ngươi!"

Tôi đẩy vài lần trong thời gian ngắn và cơ thể tôi đột nhiên run rẩy. Một cảm giác giống như điện giật đột nhiên xuất hiện trên quy đầu của tôi, cảm giác đó trong nháy mắt lan khắp cơ thể tôi... "Thật tuyệt, bố ơi, con thực sự không ngờ rằng bố vẫn còn có năng lực như trước!"

Sue ôm mặt tôi và hôn tôi thật lớn.

Lời nói của Su lại một lần nữa khơi dậy sự nghi ngờ của tôi.

Tôi nhìn cô ấy và định hỏi một câu.

"Bố không biết đâu, thực ra, được làm tình với bố, đã là ước mơ của con từ lâu rồi."

Sue dùng móng tay nhọn cào nhẹ vào ngực tôi. "Lúc đó tôi mới mười bốn tuổi."

"Không đời nào?"

Tôi không tin điều đó.

"Bạn sẽ không bao giờ mong đợi điều đó, phải không?"

Su khẽ mỉm cười, từ nụ cười của cô ấy, tôi thấy được sự xảo quyệt và cả sự kiêu ngạo của cô ấy. “Đúng vậy, lúc đó anh mười bốn tuổi, đêm đó em và mẹ anh đang ân ái, anh đánh thức em dậy, anh nhìn qua lỗ khóa toàn bộ quá trình của em. Sau khi em làm xong, toàn thân anh mềm nhũn, khó đi lại được.

"Đêm đó, tôi có một giấc mơ. Con mơ thấy bố đang áp sát con, yêu con cuồng nhiệt như bố yêu mẹ con.

“Trước đây ta vẫn luôn có giấc mơ đó, nhưng ta không dám hy vọng, bởi vì bây giờ thân thể của ngươi đã có mẹ, ngươi sẽ không cần ta nữa. Hơn nữa, ta tuyệt đối không có cách nào có thể thay thế được vị trí của mẹ ngươi trong lòng ngươi.”

Tôi im lặng nghe lời Su và không nói gì.

“Không ngờ mẹ tôi lại cướp chồng tôi đi, chính vì điều này mà tôi đã thực hiện được ước mơ mà mình hằng mong ước được thực hiện.”

"Đây có phải là một giấc mơ?" Su ôm tôi lại thì thầm. "Giấc mơ này thật đẹp!"

Tôi không thể không ôm cô ấy và không thể nói bất cứ điều gì trong một lúc.

Vâng, bây giờ, bạn có thể dạy tôi nói gì nữa?

“Từ giờ trở đi, tôi muốn cho bố bú sữa mỗi ngày, muốn bố đụ tôi mỗi ngày, để tôi có thể hoàn toàn bù đắp cho sự chờ đợi hơn mười năm của mình.”

..."Ồ..."

Cháu trai nhỏ của tôi đã thức dậy. Su nhanh chóng đứng dậy và chạy ra ngoài mà không mặc quần áo. Cô ấy khỏa thân và trắng trẻo. Khi đến cửa, cô ấy quay lại phía tôi và mỉm cười hài lòng.

…Trên giường, tôi lại một mình.

Xung quanh là mùi thịt của con gái, mùi trầm hương và mùi hôi tỏa ra từ bộ phận sinh dục của người phụ nữ.

Tôi ngửi đi ngửi lại, lúc này tôi hài lòng biết bao.

Con gái tôi đã mất nhưng tôi biết con sẽ về, khi về nó vẫn sẽ cho tôi bú.

Đúng!

Tôi biết.
