============================================================
  Bố già từ trên trời rơi xuống
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e5%a4%a9%e4%b8%8a%e6%8e%89%e4%b8%8b%e5%80%8b%e4%b9%be%e7%88%b8%e7%88%b8/
  Ngày       : 2021-05-01
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Đô thị, Thầy trò, Bạo lực, Đô 市 Sinh 活 Đồng 志 Tiểu Thuyết
============================================================

(1)

Ngay khi vợ tôi, Xiaohui về đến nhà, cô ấy lo lắng gọi điện cho tôi. Tôi đang nhàn nhã ở trong bếp chuẩn bị một bữa tối thịnh soạn. Cô thậm chí còn không thay dép và bước vào bếp với lớp trang điểm đậm. Mặt cô ấy đỏ bừng, khi đến gần tôi, cô ấy ngập ngừng không nói nên lời. Trong lòng tôi thấy buồn cười. Xiaohui chưa bao giờ như vậy trước đây nên tôi mỉm cười và nói với cô ấy: "Có chuyện gì vậy? Em có khiếm nhã không?"

"Chồng ơi, em nói cho anh nghe một chuyện nhé." Cô ngập ngừng nói. 

Tôi vuốt tóc cô ấy nói: “Được rồi, đợi bữa tối xong đã, cô mau thay quần áo đi.”

Sau khi dỗ dành con gái vào bàn ăn, Tiểu Huy cũng mặc bộ đồ ngủ nhẹ nhàng vào, trông rất đẹp. Chiếc sa tanh màu trắng in hoa đỏ tươi, chiếc quần ở phần thân dưới được cởi bỏ, để lộ cặp đùi đầy đặn. Cô cầm bát cơm và nhặt những hạt cơm bọc trong bánh mì lên. Ánh mắt cô lóe lên một tia hoảng sợ. Người đẹp nhỏ bé này đang có điều gì đó trong tâm trí. Cuối cùng cô lên tiếng trước: “Anh yêu, anh có nhớ Li Na không?”

"Sao cậu không nhớ nhỉ? Cô ấy không phải là cô gái xinh đẹp nhìn lên trời trong lớp cậu sao? Hình như hồi đó tôi đã đuổi theo cô ấy." tôi nói. 

Tiểu Huy trừng mắt: “Đi đi, đừng tỏ ra kém cỏi, xuống làm ăn với ngươi đi.”

“Bố cô ấy không phải là quan chức cấp cao trong tỉnh sao? Ông ấy vẫn chưa nghỉ hưu,” tôi nhẹ nhàng hỏi. 

Xiaohui tiếp lời tôi nói: “Tôi đã nghỉ việc từ lâu rồi. Sau khi nghỉ việc, tôi được một công ty lớn ở Hồng Kông thuê làm việc vài năm. Hiện tại tôi đã trở lại tỉnh lỵ.”

"Hãy từ chức đi. Tạ ơn Chúa, đất nước chúng ta đã mất đi một quan tham nhũng. Ông ta chắc đã bảy mươi tuổi rồi. Xem ra Li Na là con gái duy nhất mà ông ta và người vợ thứ hai có được." Tôi lắc đầu và nói.

Huy mỉm cười: “Anh hiểu khá rõ. Xem ra lúc đó cô ấy thực sự có động cơ thầm kín. Mẹ cô ấy vừa qua đời, chỉ còn lại một ông già cô đơn.”

"Hắn giàu như vậy, một thân góa bụa thì sợ cái gì? Kết hôn lần nữa." Tôi nói một cách giễu cợt: “Đừng sợ nếu bạn không thể kết hôn với một người ở độ tuổi 18 hoặc 20. Có những người ở độ tuổi 20 và 30 sẵn lòng. Anh ấy đã gần bảy mươi rồi”.

“Sáu mươi lăm tuổi, ta nghiêm túc với ngươi, sao giọng ngươi lại như thế?” Tiểu Huy nặng nề buông bát trong tay xuống, cau mày nói: “Lý Na mời ta đi tỉnh lỵ.”

“Được rồi, chúng ta đi chơi vài ngày nhé.”

"Tôi sắp nghỉ việc." Tiểu Huy có chút lo lắng, ánh mắt đảo quanh trên mặt tôi. 

"Bạn đang đùa à?" Tôi gần như nhảy dựng lên khi nghe điều đó. 

Tiểu Huy lo lắng nói với tôi: "Đừng tức giận, hãy nghe tôi nói."

Tôi cũng nặng nề xới bát cơm, xua tay lắc đầu thô bạo nói: “Đừng nghe, đừng nghe”.

Tôi đưa con gái đi dạo ở sân chơi. Lúc đó đã là cuối học kỳ. Sân chơi không sôi động như thường lệ nhưng có rất nhiều học sinh ôm sách trên tay. 

Tôi và con gái đi loanh quanh một vòng nhàm chán thì gặp Xiao Ren, người dạy thể dục dụng cụ. Anh ấy vẫy tay chào tôi từ xa. Anh chàng này đã mua một chiếc ô tô mới, một chiếc Toyota Cross-country mới. Con gái tôi gào thét đòi vào trong. Tiểu Nhân ném chìa khóa xe cho tôi để làm tôi vui. Vừa bước vào đã cảm thấy xe rộng rãi, thoải mái. Khi bắt đầu lái, chiếc xe rất mạnh mẽ và tôi háo hức bắt đầu phi nước đại. Dường như ngay lúc tôi chuẩn bị xuất tinh, nếu tôi dùng thêm lực thì cực khoái sẽ dâng trào ngay lập tức. 

"Được rồi, cậu nên nhanh chóng đổi cái khác đi." Xiao Ren nói với nụ cười rạng rỡ, khoe. 

Tôi liếc nhìn anh, anh lùn như vậy mà lại lái xe to như vậy. Tôi không khỏi tức giận nói: “Tôi không ăn không uống, không biết bao lâu sẽ thay đổi.”

Khi trở về nhà với tâm trạng chán nản, Tiểu Huy đang cuộn tròn trên ghế sofa nói chuyện điện thoại, nói chuyện vui vẻ, cười tươi đến mức đôi mắt phượng chỉ còn một khe hở, lộ ra vẻ quyến rũ vô cùng mê hoặc. Không thèm nhìn con, tôi đưa con gái vào phòng và đợi con ngủ. 

Một lúc sau, Xiaohui đi dép lê theo tôi vào phòng ngủ của con gái tôi. Cô ấy giữ vai tôi bằng tay và ấn nửa cơ thể tôi bằng ngực. "Jianbin, là thế này. Cha của Li Na chỉ muốn có người giúp ông ấy sắp xếp các bài viết và sống với ông ấy để chăm sóc ông ấy. Ông ấy rất khỏe mạnh và có thể đi lại và ăn uống." Xiaohui nói chậm rãi và uyển chuyển.

"Cứ để anh ấy sống với Li Na." Tôi giận dữ nói.

Tiểu Huy dừng một chút: "Lý Na tìm rất nhiều bảo mẫu đến chiếu cố nàng, nhưng lão phu lại đi rồi, có biệt thự lớn như vậy, ta lại là con gái đỡ đầu của ông ấy." 

"Anh đang nói cái gì vậy? Anh còn có cha đỡ đầu, sao tôi lại không biết." Có trời mới biết Tiểu Huy trở thành con gái đỡ đầu của ông từ khi nào.

Tiểu Huy nói tiếp: “Lúc đó chỉ là nói đùa thôi, không có gì nghiêm trọng đâu.” Sau đó cô nhấn mạnh giọng điệu của mình: "Tôi nói cho Giang Bân biết, đây là điều mà rất nhiều người mơ ước. Nếu tôi từ chối, phía sau sẽ có rất nhiều người như quả chín bật ra." 

Thấy tôi không đáp, Tiểu Huy áp cả người lên lưng tôi, trên vai như đang cõng hai quả cầu nephrite ấm áp. Cô ấy nói vào tai tôi: “Lý Na nói nếu người cha cô độc bạo lực của cô ấy hài lòng, sau này tôi sẽ thừa kế toàn bộ tài sản thừa kế của ông ấy. Bây giờ chúng ta đến tỉnh lỵ, quyền sở hữu biệt thự có thể được đổi chủ. Chồng ơi, nghe này, đó là một biệt thự ở tỉnh lỵ.”

"Không, đây không phải là cừu trong hang sói sao? Ta nhịn không được, cũng không thể nhắm mắt làm ngơ."

Bà đẩy tôi từ phía sau: “Mẹ già rồi, có muốn cử động cũng không được. Con sợ gì cơ?” Khi thấy con gái đã ngủ, tôi ra hiệu cho con nhỏ giọng xuống rồi hai mẹ con quay lại phòng ngủ.

Tiểu Huy tắt đèn, nằm xuống giường tự lẩm bẩm: “Dù sao ở khách sạn cũng chán, mỗi tháng chỉ nhận được một ít tiền lương như vậy, không biết lão phu có chịu không, nhưng tạm thời vẫn là mộng tưởng.” Nhìn thấy tôi cởi quần lót lên giường, cô ấy hưng phấn. Cô co chân thành quả bóng, cười như điên: “Đừng có ác như vậy.” 

Xiaohui yêu cầu tôi nằm cạnh cô ấy. Cô ấy nằm ngửa và bắt chéo đùi để quấn quanh bụng tôi. Tôi ôm cô ấy sang một bên và để cô ấy cầm con cặc trong tay và đưa nó vào âm đạo của cô ấy. Dưới ánh sáng mờ ảo, khuôn mặt cô trông sống động và thanh tú hơn bình thường, đôi môi như hạt dẻ nước hơi hé ra, đầu lưỡi lộ ra, sống mũi thẳng và nhỏ nhăn nheo, đôi mắt nheo lại. Cô ấy chờ đợi sự đưa vào một cách quyến rũ, cặp mông trắng nõn đầy đặn của cô ấy nhún vai, nuốt chửng toàn bộ chiều dài con cặc của tôi, thở ra một hơi dài từ ngực. 

Con cặc của tôi đã ngâm trong tinh dịch ấm và ướt từ âm đạo của cô ấy, nó đột nhiên to lên và sưng tấy. Âm đạo của cô ấy hút vào như trẻ con bú sữa, và ngay cả khi tôi nằm yên lặng ở đó, tôi cũng cảm thấy tê dại toàn thân. Lúc này nó đã mở mắt ra, thè lưỡi liếm mút trên mặt tôi. Một sự dịu dàng dâng trào xuyên qua trái tim tôi. Tôi ôm chặt cổ cô ấy và đặt môi mình lên má cô ấy. 

"Nào, kể cho tôi nghe ai đã quấy rối bạn những ngày này." Tôi lặng lẽ hỏi.

Cô ấy vùi mặt vào ngực tôi, cười nịnh nọt: “Không được, anh là vợ của anh, suốt ngày không bị quấy rối.” Sau đó cô nói tiếp với giọng run run: “Đúng vậy, hôm qua khi tôi lên thang máy, có một người đàn ông đi theo tôi.” Cô không còn nói mạch lạc nữa, đồng thời mông cô vặn vẹo một cách tuyệt vọng. Tôi đẩy vài con gà trống vào đúng lúc khiến cánh hoa của cô ấy căng phồng và phồng lên. 

Cô nói ngắt quãng: “Trong thang máy chỉ có hai chúng tôi. Anh ấy cứ nhìn chằm chằm vào tôi, nhìn vào cơ thể, váy ngắn và ngực của tôi. Tôi quay lưng về phía anh ấy và vuốt tóc vào bức tường sáng của thang máy. Tôi giơ tay lên và mở cổ áo nhiều hơn. Một nửa bộ ngực của tôi lộ ra khiến anh ấy chết lặng”.

Cô không còn tự chủ được nữa, toàn thân cuộn tròn. Tôi lật người nằm lên người cô ấy, dùng tay giữ mông cô ấy và di chuyển cô ấy qua lại. Xiaohui trở nên xúc động khi nhắc đến chuyện này. Có trời mới biết điều đó có đúng hay không nhưng chúng tôi thích trò chuyện như thế này. Nó không chỉ có thể làm tăng bầu không khí mà còn khuấy động ham muốn. Đôi khi nó thậm chí còn liên quan đến một người cụ thể.

Kỳ thực đây chỉ là mong muốn thầm kín nhất trong lòng Tiểu Huy mà thôi. Với tư cách là bản năng kiêu hãnh của một người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp, tôi chỉ phán đoán tình hình và đổ thêm dầu vào lửa để cô ấy trút giận.

Tay cô ấy giữ chặt mông tôi, và mông cô ấy nâng lên để đón nhận cú va chạm của tôi. Âm đạo của cô ấy cho phép tinh dịch từ con cặc sưng tấy của tôi chảy ra và thấm khắp nơi trong khoảng trống giữa đùi đầy lông giữa chúng tôi. 

"May mắn thay, còn có người đi lên thang máy, nếu không nhất định hắn sẽ đưa tay ra. Các ngươi biết không, ánh mắt hắn như lửa đốt, đáng sợ như vậy." Cô nói với vẻ xúc động khiến mọi người có cảm giác như đang ở đó. Tôi không lãng phí một giây phút nào và vung cặc của mình xa nhất có thể. Cô chợt đứng dậy bằng bốn chân, giơ tay múa chân trong không trung, rên rỉ không ngừng: “Tôi tới đây, tôi sắp lên thiên đường rồi, sướng quá”. 

Tôi chỉ cảm thấy âm đạo của cô ấy co giật, rồi tôi ấn con cặc của mình vào phần trong cùng của cô ấy. Cô ấy dùng hai tay đẩy ngực tôi, lắc lắc vài cái: “Đừng xuất tinh, đừng xuất tinh, để tôi hít một hơi rồi lại vào.”

Tôi lại nằm sang bên cạnh cô ấy và di chuyển đùi còn lại của cô ấy. Lần này con cặc không cần cô kéo, cô nuốt nó một cách dễ dàng. Tôi dùng hai ngón tay trải rộng phần thịt âm đạo của cô ấy và dùng một ngón trỏ sờ soạng phần trên của phần thịt ướt. Chẳng bao lâu sau, tôi chạm vào phần cuống thịt đang nổi lên, toàn thân cô ấy run rẩy.

"Anh Ngô đâu, dạo này anh thế nào rồi?" Tôi tiếp tục trêu chọc cô ấy.

Cô không khỏi nói: “Không phải vậy đâu, anh ấy luôn lau dầu một cách cẩu thả. Buổi sáng anh ấy đặt nó lên mông. Anh ấy luôn ném tài liệu xuống đất và yêu cầu tôi cúi xuống nhặt. Anh ấy còn tát vào mông tôi rất đau. Anh ấy nói rằng anh ấy thích tôi nhất. “Tôi tin rằng mông của Xiaohui là cặp mông hoàn hảo nhất mà tôi từng thấy trong số phụ nữ. Ở trường năm đó, cách cô lắc hông khi nhảy rumba luôn là chủ đề nóng trong giới nam sinh, và có lẽ cô đã giết chết tinh trùng của nhiều chàng trai. 

Khuôn mặt mộc mạc và trầm lặng của cô lại sáng lên, lông mày và đôi mắt cô thư giãn. Tôi biết cô ấy vẫn đang suy nghĩ sâu xa và ham muốn của cô ấy lại nhen nhóm nên tôi nâng bụng dưới lên và cong âm hộ của cô ấy. Cô ậm ừ sung sướng nhưng cô cảm thấy thế vẫn chưa đủ. Cô ấy thoát khỏi vòng ôm của tôi và cuộn người lại, nâng mông lên và nằm về phía tôi.

Tôi hiểu ý liền đẩy con cặc to lớn của mình từ phía sau cô ấy, lắc đầu như một nhà sư say rượu, bóp cái âm hộ đã tràn đầy tinh dịch của cô ấy rồi đẩy mông vào, cả con cặc đi vào. 

Tôi ôm lấy chiếc eo thon mềm mại của cô ấy bằng cả hai tay, nửa quỳ nửa cong bằng hai chân và dùng cơ thể mình bơm thật mạnh. Có những tác động dữ dội, và có thể nghe thấy âm thanh của bụng dưới và cái mông trắng nõn của cô ấy. Cô ngay lập tức bị phân tâm và bối rối. Tinh dịch bao bọc trong âm hộ của cô trở nên đặc hơn và nhớt hơn, tốc độ ra vào của quy đầu cũng ngày càng chậm hơn. Tinh dịch chảy ra có màu trắng đục và đặc. 

Nhìn thấy hai vạt thịt đầy đặn và đôi môi ngoài dày khiến cặc đóng mở của cô ấy, tôi không khỏi dồn hết sự chú ý vào đó. Cô ấy kêu lên và toàn bộ cơ thể cô ấy sắp sụp đổ, để tôi nắm lấy nó bằng cả hai tay. Con cặc quấn quanh âm hộ của cô dường như đã lớn lên rất nhiều, quy đầu nhảy lên và rỉ ra tinh dịch.

Hai thân hình trần trụi nằm trên giường thở hổn hển và toát mồ hôi. Cô ấy cử động cơ thể, ấn một chân lên bụng tôi và mím môi lại. Tôi khuấy động eo cô ấy bằng tay trái và véo ngực cô ấy bằng tay phải. Tôi mở rộng đùi của cô ấy theo cách này, và tinh dịch từ âm hộ của cô ấy rỉ ra và chảy xuống tấm ga trải giường ở chân đùi cô ấy. 

Tiểu Huy là như vậy, vừa đi ngủ liền giống như một ngọn lửa hừng hực, hoàn toàn hòa tan tôi vào trong cơ thể cô ấy. Mỗi cử động, cử chỉ của bàn tay cô đều đặc biệt dễ chịu, như thể toàn bộ cơ thể, tâm trí và tâm hồn đã nhập vào cơ thể cô. Im lặng hồi lâu, Tiểu Huy luôn phải đợi dư vị khoái cảm trong cơ thể lắng xuống mới mở mắt. 

Tôi đứng dậy và đi vào phòng tắm để tắm. Một lúc sau cô ấy đi theo tôi. Hai chúng tôi đang thi đấu dưới vòi hoa sen, đầu và mặt được che lại. Dòng nước mát ùa xuống ập vào chúng tôi. Khi chúng tôi nhìn thấy cô ấy, cô ấy đã xuất tinh bởi nước lạnh. , Làn da trắng mịn màng như giọt nước nhưng phấn má hồng trên mặt vẫn không hề phai và vô cùng quyến rũ. Hai môi hơi hé ra, đầu lưỡi sắp thè ra. Nhìn tôi không khỏi xúc động nên tôi mím môi lên, mút bốn cái môi thịt vào nhau, hai chiếc lưỡi quyện vào nhau.

Một lúc sau, cô ấy thở dài một hơi, ngẩng mặt lên nói với tôi: “Nếu thật sự đến tỉnh lỵ, tôi thực sự không biết mình sẽ làm gì nếu có dục vọng.”

"Ngươi thật sự quyết tâm đi?" Tôi hỏi.

"Đúng vậy, Giang Bân, đây là một cơ hội đáng giá." Cô trịnh trọng nói.

Hai ngày trước khi Tiểu Huy rời đi, cô bận rộn và âm thầm sắp xếp mọi việc. Tôi kìm nén một hơi thở khó chịu trong lòng. Tôi nhìn cô ấy bằng ánh mắt lạnh lùng và thờ ơ. Cho đến khi nhìn thấy cô ấy bước lên chuyến xe buýt đường dài say mê như xuyên qua lửa và nước, hơi thở hôi trong lòng tôi vẫn không nguôi. 

Cô thường gọi điện về nhà. Cha của Li Na, Li Zhongkai, nhanh chóng yêu mến cô. Họ đã sa thải một số người trước cô. Tiểu Huy nói rất sinh động, nghe được lời tán thành của ông già cô rất vui vẻ. Và ở đó, thông qua Li Na, cô đã liên lạc được với nhiều bạn cùng lớp mà cô đã nhiều năm không liên lạc. Họ thường ở bên nhau vui vẻ và không hề cảm thấy cô đơn. Họ đã có một chút hạnh phúc và không hạnh phúc.

Có một điều đến bây giờ Xiaohui mới biết là tôi đã yêu Li Na trước khi chúng tôi chính thức hẹn hò với cô ấy ở trường đại học. 

Li Na cũng học chuyên ngành bóng rổ, kỹ năng cũng độc đoán như tính cách của cô. Mặc dù có những cô gái cùng đội không hài lòng và nói xấu cô, nói rằng bố cô đang giúp cô thi đấu. Vào thời điểm đó, cha cô, Li Zhongkai, đã là một quan chức cấp cao trong tỉnh, thường xuyên xuất hiện trên báo chí và truyền hình. Nhưng tôi phải thừa nhận rằng cô ấy có sức mạnh độc đoán vô song, điều này rất quan trọng trên sân. Sự tự tin đó cũng là vốn có và không thể hình thành trong một sớm một chiều. 

Nhiều chàng trai cũng không bị thuyết phục. Cô ấy luôn kiêu ngạo đi ngang qua chúng tôi mà không hề nheo mắt, giống như một con hạc tao nhã nhìn thấy một con cóc đang bò trước mặt, cổ thẳng và lỗ mũi hếch lên. 

Có người nói rằng đôi mắt của cô ấy bị xỉn và xỉn màu, trong khi số khác lại cho rằng sống mũi của cô ấy quá thẳng và miệng hơi rộng. Cô không phải là người đức hạnh để có một người chồng đảm đang nuôi con. Một số người cho rằng mặc dù có bộ ngực cao ngất ngưởng nhưng thực chất cô đang mặc một chiếc áo ngực xốp sản xuất tại Hồng Kông. Có Chúa mới biết làm sao anh ấy biết được. Họ chế nhạo cô, nhưng có vẻ như họ không thể chịu được vị chua của nho. Dù sao thì cô ấy luôn là người bị tấn công nhiều nhất trong ký túc xá nam trong bóng tối.

Ngày hôm đó, có lẽ là cuối năm thứ nhất, cô ra khỏi căng tin và một mình trở về ký túc xá. Chúng tôi gặp nhau trên sườn đồi trên con đường tắt do các tiền bối và chị em phía trước đi. Tóc cô ấy có mùi thơm dễ chịu. Cô vừa mới gội đầu và chỉ mặc áo sơ mi và váy một cách thản nhiên. Chúng tôi gật đầu và mỉm cười với nhau khi đi ngang qua. Đi được vài bước, tôi quay lại và cô ấy cũng quay lại. Cô ấy lớn tiếng nói với tôi: “Sao anh không dám mời em đi chơi?” Khi đó, khuôn mặt xinh đẹp hồng hào của cô đầy những biểu cảm khiêu khích. 

Tôi hãnh diện tiến lại gần cô ấy: “Được rồi, bây giờ anh chính thức hẹn hò với em. Chút nữa anh sẽ đợi em ở cổng trường”. Cô ấy nghiêng đầu mỉm cười rồi bước đi, để lại tôi ngơ ngác nhìn cô ấy lắc mông đủ kiểu, chiếc váy mềm mại bồng bềnh như chứa vạn vật. 

Cuộc gặp gỡ tưởng chừng như vô tình đã khơi dậy những tình cảm tốt đẹp mà chúng tôi dành cho nhau trong lòng. Dù cô ấy rời đi không gật đầu hay đồng ý nhưng tôi cảm thấy rất tự hào vì mình đã lên kế hoạch cẩn thận cho cuộc gặp gỡ tình cờ này. Bạn biết đấy, tôi đã để mắt đến con đường ngắn phủ đầy cây xanh này gần nửa năm. 

Tôi sốt ruột dẫn cô ấy vào khu rừng của công viên. Ngay từ lúc em bước ra khỏi cổng trường, tôi đã rất thích thú vì em ăn mặc chỉnh tề. Khuôn mặt cô ấy hoàn toàn khác so với thường ngày. Li Na chắc chắn đã cảm nhận được ánh mắt của những người ở cổng trường. Cô nhìn lại chính mình, nhưng trông cô lại càng kiêu hãnh và kiêu ngạo hơn. Đó là một thời kỳ vừa mới mở ra, trang phục truyền thống đang bị tấn công và những nỗ lực táo bạo khiến những kẻ nhút nhát sợ chết khiếp. 

Khu rừng luôn tối tăm và không thể nhìn thấy bầu trời cũng như trái đất ở phía trên. Chỉ thỉnh thoảng có những khoảng trống mới lộ ra một chút ánh sáng. Khi ánh trăng chiếu thẳng vào người cô ấy mà không bị cản trở, tôi nhận thấy dưới ánh trăng, làn da của cô ấy tỏa ra ánh trắng như tuyết, giống như tờ giấy sáp mỏng và giòn. 

Cô nắm lấy tay tôi, bàn tay nhỏ bé của cô ấm áp và ẩm ướt. Những bộ trang phục chất lượng tốt, thời trang, hở hang không hề che mất cơ thể của cô mà khiến cơ thể cô thêm rạng rỡ, xinh đẹp và quyến rũ. 

Cô ấy vẫn cảm nhận được ánh mắt của tôi, có chút bối rối, có chút ngạc nhiên, hơn nữa là cảm giác khó chịu như có cái gai đâm vào lưng. Ngay khi tôi ôm eo cô ấy, cô ấy quay lại và rúc vào vòng tay tôi. Tôi cảm thấy cơ thể cô ấy run rẩy dữ dội nên tôi đưa tay ra chạm vào mặt cô ấy và hôn cô ấy. Cô ấy dừng lại và mở môi ra cho tôi hôn, nhưng răng cô ấy vẫn tiếp tục bảo vệ lưỡi. Tôi cố gắng rất lâu nhưng lưỡi của cô ấy không vào được nhưng mắt cô ấy vẫn mở. 

Một cô gái như cô ấy, bề ngoài có vẻ hung dữ, thậm chí còn không dám lè lưỡi nhận nụ hôn từ một người đàn ông, điều này càng khơi dậy tham vọng chinh phục cô ấy trong tôi. Chân chúng tôi chạm vào nhau và cả hai chúng tôi đều thở gấp, như thể đã kiệt sức. Cánh tay và bờ vai mịn màng, đầy đặn của cô trông càng thêm quyến rũ và trắng trẻo trong bóng tối. 

Khi những ngón tay của tôi lần mò với hàng cúc phía sau váy của cô ấy, cô ấy có thể cảm thấy xấu hổ hoặc sợ hãi. Tôi cởi dây vai của chiếc váy không tay của cô ấy và cởi cúc sau áo ngực của cô ấy, để lộ toàn bộ bộ ngực của cô ấy từ thắt lưng trở lên. Cô ấy dám nhìn thẳng vào mắt tôi, nhưng vì đã hở ngực, để lộ bộ ngực đầy đặn nên dường như cô ấy không còn khả năng kìm nén bản thân trước bóng tối nguyên sơ, thô ráp và xinh đẹp này. Có lẽ chính cảm giác cô đơn và hoang vắng này đã khiến cô vén bức màn kiềm chế của mình. 

Cuối cùng, khi tôi cố gắng hết sức để cởi áo lót của cô ấy, tôi đã nhìn thấy những đường cong tự nhiên đẹp đẽ, không tì vết và tinh tế của cô ấy. Tôi nhẹ nhàng hôn lên miệng cô ấy, yêu cầu cô ấy tận hưởng khoái cảm thêm một lần nữa, nhẹ nhàng khơi dậy ham muốn trong cô ấy rồi rút đầu lưỡi lại. Tôi nhấc cánh tay cô ấy ra khỏi nách. Cô ấy làm theo yêu cầu của tôi và vòng tay qua cổ tôi. Tôi hôn cô ấy lần nữa. Lần này lưỡi của tôi chạm vào giữa môi cô ấy. Sau đó cô ấy lè đầu lưỡi ra và để tôi mút nó vào miệng cô ấy. Sau đó cô mút ngọt ngào hơn. 

Cô ấy bình tĩnh vòng tay qua cổ tôi và hôn lại một nụ hôn dài. Đầu gối của chúng tôi chạm vào nhau và chúng tôi ôm chặt nhau, theo bản năng tìm kiếm một sự kết hợp hoàn hảo, và hơi thở của chúng tôi trở nên gấp gáp hơn. 

Tôi bàng hoàng khi thấy con cặc của mình đang say sưa hưng phấn, sưng tấy và ép chặt vào bụng nàng. Cô ấy không hề co rúm lại khi bị con cặc tác động mà vẫn ôm chặt lấy cơ thể tôi, bụng cô ấy cũng di chuyển sát vào. Khuôn mặt cô ấy đỏ bừng, làn da đỏ bừng vì bộ râu thô ráp của tôi, đồng tử giãn ra rất nhiều, đôi môi hé mở chờ đợi, cô ấy thở hổn hển và nói: "Jianbin, xin hãy chạm vào tôi. Hãy chạm vào toàn bộ cơ thể tôi trước khi tôi đổi ý."

Bộ ngực trắng như tuyết với những đường gân xanh nhạt lộ ra không hề quá lố so với thân hình mảnh mai của cô ấy, nhưng đối với bàn tay của tôi thì lại khác. Tôi đỡ một bên ngực của cô ấy bằng lòng bàn tay và cúi đầu xuống. Hơi ấm từ cơ thể thiếu nữ của cô ấy khiến tôi say đắm. 

Cô ấy làm tôi ngạc nhiên. Bàn tay cô ấy đặt trên mặt tôi đưa miệng tôi đến một bên ngực của cô ấy. Sau đó đầu cô ấy ngửa ra sau, má tôi hơi nghiêng và tôi mút núm vú của cô ấy cho đến khi chúng cứng lại. Tôi lần lượt mút ngực cô ấy, như thể tôi không thể quyết định được bên nào đầy hơn. Cô thở dài thật sâu rồi kiễng chân lên để môi tôi dễ mút hơn. 

"Ồ." Nụ cười trống rỗng của cô ấy thật ngây thơ và dễ thương. Cô ấy ngượng ngùng đưa ngón tay vào tóc tôi, rồi mạnh dạn kéo mặt tôi về phía cô ấy, áp môi cô ấy vào môi tôi. Miệng cô thật ngọt ngào và nóng bỏng. 

Lo lắng muốn biết cô ấy trông như thế nào khi không thể tự chủ được, tôi luồn tay vào dưới váy cô ấy và dọc theo cặp đùi mịn màng của cô ấy lên trên. Ngón trỏ của tôi đã xuyên qua ren và chạm vào những cánh hoa dày và béo của cô ấy. Tôi có thể cảm thấy vai cô ấy bắt đầu run nhẹ, và tôi lùi lại khi toàn bộ cơ thể cô ấy run rẩy dựa vào tôi, đôi mắt ngấn nước của cô ấy háo hức nhìn vào mắt tôi. 

Tôi đặt cô ấy nằm xuống bãi cỏ, và những ngón tay của tôi vụng về mở khóa kéo ở gấu váy cô ấy. Cô thản nhiên đưa tay lên trên đầu, nhắm mắt và mở môi chờ đợi. Cuối cùng anh cũng cởi váy ra, để lộ cặp đùi thon dài săn chắc được bọc trong chiếc tất trắng của cô. Bên trên chiếc quần lót màu trắng trong suốt, hai chân cô ấy khép sát vào nhau ở một nơi có mái tóc dày quyến rũ. Màu của những lọn tóc này đậm hơn phần lông nách mềm mại của cô. 

Tôi nhanh chóng cởi quần áo và quỳ lên người cô ấy, như thể có chút lo lắng rằng mình sẽ không thể hoàn thành xuất sắc hành động mà cả hai chúng tôi đều vô cùng mong muốn. Tôi sinh ra đã có thân hình cường tráng nên khi nhìn thấy cặc của tôi, đàn bà sợ hãi khép đùi lại và kẹp thật chặt. Ít nhất lúc đầu họ sẽ cảm thấy no và khó chịu. Trên thực tế, điều này không cần thiết chút nào. 

Sự kết hợp của chúng tôi tự nhiên đến mức khi tôi cầm con cặc to lớn của mình trong tay và bóp nó vào giữa hai đùi cô ấy, cô ấy đã cố gắng hết sức để mở rộng và nâng nó lên cao. Âm hộ của cô ấy ướt đến mức tôi có thể dễ dàng thâm nhập vào đó. Khi tôi đẩy mạnh, cô ấy run rẩy dữ dội. Cô nghiến răng và lông mày cô nhíu lại. Con cặc của tôi không dám đẩy nữa. Tôi chỉ ở đó cho đến khi cô ấy thở một hơi.

Tôi vuốt ve cơ thể mềm mại và phục tùng của cô ấy, còn tay cô ấy vuốt ve gáy, vai và lưng tôi rồi ngập ngừng trượt ra để chạm vào cặp đùi đầy lông của tôi. Sau đó, một xung lực nóng bỏng, mạnh mẽ và nguyên thủy hơn xuất hiện. Dựa trên trực giác nam tính của mình, tôi cảm thấy rằng cô ấy muốn cống hiến hết mình và cô ấy có thể chấp nhận tôi hoàn toàn mà không cần dè dặt. Điều này được quyết định bởi bản năng của cô ấy và của một người phụ nữ. 

Khi cô ấy vòng tay thật chặt quanh người tôi, tôi không còn điều khiển được nhịp điệu làm tình nữa. Lúc này cô ấy đang nói chuyện không mạch lạc. Khi tôi thực hiện được mong muốn của mình và mong muốn của cô ấy, tôi bị ám ảnh đến mức chúng tôi đạt đến cao trào hết lần này đến lần khác. 

(2)

Kỳ nghỉ hè cuối cùng cũng đã đến. Có một tổ chức đã đồng ý giúp huấn luyện đội. Đây là một cơ hội hoàn hảo để kiếm thêm tiền. Tôi đã bỏ cuộc và xúc phạm nhiều bạn bè. 

Chúng tôi đưa con gái đến thủ phủ của tỉnh. Tại bến xe đường dài, hai cha con chúng tôi vừa xuống xe đã nhìn thấy một chiếc xe cảnh sát màu xanh trắng ngạo nghễ tiến vào bến. Xiaohui vắt nửa người ra khỏi cửa sổ ô tô và vẫy tay vui vẻ về phía chúng tôi. Li Na đỗ xe trước mặt chúng tôi. Cô hiện là trưởng phòng hải quan. Cô ấy trông đẹp trai trong bộ đồng phục màu đen. Cô ấy trông béo và bụ bẫm hơn, điều này cũng khiến ngực cô ấy cao hơn rất nhiều. 

Xiaohui bế con gái lên và ném cô vào ghế trước. Sau đó cô ấy đón tôi và lên xe. Li Na chưa kịp nổ máy xe đã sà vào vòng tay tôi. Một cánh tay trần quàng qua cổ tôi và ôm tôi thật chặt. Cô đưa môi lại gần và hôn cô một cách cuồng nhiệt. Cơ thể áp sát của cô ấy ép chặt tôi đến mức tôi sắp nằm ngửa, cô ấy dang chân trên một đùi của tôi để quấn quanh người tôi. Tôi không có thời gian để nhìn Li Na và con gái tôi trước mặt tôi, nhưng con gái tôi rất hài hước và làm mặt hề với chúng tôi. 

Xe dừng lại ở một khu dân cư có phong cảnh tuyệt đẹp ở rìa thành phố, xung quanh là núi và sông. Đó là một biệt thự ba tầng theo phong cách châu Âu. Li Na đưa tôi và con gái tôi đến gặp bố cô ấy, Li Zhongkai. 

Sự sang trọng và lộng lẫy của biệt thự nằm ngoài sức tưởng tượng của tôi. Ông già cao và mập, cái cổ dày cộp giữa hai vai và trên người có nhiều nếp nhăn nhỏ. Một đôi mắt ẩn dưới đôi lông mày xám rũ xuống, hai hàng lông mày nhướng lên giận dữ như hai chiếc rìu, thể hiện uy nghiêm của lão già nửa đời người. Trước mặt một ông già như vậy, tôi không khỏi kiềm chế sự giễu cợt của mình, thấp giọng chào hỏi. 

Bàn ăn được đặt ở khu vườn phía trước ngôi nhà nhỏ. Vừa cất bộ đồ ăn đi, Li Na thì thầm với tôi: “Em thấy bố em không thích anh.”

"Vậy thì sao, ngay từ đầu tôi đã không muốn đến." Tôi bướng bỉnh nhưng lại là loại người để nước chảy mà không rửa thuyền. 

Lúc này, tôi nhìn thấy trong mắt cô ấy hiện lên vẻ cầu xin: "Tại sao em luôn như vậy?"

Mọi người uống một chút, và con gái tôi rất thú vị. Cô ấy đã hét to rồi. Ông lão tỏ ra quan tâm đặc biệt đến con gái mình. Anh không chỉ đích thân bóc vỏ tôm cho cô mà còn chấm nước tương rồi cho vào miệng cô. Khi đó, đôi mắt to của anh rất dịu dàng, lộ ra vẻ mỉa mai đã bắt đầu dịu đi khiến tôi có nhiều cảm tình với anh.

Con gái tôi ăn xong bữa một cách vội vàng. Cô bị thu hút bởi làn nước lấp lánh trong biệt thự. Người ta nói đó là một bể bơi. Nói chính xác thì theo tôi, bồn tắm mở rộng thì phù hợp hơn nhưng cũng đủ cho trẻ em và phụ nữ. Xiaohui đưa con gái lên lầu thay đồ bơi, để lại tôi nói chuyện với Li Na và con gái cô ấy. Ánh trăng trắng xóa, rất chói mắt và dễ chịu.

Nhiều năm qua, sự nghiệp của vợ chồng Li Na luôn suôn sẻ và suôn sẻ. Điều duy nhất khiến họ lo lắng là cha họ đã già và cô đơn. Bây giờ có người chăm sóc anh ấy và anh ấy là bạn thân của anh ấy, điều này khiến cô ấy rất hạnh phúc. Xiaohui cũng rất được lòng ông già. Những ngày này, lão nhân trên mặt tươi cười nhiều hơn, tâm tình cũng tốt hơn rất nhiều. Li Na cảm ơn tôi đầy ý nghĩa.

Để lấy lòng ông lão, tôi còn trò chuyện với Lý Trung Khải về một số thư pháp, hội họa, đồ cổ và thư pháp. Mặc dù tôi không giỏi việc này nhưng tôi thực lòng sợ rằng thái độ khiêm tốn khi xin lời khuyên của tôi sẽ khiến anh ấy nghĩ rằng mình có thể dạy được. 

Ở phía xa, Chibao Xiaohui và con gái đang nắm tay nhau vui vẻ dưới nước. Ông già mạnh dạn nhìn cô. Cô ấy chỉ mặc một bộ đồ bơi. Phần thân trên chỉ là một chiếc khăn tay in hoa hẹp, phần dưới là hai mảnh vải nối với nhau, tạo cho người ta những liên tưởng phong phú. Ông lão không thể rời mắt khỏi đường cong quyến rũ của cặp mông cô. Ánh mắt háo hức khiến Li Na đỏ mặt, quay mặt đi. Tôi lấy cớ uống quá nhiều nên hơi choáng váng nên lên lầu trước.

Phòng ngủ của chúng tôi ở trên tầng ba. Nơi đây từng là phòng ngủ của vợ chồng Li Na. Điều làm tôi phấn khích là phòng tắm trong phòng có bồn tắm lớn dành cho hai người. Tôi vô cùng hứng thú đổ đầy hồ nước ấm rồi lao vào ngâm mình thật thoải mái.

Không biết qua bao lâu, Tiểu Huy cởi quần áo bước vào phòng tắm. Cô nhẹ nhàng múc nước, vẩy lên người rồi bước vào bồn tắm. Tôi đã nhường chỗ cho sự xuất hiện của cô ấy. Xiaohui bước qua bồn tắm bằng một chân. Nếu không dùng ngón chân giữ thành bồn tắm, cô ấy sẽ nhanh chóng trượt xuống. Thế là cô mở rộng đôi chân của mình. Tôi ngước nhìn cô ấy với một nụ cười trong hồ bơi. Âm đạo của cô lộ hẳn ra ngoài và cô mở rộng đùi như thế, trải rộng cả hai miếng thịt ra. Những nhị hoa màu trắng đào nhuốm chất lỏng màu trắng sữa.

Tôi đứng dậy, áp môi thật mạnh vào lớp thịt dày, mút và liếm nó. Khi tôi chạm vào da thịt cô ấy, Tiểu Huy thở dài một hơi và rên rỉ từ sâu trong lồng ngực. Sau đó, mắt cô mờ đi và bất lực, phải dùng tay chống vào tường. Cô ấy hét lên bằng một giọng khàn khàn, đầu lưỡi tôi quằn quại như một con rắn, tôi ôm chặt lấy vòng eo thon thả của cô ấy. 

Khi cơ thể của Xiaohui đang ngâm trong nước nóng, tôi đột nhiên quay lại, cô ấy hét lên vui vẻ, rồi nhặt chiếc khăn tắm đã quấn trong nước lên và vội vàng đắp lên người. Tôi mỉm cười nhìn cơ thể cô ấy và hôn nhẹ lên trán cô ấy. Lúc này, toàn thân Tiểu Huy như kiệt sức, mất hết sức lực. Tôi chậm rãi ôm lấy cô ấy và cởi chiếc khăn tắm ra khỏi người cô ấy. Tiểu Huy muốn né tránh nhưng để tôi ôm cô ấy xuống và vuốt ve bộ ngực của cô ấy từ bụng dưới trở lên. 

Lúc này, tôi xoa bóp ngực cô ấy một cách chậm rãi, dịu dàng và không ngừng hôn cô ấy. Cơ thể cô mềm mại như một con sứa, được thả trôi trong làn nước ấm. Sau đó, tôi nhấc cơ thể cô ấy lên và vuốt ve liên tục trong khi tay còn lại của tôi di chuyển xuống phần thân dưới của cô ấy. Trong lúc nhất thời, thân thể Tiểu Huy run lên, nàng nhắm mắt lại để cho ta chơi đùa. Lúc này, tôi dường như nghe thấy một số tiếng động nhỏ trong phòng. Tôi đứng dậy và cố gắng ra khỏi bồn tắm. Bé Huila lắc đầu ra hiệu về phía tôi.

Tôi bôi sóng tắm lên cả hai và ép cơ thể sủi bọt lại với nhau. Cuối cùng, Tiểu Huy vặn vẹo thân thể, không khỏi rên rỉ. Vì vậy, tôi tuyệt vọng ép cơ thể cô ấy vào thành hồ bơi và đâm thẳng một con cặc to lớn, sưng tấy vào mông cô ấy. Xiao Hui đang nằm sấp dường như không thể giúp được gì, mông cô được đặt trên cà kheo để tìm vị trí chính xác. Sau ba, hai lần thử, tôi dường như mất kiên nhẫn nên ôm eo Tiểu Huy và đặt cô ấy xuống tấm thảm ngoài phòng tắm.

Cơ thể chúng tôi bị bao phủ bởi nước tắm, và các bộ phận trên cơ thể chúng tôi sủi bọt vì ma sát. Xiaohui nằm trên thảm và dang rộng hai chân một cách háo hức. Tôi quỳ xuống trước mặt cô ấy và nghiêng người về phía cô ấy. Cô ấy cầm con cặc sưng tấy của mình trong tay và chạm vào da thịt của mình. Tôi thắt lưng và tất cả đã biến mất. Rồi tôi thở hổn hển. Lúc này tôi nhận thấy ngoài cửa sổ hình như có một bóng người đang run rẩy. Tôi không khỏi cảm thấy tim mình nhói lên và cử động của tôi dừng lại. 

Xiaohui, người ở dưới tôi, cố gắng hết sức để lắc tay tôi và hét lên lo lắng. Lúc này tôi mới tỉnh táo lại, bế cái mông trắng nõn của cô ấy lên rồi đánh cô ấy một cú thật mạnh. Niềm đam mê bị đè nén trong lòng bao ngày nay đã trở thành sức mạnh. Xiaohui cũng tận hưởng những thăng trầm thú vị một cách dễ dàng và mê hoặc, con cặc phóng sang trái và phải trong âm hộ của cô. 

Cửa sổ kính suốt từ trần đến sàn khổng lồ nhìn ra ban công phản chiếu bóng dáng mờ ảo của Li Zhongkai. Bạn không muốn gặp ông già này à? Hãy để tôi cho bạn thấy một người đàn ông thực sự. Tôi không khỏi thể hiện sự kiêu ngạo và kiêu ngạo của mình. Tôi vẫy con cặc của mình như một con rồng và bay lên trời và trái đất, và bắn nó vào âm hộ đầy đặn và đầy thịt của Xiao Hui với một tiếng vỗ tay. 

Theo thói quen quan hệ trước đây của chúng tôi, đúng như tôi tính toán, Xiaohui dần dần hưng phấn rồi quên mất, nhưng con cặc của tôi lại bị thao túng khiến cô ấy phản ứng rất mãnh liệt. 

Khi tôi xuất tinh và con cặc của tôi rút ra khỏi cơ thể cô ấy, cô ấy vẫn nép vào ngực tôi, khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng như đứa trẻ đang sốt, má và môi đỏ bừng, trên mặt lấm tấm những giọt mồ hôi li ti. Đôi mắt hơi hé mở của cô ấy sáng lên nhưng cô ấy không tập trung, cái miệng nhỏ nhắn thở hổn hển, bộ ngực đầy mồ hôi phập phồng dữ dội và vui vẻ. Cuối cùng, cô nhắm mắt lại với vẻ mặt vui vẻ và thoải mái. Cô say sưa trong dư vị khoái cảm và đang ở trạng thái hài lòng nhất. 

Mỗi buổi sáng, Li Zhongkai thích uống trà Gongfu quê hương khi bụng đói. Tôi đã từng gặp khó khăn khi nuốt thứ chất lỏng đậm đà và đắng ngắt này. Thật khó để hiểu rằng anh ấy lại rất tình cảm và thích thú, thậm chí còn dành rất nhiều thời gian để hoàn thành những thủ tục tẻ nhạt đó. Ngay khi tôi từ trên lầu đi xuống, anh ấy đã ra hiệu cho tôi uống trà với anh ấy. Trên bàn cà phê có đồ ăn nhẹ do Xiaohui chuẩn bị. Những chiếc bánh ngọt rất tinh tế và đầy màu sắc. Yêu cầu về đồ ăn của ông già gần như rất tỉ mỉ.

Tôi cắn răng cùng anh nhấp hết cốc này đến cốc khác, anh nói với tôi: “Buổi chiều tôi có thời gian dọn dẹp căn phòng nhỏ trên tầng hai để Kerr ngủ một mình”.

Tôi gật đầu, nhưng anh ấy lại nháy mắt với tôi bằng ánh mắt ranh mãnh nói: “Anh và Li Na là bạn cùng lớp, tại sao lúc đó cô ấy không cưới anh?”

Tôi chỉ có thể cười gượng đáp lại anh: “Tôi không đủ tiền mua.”

"Sức khỏe của bạn thật tốt. Xiaohui thật may mắn khi có bạn." Ông lão chắp hai tay sau đầu, nghiêm túc nói: "Ta thật hâm mộ các ngươi tuổi trẻ." Tôi biết ý anh ấy là gì. Trên thực tế, tôi tin rằng nếu Xiaohui ở đây, cô ấy cũng sẽ biết rằng đêm qua chúng tôi điên cuồng trên giường đã khiến ông già có thể hoàn toàn theo dõi. Ông lão tiếp tục nói: "Con gái tôi không thể điên cuồng như vậy nếu nó quấn mình trong phòng. Điều đó không tốt đâu."

"Tôi xin lỗi, chẳng phải bạn nói lời tạm biệt một chút sẽ tốt hơn một đám cưới sao?" Tôi nói một cách trịnh trọng.

Lão giả sau đó lại nói thẳng thắn hơn: “Ở trước mặt ta ngươi không sợ, ngươi hiểu ý ta chứ? Ta rất thích hai ngươi.” Những người như anh ấy trước đây không hề đắn đo, muốn làm gì thì làm khi nắm quyền, như thế này Một chủ đề nhạy cảm và sắc bén thốt ra từ miệng anh ấy như thế này và anh ấy bình tĩnh đối mặt với nó, "Xiao Hui nói với tôi rằng bạn rất thích ô tô. Tôi đã nhờ Li Na chuẩn bị một chiếc Cherokee nguyên bản. Thế nào? Đối với một người to lớn như bạn, tốt nhất nên lái xe địa hình." 

Bây giờ đã đến cảnh khỏa thân này rồi, tôi cũng không cần phải khách sáo với anh ta nữa, chưa kể người mẫu này quả thực là ước mơ của tôi. "Cám ơn, nhưng màu xanh đậm là đẹp nhất, tôi thích nhất." Tôi cần mẫn bưng tách trà nóng lên và tự mình uống hết. Lúc đầu thì đắng nhưng dư vị kéo dài dai dẳng, sâu trong cổ họng tôi cảm nhận được vị ngọt nối tiếp vị đắng.

Trong vòng hai ngày, Li Na gọi điện thông báo xe đã hoàn thành. Tôi và Xiaohui háo hức đi chạy thử xe ngay. Li Na đã hẹn lái xe tới vào buổi chiều khi cô tan sở. Tôi háo hức đợi đến chạng vạng thì nhìn thấy một chiếc xe jeep màu xanh đậm từ ban công tầng ba đi vào sân. Nó thật tuyệt. Cherokee dẫn đầu trong số các loại xe địa hình. Thật là thót tim khi thấy nó hoàn toàn mới và sáng sủa. Nó đi theo kích thước cao ráo và rộng rãi của những chiếc xe Mỹ.

Tôi lập tức đạp lên, nhấn ga và lùi xe, Tiểu Huy không nhịn được mà theo tôi vào trong xe. Chúng tôi lao ra khỏi khu dân cư ngay lập tức, tôi không thể đặt xe xuống và lái xe thẳng lên đường cao tốc, điều này có thể thể hiện rõ hơn khả năng vận hành tuyệt vời của chiếc xe này. Vừa tăng tốc, tôi lần lượt vượt lên. Xiaohui cũng bị ảnh hưởng bởi sự phấn khích và đỏ mặt vì phấn khích. Cô vẫy tay và nhảy về phía chiếc xe đang bị vượt. Có thể thấy rằng cô ấy đã phát điên vì chiếc xe chạy quá tốc độ. Khuôn mặt xinh đẹp của cô đỏ bừng như say rượu, và bộ ngực lắc lư.

Trước mặt tôi là một chiếc xe container đang phóng tốc độ điên cuồng giữa đường. Xiaohui hét lên để vượt qua nó. Tôi đã thử nhiều lần nhưng không thành công. Khi Xiaohui nhìn thấy nó lắc lư trái phải và cố tình chặn đường, cô không khỏi thốt ra những lời lẽ thô tục, tục tĩu và chửi bới không ngừng. 

Tôi đã theo đuổi họ rất chặt chẽ. Tôi biết tài xế của những chiếc xe container dán nhãn đen chạy thẳng giữa Quảng Đông và Hồng Kông đều là người Hồng Kông. Họ cũng giỏi lái xe và họ cũng nguy hiểm đến tính mạng. 

Tôi giảm tốc độ xe một chút và để nó lao đi hơn mười mét. Lúc này, tôi để tay còn lại của mình ôm Tiểu Huy, đặt tay lên cánh tay mịn màng của cô ấy xoa xoa, rồi cởi dây đeo váy trên vai cô ấy. Tiểu Huy mở to mắt, bối rối nhìn tôi. Tôi cười nham hiểm với cô ấy và để lộ bộ ngực của cô ấy. Sau đó, có một sự tăng tốc đột ngột và chiếc xe gầm lên và phi nước đại.

Đầu xe vừa vượt qua đuôi xe thùng cho mượn, nó không dám chặn lại, ngoan ngoãn tránh đường. Vừa mới bắt tay với nó, tôi đẩy cửa kính đối diện với chỗ ngồi của Tiểu Huy xuống, hét lớn: “Tiểu Huy mắng nó.”

Cô cố ý duỗi người ra, cười toe toét với chiếc xe container cao hơn, môi đỏ răng trắng chửi rủa rồi nhổ nước bọt vào nó. Tôi lại động viên cô ấy: "Xiaohui, cho nó chút màu sắc đi." Cô giơ cặp đùi sạch sẽ lên cửa sổ xe và lắc lư nhàn nhã.

Tôi cố tình đi chậm lại và trêu chọc nó. Thấy nó sắp đuổi kịp, tôi đạp ga và chiếc xe lao đi như một mũi tên rời khỏi sợi dây. Xiaohui thậm chí còn cởi bỏ chiếc quần lót màu đỏ, nhoài người ra ngoài cửa kính ô tô và lắc lư về phía đó. Thấy nó gầm gừ đuổi theo như đang cố gắng hết sức, cô ấy cười lớn, còn tôi trêu nó nhanh chậm như mèo trêu chuột. Cứ thế, chúng tôi rượt đuổi nhau qua hơn 20 mét vuông mặt đất. 

Khi chúng tôi về đến nhà sau khi vui vẻ và phát điên, Li Zhongkai đang ngồi trên chiếc ghế bập bênh trên bãi cỏ ngoài sân, nhắm mắt tập trung. Khi xe chạy vào sân, anh ta giả vờ như không biết, thậm chí còn không mở mắt. Thấy ông rất tức giận, Tiểu Huy lập tức nhảy xuống xe, quỳ xuống bên cạnh ông già, lắc lắc cánh tay ông, thủ thỉ nói: “Bố, bố ăn cơm chưa?”

Tôi cũng bước xuống xe và nhìn thấy nửa người của Xiaohui đang đặt trên vai anh ấy. Điều khủng khiếp là cô ấy nửa quỳ nửa cúi. Bạn phải biết rằng đồ lót của cô ấy vẫn còn được nhét trong túi quần của tôi. Ông già tỏ ra không vui. Sau đó, tôi nhìn thấy cơ thể của Xiaohui vặn vẹo trong vòng tay anh ấy như một con rắn, và đôi mắt anh ấy sáng lên. Tôi không biết anh ấy đang phàn nàn điều gì với Xiaohui. Sau đó anh thay đổi sắc mặt và thấy khuôn mặt anh hiền lành và tốt bụng hơn rất nhiều.

Tôi vừa nhớ đến Ke'er và bước những bước lớn vào tòa nhà. Con gái tôi đang mím môi xem TV. Tôi đi cùng cô ấy lên lầu và để cô ấy tắm rồi đi ngủ. Lúc này tôi cảm thấy đói đến mức trước sau chạm tới xương sống nên vội vàng xuống lầu. Tiểu Huy đang bận rộn trong bếp, ông lão cũng tham gia vui vẻ bên cạnh cô. Khi nhìn thấy tôi, khuôn mặt anh ấy biến mất và nở một nụ cười mơ hồ. 

Trên bàn ăn, cô bé Hui đang mỉm cười và học hỏi từ ông già những gì cô vừa làm về môn đua xe. Tất nhiên, cô ấy đã che giấu phần đang trêu chọc cô ấy. Lão giả tựa hồ bị nàng lây nhiễm, sắc mặt nhất thời vui vẻ.

Ăn tối xong, tôi phải giúp ông già tắm rửa như thường lệ. Đầu tiên tôi lên phòng ngủ của ông già trên tầng hai để ngâm mình trong một bể nước nóng. Toàn bộ tầng hai là lãnh thổ của ông già, một phòng khách nhỏ, phòng làm việc của ông và một phòng ngủ rộng rãi. Phòng tắm nằm trong phòng ngủ của anh, được trang bị thiết bị vệ sinh sang trọng và một phòng xông hơi ướt nhỏ. Tôi nhìn dòng nước nóng chảy tự do và bật TV trong nhà ông già. 

Một lúc sau, Xiaohui cũng đi theo ông già lên. Ông già tự mình đi vào phòng tắm. Tiểu Huy từ trong tủ tìm quần áo cho anh thay, theo anh vào trong, giúp anh cởi quần áo. Rõ ràng họ đã quen với việc khỏa thân như thế này và không cảm thấy khó chịu hay xấu hổ. Ông lão nằm trong bồn tắm, Tiểu Huy cúi xuống bên hồ bôi dầu gội lên người ông rồi dùng tấm thảm xốp lau người cho ông. 

Ánh mắt của ông lão đang nhìn chằm chằm vào cơ thể của Xiaohui. Đôi mắt anh ta di chuyển ngẫu nhiên với những tia lửa bắn ra. Cuối cùng, chúng được cố định ở giữa đùi của Xiaohui. Xiaohui dường như không bận tâm. Tôi biết lúc này cô ấy không mặc quần lót. , ông lão có thể nhìn thấy toàn bộ bộ lông xù và âm hộ của Caofu, khoảng cách rất gần, thậm chí có thể nhìn thấy vết nứt lay động tâm hồn giữa vạt thịt dày, đôi môi thịt xếp chồng lên nhau và cuống giống như tổ ong. 

Tôi đứng thẳng lên và nhìn vào phòng tắm rõ ràng hơn từ một góc độ khác. Thân hình trần trụi của ông lão ngâm trong bồn tắm như một con tằm trắng. Da anh ta nhợt nhạt và không có nhiều nếp nhăn, nhưng khuôn mặt anh ta đỏ bừng vì hơi nóng hoặc dục vọng. Lông quanh cặc giữa hai chân của anh ta thưa thớt và có màu vàng, chắc đã rụng từ lâu rồi. Con cặc mềm nhũn và vô hồn như một con rắn chết. tôi

Anh cảm thấy sự khủng khiếp của thời gian. Ở tuổi của anh ấy, mọi bộ phận trên cơ thể anh ấy đều phải cứng đờ, ngoại trừ những nơi đáng lẽ phải cứng ngắc. Thực ra, những rắc rối của tôi những ngày này là không cần thiết. Lão nhân không có năng lực tình dục, nhưng lại có ham muốn tình dục, dục vọng đạt được thông qua con mắt. 

Xiaohui đã thay đổi vị trí của mình. Nửa mông của cô đang ngồi trên mép bồn tắm, ông già quay lưng về phía cô xoa lưng. Khi cô di chuyển lên xuống, nửa bộ ngực lộ ra của cô lắc lư và nhảy lên, vẽ nên một đường cong tuyệt đẹp trên ngực. Lão giả có chút ngơ ngác, không nhìn thấy gì. Tôi dường như cảm thấy anh ấy đang kìm nén đến mức không cử động được ngón trỏ. 

Xiaohui dỗ dành, dỗ dành ông già đứng dậy như đang thuyết phục một đứa trẻ. Ông lão vẻ mặt bất đắc dĩ đứng dậy từ trong bồn tắm, dang hai tay quấn chiếc khăn tắm lớn của Tiểu Huy rồi đi ra khỏi phòng tắm. Ông già nhìn tôi bằng ánh mắt liếc ngang. Tiểu Huy lau vết ướt khắp người, mặc quần áo vào rồi thoải mái nằm trên chiếc ghế bập bênh trong phòng. 

Tầng ba chỉ bằng một nửa tầng hai, gồm một phòng lớn và một phòng chứa đồ nhỏ. Kho chứa đồ cho phép tôi dọn dẹp và sử dụng làm phòng trẻ em, để lại một sân thượng rộng rãi. Vừa bước vào phòng, hai chúng tôi đã ôm nhau. Tôi định đóng cửa lại nhưng rồi lại đổi ý. Xiaohui cũng cười khúc khích ưng thuận. 

Tôi nhìn thấy đôi mắt cô ấy rạng ngời mùa xuân khi cô ấy cười, tôi vòng tay qua cổ cô ấy và hôn cô ấy. Nụ hôn dài này khiến môi tôi có cảm giác hưng phấn. Tiểu Huy cũng kiệt sức, hai chân như mất đi sức lực, thân thể mềm nhũn, nép vào trong ngực tôi. Sau bao nhiêu ngày xa cách, những ham muốn bị dồn nén bấy lâu của cô dường như không thể có đủ. Hiện tại cơ thể cô đang không ngừng nóng lên. 

Sau đó, cô cúi người xuống và tháo sợi dây chuyền trên váy ra. Chiếc váy đã bị cởi bỏ và quần lót của cô cũng biến mất. Cô ấy bước đến tủ quần áo để chọn quần áo như thể cô ấy đang bế tôi. Tự nhiên tôi ôm chặt cô ấy từ phía sau, nụ hôn trên môi rơi xuống như những giọt mưa trên cổ và lưng cô ấy. 

Tôi vén áo lót của cô ấy lên, để lộ toàn bộ bộ ngực của cô ấy, hai quả bóng đầy đặn của cô ấy đang đập. Sau đó tôi vòng tay quanh ngực cô ấy và vẽ những vòng tròn quanh mép. “A,” cô không khỏi hít một hơi thật sâu. Lúc này, tay còn lại của tôi đưa từ bụng xuống thân dưới của cô ấy, vuốt ve mái tóc xoăn mềm mại. 

Cô nhắm mắt lại, như thể đang cố gắng tập trung thần kinh vào một điểm trên cơ thể. Tôi biết lúc này cô ấy đang nằm trên bãi biển trong đêm, để sóng xô qua chân, còn tôi dùng đầu ngón tay chụp lấy bộ phận nhạy cảm của cô ấy. Tôi dùng ngón tay mở từng cánh hoa, ấn vào phần cuống nhô ra rồi vuốt ve từ từ, nhịp điệu như sóng lên xuống. Trong phút chốc, Tiểu Hôi bị nuốt chửng, cơn bão bất ngờ quét từ chân lên đầu cô, sau đó xuất hiện vài đợt sóng kéo theo nhưng cô vẫn ngả người tận hưởng. 

Tôi bế Tiểu Huy đặt cả người cô ấy lên chiếc giường rộng rãi. Tôi đứng ở mép giường và dang rộng đùi cô ấy ra. Tôi đẩy thẳng con cặc của mình vào và bước vào. Âm hộ của Xiaohui vốn đã tràn ngập tinh dịch, đang háo hức chờ đợi thành viên giống như rắn chui vào. Cô nheo mắt nhìn nghiêng một góc vào thái dương, cảm nhận ra vào vô cùng thoải mái, mang lại cho cô sự thích thú tuyệt vời. 

Lúc này, ông lão bước thẳng vào phòng chúng tôi. Bước đi của anh ấy nhẹ nhàng và chậm rãi đến mức chúng tôi không nhận ra anh ấy cho đến khi vào phòng. Tiểu Huy kêu lên: "Bố, sao bố vào thế này mà không gõ cửa?"

"Tôi đói và muốn ăn nhẹ lúc nửa đêm." Ông lão ngồi xuống chiếc ghế sofa đơn trong phòng không chút do dự. 

Khi đó, thân hình trần trụi trắng trẻo đầy đặn của Xiaohui đang nằm ở mép giường, nửa nằm ở mép giường, hai tay vòng qua cổ tôi, cặp đùi thịt săn chắc quấn quanh eo tôi, âm hộ của cô ấy còn ôm chặt lấy cặc tôi. Từ góc ghế sofa của ông lão, có thể nhìn thấy sợi lông xoăn trên da thịt và chất dịch trắng đục dính trên đó. 

Xiaohui dường như vẫn còn hơi xấu hổ trước sự táo bạo của ông già. Cô vội vàng kéo chăn và đắp lên người. Tôi cũng đã thoát khỏi con cặc khỏi âm hộ của cô ấy. Anh chàng vẫn đứng thẳng và run rẩy với hàm răng và móng vuốt. Tôi không vội đắp chăn rồi bước vào phòng tắm trước ánh mắt thích thú choáng váng của ông lão. 

Sau đó Tiểu Huy cũng trải ga đi vào. Cô ấy nhăn mặt với tôi và nói, "Thực sự chúng ta không thể làm gì được anh ấy."

"Đó không phải là tất cả. Hãy để nó đi." Tôi đã đi tắm và vỗ nhẹ vào cặp mông đầy đặn của Xiaohui trong khi chỉ mặc áo choàng tắm. 

(ba)

Cánh cửa phòng tắm giống như khung tranh sơn dầu. Li Zhongkai có thể có tầm nhìn không bị cản trở ra mọi thứ được bọc trong chiếc ghế sofa đơn trong nhà. Khi Xiaohui bước vào phòng tắm, cô ấy đã cởi bỏ tấm ga trải giường che phủ cơ thể, để lộ cặp mông săn chắc, đầy đặn và cao ráo, vòng eo thon và bộ ngực căng tròn. Lúc này lão giả lại lén nhìn, chắc chắn đã nhìn thấy hai chúng tôi khỏa thân, ôm nhau hôn nhau say đắm. Mỗi lần Xiaohui thay đổi góc mặt, mái tóc dài của cô ấy lại đung đưa. 

Chẳng bao lâu, cả hai chúng tôi đều nằm trong bồn tắm, Tiểu Huy vòng tay qua cổ tôi, nhìn tôi đầy khiêu khích. Lúc này, cô ngồi dậy trên bàn đá cẩm thạch của bồn tắm, xoay người chạm vào miếng bọt biển ở đầu xa, co một đùi để lộ toàn bộ âm đạo, để Lý Trung Khải từ bên ngoài nhìn vào. 

Môi tôi bắt đầu rơi xuống gáy Tiểu Huy, hai tay cũng đưa vào phần thân dưới của cô ấy, từ cái bụng trong suốt mịn màng, vuốt ve mái tóc xoăn của cô ấy thành chùm cỏ rối, dùng ngón trỏ nhặt những cánh hoa mập mạp của cô ấy, khiến cô ấy nâng người lên và thở hổn hển, ông già vừa nhìn trộm, tôi phát hiện cơ thể mình bắt đầu nóng đến mức không thể chịu nổi. Một sự kích thích chưa từng có nhanh chóng khơi dậy ham muốn của tôi. Tiếp theo, tôi hôn Xiaohui một cách mãnh liệt và di chuyển thẳng xuống. Cơ thể của Tiểu Huy bắt đầu xoay tròn, lỗ háng cũng mở rộng về phía cửa. 

Xiaohui lau cơ thể bằng miếng bọt biển. Thỉnh thoảng cô lại đưa tay múc nước nóng rưới lên người. Sau đó cô trượt xuống và ngâm mình trong hồ bơi. Ngay lập tức, nước nóng bao bọc trong bể tràn ra ngoài bể. Tôi đưa tay ôm cô ấy thật chặt, hôn cô ấy say đắm hơn. Sau đó tôi đứng dậy thoa bọt tắm, Tiểu Huy cũng dùng đôi bàn tay trắng nõn của mình thoa lên người tôi. Dầu nhờn kết hợp với đôi bàn tay thanh tú của cô khiến tôi ngứa ngáy. 

Đột nhiên tôi quay người lại ôm thật chặt Tiểu Huy, sau đó hai người ôm nhau thật chặt. Tôi quay người lại, cõng Tiểu Huy trên vai, để cô ấy chạm vào phần dưới của tôi từ phía sau. Lòng bàn tay mảnh khảnh của cô đang đùa giỡn với con cặc to lớn và giận dữ. Tôi dường như không chịu nổi mà ngả người ra sau, còn cô ấy thì tôi quay lại vặn con cặc của mình rồi kéo vào giữa chân cô ấy, nơi nước thấm đẫm sợi lông sát vào bụng dưới như pha lê rồi xoa xoa. Tuy nhiên, động tác này rõ ràng là chưa đủ để thỏa mãn cô ấy nên cô ấy đã ngã xuống mép hồ bơi và để con cặc của tôi đi vào cơ thể mình. 

Khi đẩy vào, tôi nằm ngửa trên mép hồ nhấp nhô. Tôi cảm thấy lưng cô ấy sẽ hơi đau, nhưng cô ấy vẫn cố gắng nâng người lên, cơ thể chúng tôi hôn nhau thật chặt. Khi có cơ hội hít một hơi, tôi nói: “Anh có thấy nơi làm tình này hơi nhỏ không?”

Cô ấy bóp mông tôi và nói: "Tôi có thể làm tình với anh trên hàng rào cọc."

"Vậy ngươi còn chờ cái gì?" Tôi dang rộng cơ thể và bắt đầu phi nước đại, trịch thượng đẩy mạnh một cách điên cuồng, con cặc của tôi càng trở nên dày dặn và hoành tráng hơn dưới vòng tay của âm hộ ấm áp và ẩm ướt của cô ấy. Chuyển động ra vào làm môi cô khuấy động và nước dịch trào ra. Mái tóc dài của cô ấy xõa tung và khuôn mặt cô ấy đỏ bừng vì say. Mắt cô nhắm rồi mở, miệng lẩm nhẩm một giai điệu khó hiểu. 

Ông già bồn chồn với thân xác trần trụi quấn quanh chúng tôi trong phòng tắm. Tôi thấy ông lắc cái đầu bạc và cử động khó chịu. Tôi sợ anh ấy có thể tiếp tục chơi như vậy, không biết trái tim anh ấy có chịu nổi không, nên động tác của anh ấy đột nhiên dừng lại. 

Tôi hít một hơi thật sâu nhưng Tiểu Huy vẫn không chịu buông tôi ra. Cô lắc mông và bắt đầu vặn vẹo, đó là dấu hiệu cho thấy cô vẫn chưa hài lòng. Tôi không dám chậm, đâm thẳng lên, khuấy động hai môi âm hộ của cô, khiến tinh dịch bắn tung tóe khắp miệng cô, kêu cứu. 

Mặc dù cô ấy trông kiệt sức và khập khiễng nhưng tôi vẫn cảm thấy một luồng khí nóng bùng nổ. Khi luồng không khí khuấy động, tôi không thể không phun ra tinh dịch. Cô ấy bám chặt lấy tôi đến mức bối rối không biết mình đang ở đâu. Khi cô ấy tỉnh lại, tôi đã nằm trên người cô ấy. Tuy nhiên, cơ thể của Xiaohui vẫn co giật, cô nhắm chặt mắt lại và tận hưởng dư vị hạnh phúc. 

Tắm rửa xong, tôi quay lại thì thấy Tiểu Huy vẫn đang ngâm mình trong bể bơi. Toàn thân cô tràn ngập cảm giác lười biếng thoải mái, cơ thể ấm áp như tảo bẹ ngâm nước, trên mặt tràn đầy hạnh phúc. Tôi mặc áo phông và đồ lót rồi đi đến chỗ ông già. Anh cúi đầu xấu hổ như một đứa trẻ vừa làm sai điều gì đó. Tôi mỉm cười và nói với anh ấy: "Anh không đói à? Tôi sẽ làm cho anh."

"Chờ một chút, không phải bây giờ." Anh ấy vẫn đứng đó bất động nên tôi phớt lờ anh ấy và bước ra ngoài bãi cỏ. 

Ban công chỉ rộng khoảng ba mươi mét vuông được Li Na trang trí một cách sặc sỡ và sặc sỡ. Có hai chiếc ghế mây và một chiếc xích đu mây ở giữa được bao quanh bởi hoa và cây. Thỉnh thoảng, một cơn gió mát của đêm hè lướt qua. Tôi ngồi xuống chiếc ghế liễu gai và bắt chước ông già pha trà Kung Fu. Khi ông lão bước ra, nước sủi bọt cuồn cuộn. Tôi nhận thấy đũng quần đùi béo của anh ấy phẳng phi thường. Như Xiaohui đã nói, ông già dù cô ấy muốn cũng không thể làm được gì. 

Càng lớn chúng ta càng ngủ ít. Ông già ngủ trong giấc ngủ của một con mèo. Anh có thể nheo mắt chợp mắt một lát, còn Diệp Bảo thì không ngủ chút nào. Tôi không biết Xiaohui đã trải qua những đêm dài với anh ấy như thế nào trước khi tôi đến. Tôi đã cố gắng uống thuốc ngủ khi anh ấy đang uống trà, nhưng chúng không có tác dụng gì cả. Sau khi tôi đến, Tiểu Huy cảm thấy thoải mái hơn rất nhiều và có thể ngủ ngon vào ban đêm. 

Khi lần đầu tiên đến đây, Ke'er cảm thấy mới mẻ về mọi thứ trong gói hàng này. Khi cảm giác tươi mát dần qua đi, cô bắt đầu đòi về nhà. Xiaohui chưa bao giờ xa tôi lâu như vậy, và bây giờ cô ấy dường như không thể tách rời tôi. Khi kỳ nghỉ hè sắp kết thúc, ngày kết hôn của cô đến gần, trong mắt cô dần hiện lên vẻ bất an thấp thoáng. Có lần cô ấy yêu cầu ông già đi theo chúng tôi về, điều này khiến Li Zhongkai rất tức giận. Nhiều ngày liên tiếp, hai người giữ im lặng và phớt lờ nhau.

Trên thực tế, chính ông già đang phải chịu cảnh bế tắc như vậy. Những ngày ấy, anh lơ đãng như con diều bị đứt dây. Anh ta cáu kỉnh đến mức luôn kiếm cớ để tìm ra lỗi lầm và gây ra những rắc rối vô lý. Tuy nhiên, Tiểu Huy lại làm mặt nghiêm túc, không nhìn hắn, yên lặng làm việc nhà. Điều này khiến tôi bị mắc kẹt ở giữa một tình thế tiến thoái lưỡng nan. 

Tôi sẽ đánh một giấc ngon lành vào buổi trưa, còn ông già sẽ ngồi vào bàn làm việc trong phòng làm việc sau một giấc ngủ ngắn và viết hồi ký mà không gặp khó khăn gì. Xiaohui đã giúp anh ấy lưu lại những gì anh ấy đã viết trên máy tính. Những ngày này, Xiaohui đang cố gắng hết sức để thuyết phục ông lão bỏ ra một khoản tiền để thay thế căn nhà trong nhà mình. Nhìn từ cửa sổ, cô mặc bộ đồ ngủ nhẹ, ngồi trước máy tính và gõ bàn phím. Phần lớn toàn bộ tấm lưng của cô ấy bị lộ ra ngoài, và cơ thể thanh tú của cô ấy dường như là Jieying sắp xuyên qua sương giá và tuyết. 

Khi tôi bước vào, cô ấy đang áp cả ngực vào lưng ông già, dùng tay ấn vào cổ và vai ông. Ông lão nheo mắt thoải mái, tận hưởng sự mát xa của cô. Tiểu Huy ghé sát vào tai ông nói: "Bố, bố không đến nhà chúng con xem sao? Hiện tại chúng con đã có xe rồi, tiện quá."

"Ừ, tôi cũng muốn đi dạo xung quanh." Ông già mỉm cười nói. 

Tiểu Huy lập tức nói: "Nhà chúng ta quá nhỏ, ngươi đi sẽ không có chỗ ở."

“Chúng ta sẽ không ở đây mãi mãi đâu, vậy nên hãy quên nó đi thôi.” Ông già quay lại và nói với Xiaohui. 

Tiểu Huy nháy mắt với tôi, đi vòng tới chỗ ông già và nói: “Sao ông không để Kiến Bân về trước và xây một căn nhà lớn hơn?”

"Ở đây sống không tốt sao? Ở nhà còn phải xây nhà mới. Ý cậu là cậu còn muốn quay về." Ông lão cúi mặt xuống, có chút bất mãn nói. 

Tiểu Huy cũng nhất thời không nói nên lời, xoay người đi ra ngoài. Tôi nhanh chóng cố gắng giải quyết ổn thỏa: “Bố đừng trách Tiểu Huy, nó luôn ngu dốt, chỉ là nó nhớ nhà thôi.”

Ông lão vẫn đang thở hổn hển, lớn tiếng khiển trách: "Gói này làm sao vậy? Nếu nhớ nhà thì ngay từ đầu đừng đến đây." Những lời nói ngạo mạn của anh cũng khiến tôi không vui. Ông già nghĩ gì về chúng ta? Tôi bỏ ông già lại và lái xe ra ngoài. 

Có rất ít chiếc xe như của tôi trên những con đường rộng rãi của thủ phủ tỉnh. Cảm giác lái xe với tốc độ nhanh rất thú vị. Một lúc sau tôi đã đến hải quan của Li Na. Tôi cho tôi biết tên mình và có người dẫn tôi đến văn phòng của cô ấy. Cô ấy đưa cho tôi một tách trà và nói với tôi rằng cô ấy đang họp và bảo tôi đợi. Đây thực sự là văn phòng của giám đốc hải quan. Nó có một phòng khách nhỏ, một phòng ngủ và phòng tắm. Sự trang trí sang trọng đã mở rộng tầm mắt của tôi.

Có tiếng gót giày gõ xuống đất, Li Na mở cửa bước vào. Vừa bước vào văn phòng của mình, cô cởi chiếc áo khoác đen có nhiều cúc đồng, để lộ ra chiếc áo sơ mi đỏ bó sát người. Lúc này có người mang tài liệu tới, cô ngồi trên chiếc ghế xoay lưng cao ở bàn làm việc để ký. 

Người phụ nữ trước mặt tôi, người phụ nữ tôi từng yêu, có mái tóc đen dài, làn da trắng như tuyết, đôi môi đỏ mọng và đôi mắt to. Chiếc áo sơ mi lụa bắt mắt có một nút trên cổ áo được kéo căng xuống sàn. Gần như toàn bộ bộ ngực của cô đều lộ ra ngoài. Đôi vai và bộ ngực trắng ngần của cô ấy tỏa sáng trước mắt tôi. Cô ấy mặc một chiếc váy ngắn màu đen, hai bắp đùi thon thả cao trên chiếc ghế xoay bọc da khiến tôi chảy nước miếng. 

Cô thong thả ngồi trên chiếc ghế xoay lưng cao, đặt tài liệu lên đầu gối và đặt tay phải lên lưng ghế. Khe hở giữa ngực của cô ấy rất sâu. Cô ấy dường như đang run rẩy trước mặt tôi và người chờ lấy tài liệu, như đang chào chúng tôi một cách trìu mến. Đôi chân bắt chéo của cô trắng trẻo như pha lê, khiến người ta dễ dàng nhìn sâu hơn. Nó thật gợi cảm. Cô đưa tập tài liệu cho người đàn ông và nói: "Đóng cửa cho tôi để tôi nói một số chuyện gia đình."

Người đàn ông đóng cửa lại khi đi ra ngoài, còn cô ấy đứng dậy và đổ đầy nước nóng cho tôi. Tôi kể cho cô ấy nghe chuyện xảy ra giữa Xiao Hui và Li Zhongkai trong vài ngày qua. Cô trầm ngâm một lát: "Tiểu Huy đúng là không biết gì, lão nhân gia là như vậy, ngươi phải dỗ dành hắn, để cho hắn, giống như một đứa trẻ vậy, sao có thể tức giận với hắn? Chuyện này cũng không thể làm được."

"Tiểu Huy chính là như vậy, nàng làm việc gì cũng có hứng thú, lâu ngày không có tác dụng nữa, thiếu đi con gái, nàng không thể sống được." Tôi nói: “Điều quan trọng nhất là tôi.”

"Anh, có người phụ nữ mà anh có thể sống thiếu." Lý Na mỉm cười nói:

Cơ thể gợi cảm của cô ấy ở ngay cạnh tôi. Tôi không thể kìm nén được sự thôi thúc bên trong mình nên đã nắm lấy cổ tay cô ấy và kéo cô ấy về phía mình. Li Na hét lên một tiếng rồi ngã xuống. Tôi ôm cô ấy thật chặt. Cô ấy giả vờ từ chối nhưng thực ra đã nhượng bộ. Cô ấy chống cự vô ích và đỡ tay tôi, nhưng lại vùi mặt vào vòng tay tôi.

Nhưng tôi vẫn ôm cô ấy thật chặt. Một lúc sau, thân thể thẳng đứng của cô đột nhiên mềm nhũn, không có ý định phản kháng. Tôi lại ôm chặt cơ thể thư thái của cô ấy, với hàng mi dài, sống mũi trắng như tuyết và đôi môi đỏ tươi gợi cảm hơi động. Tôi cúi đầu chiếm lấy đôi môi mềm mại, ẩm ướt và ấm áp của cô ấy. 

Sau khi bị tôi hôn như vậy, Li Na lại vùng vẫy. Vừa chống cự, nàng vừa rên rỉ khe khẽ rồi đưa lưỡi vào sâu trong miệng tôi một cách trìu mến. Tôi hôn cô ấy thật chặt trong khi chạm cổ tay mình vào bụng cô ấy. 

Đột nhiên, bàn tay tôi trở nên hung bạo. Tôi thô bạo xé bỏ quần lót của Li Na và ôm lấy cơ thể cô ấy một cách say đắm. "Đừng làm hỏng quần lót của tôi. Sau này làm sao tôi có thể mặc nó được?" Tôi nghe thấy tiếng cô ấy kêu nhỏ và buông tay tôi ra một cách đầy xúc động. Tay tôi sờ vào mép quần lót của cô ấy, tôi dường như cảm thấy âm đạo của cô ấy được bôi trơn như kem dưỡng. 

Nhưng tôi vẫn bướng bỉnh thường xuyên hôn lên môi, cổ và ngực của Li Na, đồng thời dùng tay ôm lấy ngực cô ấy. Sự thô bạo của tôi làm cô ấy đau, và cô ấy nghiêng người khó chịu, nhưng điều này càng khiến tôi hứng thú hơn. 

Tôi cởi cúc áo cô ấy, để lộ toàn bộ cơ thể cô ấy. Khi cô ấy vặn người để tránh, tôi cúi xuống hôn lên ngực cô ấy. Cuối cùng Li Na cũng kịp phản ứng, cơ thể cô từ từ tan chảy như bơ. Cô càng vặn vẹo dữ dội, cơ thể cô càng run nhẹ. Tôi rên rỉ và tiến về phía trước, nhưng Li Na không khỏi lùi lại và lùi lại.

Tôi tin rằng mùi mồ hôi từ cơ thể tôi đã hòa lẫn với mùi thơm của cô ấy. Tôi thô bạo cởi quần, để trần phần thân dưới để con cặc ở trước mặt cô ấy. Khi váy của cô ấy bị tôi vén lên, văn phòng cảm thấy không khí cưỡng bức.

Đồng thời, tôi thấy cô ấy cũng không ghét cảm giác này nên tôi lập tức dùng tay khám phá âm đạo của cô ấy, dịch âm đạo chảy xuống. Những sợi lông mu rụng lâu ngày càng dày hơn, môi âm đạo cũng ngày càng căng mọng hơn. Hai chúng tôi tiếp tục tán tỉnh nhau như mèo. Chẳng bao lâu, đầu ngón tay của tôi đã xâm nhập vào bộ phận nhạy cảm nhất của Li Na, và âm hộ lập tức phun ra một viên nhỏ cỡ hạt đậu. Những ngón tay tôi vuốt ve nó lên xuống như đang chơi đàn hạc. Cảm giác đó ngay lập tức biến cô thành khoái cảm. 

Tôi nâng áo lót của cô ấy lên và hôn lên núm vú của cô ấy. Cô ấy không khỏi rên rỉ nên tôi lật người cô ấy lại và thâm nhập vào cô ấy từ phía sau. Li Na khàn khàn gọi tên tôi, nhưng động tác của tôi càng trở nên bạo lực và điên cuồng hơn. Giữa cú va chạm mạnh của tôi, Li Na nằm xuống chiếc ghế xoay bọc da, nâng cặp mông trắng như tuyết lên đón tôi với những cú va chạm và run rẩy. Ngay lập tức, khoái cảm ùa từ đầu ngón chân lên đến đỉnh đầu. Tôi vẫn đang di chuyển quyết liệt nhưng chẳng bao lâu sau tôi đã rơi vào trạng thái vị tha.

"Đã lâu không có cảm giác dễ chịu như vậy. Kiến Bân, em có biết tại sao anh lại mời Tiểu Huy tới không? Anh đến đây vì em." Li Na tựa đầu vào ghế, nói những lời không mạch lạc: "Đã nhiều năm như vậy anh sống không tốt, lòng em như đang rỉ máu, em muốn làm gì đó cho anh."

Nghe cô ấy nói vậy, tôi không khỏi dừng động tác và bế cả người cô ấy lên. Tôi yêu cầu cô ấy ngồi thẳng trên chiếc ghế xoay. Cô ấy bắt chéo đôi chân trắng nõn đầy đặn của mình, đối mặt với tôi với âm hộ dính đầy tinh trùng và nói: "Đừng dừng lại, lại đây." Tôi nâng mông lên và đâm thẳng con cặc của mình vào như thể nó có mắt. Có một tác động bạo lực khác. Cô run rẩy rên rỉ: "Tôi chỉ muốn anh đến tỉnh lỵ. Dù anh muốn đến đơn vị nào, chỉ cần anh nói đồng ý, tôi nhất định sẽ làm được."

Cô chống tay lên thành ghế và cố gắng nâng mông lên. Vừa nói một cách trìu mến, cô ấy vừa hôn và dùng môi đánh vào mặt tôi. Khi cô ấy xúc động, tôi cảm nhận được một lực hút mạnh mẽ ở âm đạo cô ấy. Thành âm đạo của cô co giật liên tục, và tinh dịch rỉ ra từ mái tóc tươi tốt của cô đến tận đùi.

她有如坐巴士般地搖晃着肩膀，起初她順着我的做法搖動身體，但過會就將我按住了。這次輪着我髮出呻吟聲，如打麻藥般感到朦朧，我覺得自己變成了另外一個人，終於，她讓我無法忍受，整個身體崩潰在她的身上。她的身體也抽動了一下，一切重歸於平靜。當我軟趴趴地倒在她身上時，她才清醒了過來。

我在她還紅雲繚繞的粉臉上親吻了一會，就掙起了身來。當雞巴從她的蜜穴裹褪出時，汪汪的一股兩個人的精液讓雞巴捎帶出來，濃郁的奶白色汁液濫溢出來時猛灑在那皮轉椅上，李娜驚叫的一聲：「看妳乾的好事。」說這話時她的臉上嬌柔滴滴，顯出與她年齡極不相稱的天真可愛。

她從桌上一連抽出好些紙張墊在胯間，又扭曲着身體四處尋找她的內褲，我已穿上長褲，順手從地上拎起那條細狹的叁角褲遞給她，她邊套着內褲邊對我嬌憨地說：「怪不得說小蕙離不開妳，換我也一樣。」

我一個身子疲倦地攤放在沙髮上，對着正在內褲裹墊放着紙張的李娜打趣地說：「別回傢讓妳老公髮覺了。」

「哪會，妳傻啊，女人偷起情來比男人更細緻隱蔽。」她扯着短裙說着：「娶了我這樣的他知足了。」說完她在飲水器上替我衝着了一盃熱騰騰的牛奶，見她走動時兩腿微張着，把個屁股扭得風情萬種，我的心裹覺得滑稽好笑，她還以為我是在冷笑，就接着說：「我可沒針對小蕙，這妳放心，我爸他多年不舉，不能人道了。」

「這妳也知道。」我笑出了聲來。

她說：「在這方面他吃了不少的藥，沒作用的。」

「這麼說妳真是為了我。」我問着。

她一雙汪汪的眼睛緊盯着我，「妳還不信，跟妳說，我爸現在的財產足夠妳們一傢過一輩子，妳跟小蕙說，讓她將就點順着老人的意願，他也沒那麼多時間的了，至多五年六年，不會超過十年吧，這有什麼不值得的。」

我差點昏眩過去，剛才最越激最高亢的噴射也沒現在這樣，腦子裹一陣興奮的空白。李娜還滔滔不絕地說：「妳還沒見到他書房那些寶貝吧，名表、字畫，隨便哪件都價值連城。」

我整個人如同充足了氣的皮球，這時只想趕緊回傢，我摟過李娜在她的臉狂吻不止，假如老頭就在跟前，我想也許我也會摟着好好親吻他一會的。

（四）

我的車子剛到了別墅，小蕙就扭着身子跑過來開門，她上面只穿着小背心，精緻玲瓏的乳房像水蜜桃般流蜜，下身是一條短得露出半邊屁股的短褲，可兒正在泳池裹，她已經學會了遊水，現在興致特別高漲。

我摟過小蕙的柔軟纖細的腰肢，手指從她的短褲裹探了進去，一下就拘到了她肥膩的肉瓣，她像貓一樣嬌滴滴地媚笑着：「妳又把我弄濕了。」

「這麼強烈的陽光也曬不乾嗎。」我露出一口白牙說。我們相攜着走向泳池那裹照看着女兒，可兒像狗一樣趴在水面上，四肢胡亂地揮動着，把池水攪翻滾蕩溢地熱鬧。樓頂上的陽台上，老頭朝着這邊張望着，天已快近黃昏，斜陽漫漫照射着把這裹塗得金黃燦爛。

「我剛從李娜那裹來。」

我跟小蕙一同坐到了遊泳邊，小蕙不以為然地問道：「跟她說什麼了。」

「瞎聊，她讓妳將就點。」我說着，見小蕙一條腿已蕩進池水裹，像漿一樣地來回劃動。接着說：「妳見過老頭收藏的那些寶貝嗎。」

「見過，他有好些的字畫那些我不懂，曾打開過保險櫃，讓我從裹面挑一塊表，我沒要，都是些款式過時了的。」

「妳好傻啊，那都是些名表，一塊就幾萬十幾萬的。」我感歎連連地說。

小蕙驚詫地大聲說：「有嗎，我怎就那麼笨啊。」

我又手按在小蕙的肩膀上，眼光直盯着她說：「小蕙，妳實話告訴我，他動過妳嗎？」

她的眼裹充滿着疑惑，嘴裹緊張地說：「妳說什麼啊，說什麼啊。」我再接着問：「就是他摸過妳的身子嗎？」

她把頭搖晃得如同小孩玩的撥朗鼓。「沒有，沒有。」

「那就是說他只是偷窺過。」小蕙的一張臉猛漲起來，紅得跟夕陽交相輝映一般。低着頭如蚊一樣小聲地說：「妳不都知道了的嗎。」

「好了，小蕙妳聽我的吩咐，我叫老頭乖乖地聽妳。」我就在她的耳邊說：「妳就讓他動妳，他要怎樣就給他，這就把他牽住了。總該給他點甜頭吧。」

「這可是妳說的，到時老婆上了別人的床妳可別反悔的。」小蕙嚴肅地說。

我哈哈地大笑着：「我會跟那老頭吃醋，小瞧我了吧。」

正如我所抖到的那樣，隔天上午我帶着女兒去了一遭超市回來時，小蕙就已經跟老頭糾纏到一塊了。客廳裹春色無邊綺麗香艷，小蕙斜躺在長沙髮上，老頭靠近邊上俯着腦袋將她壓倒，沙髮上的小蕙衣衫頭髮繚亂衣衫敞露，撒嬌地彎曲着白嫩的身子，緊緊地抱着老頭的腦袋，如果有那個男人見過這場面之後不失魂落魄，那這人一定有眼無珠。

我的心中不禁騰起一股灼熱的暖流，迅速漫延到了全身，褲襠裹雞巴瘋狂地膨脹脖起。楊仲楷將嘴唇貼附在小蕙的臉上伸出舌頭，小蕙流露出啊啊的聲音，可能是聽到了我車子的聲音，她掙紮正慾逃離，老頭緊緊地將她的腰抱住，不讓她逃走，並把頭埋進她的腹部，小蕙揚着羞澀的聲音彎曲着腰，雙手扶在沙髮的扶手好像整個身體要散架似的支撐着，嘴裹不斷喘息。

我讓女兒閉上眼睛，並騙她說到樓上去，有好禮物送她。就將她抱到身上往樓梯去，經過客廳的時候他們好像恢復原態，小蕙菈扯着衣服並將她分開雙腿緊閉着。

我把女兒領到她的房子裹，放上剛買回來的一盤動畫片將她安頓妥當，從樓梯上我看到，老頭菈扯着小蕙走進他的房子，在我的心底裹一直有一個慾望就是小蕙讓別的男人玩弄會怎一個樣子，我悄沒聲色地潛伏

