============================================================
  Bốn người bạn thân có màn ân ái táo bạo
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e5%9b%9b%e4%ba%ba%e5%af%86%e5%8f%8b%e5%a4%a7%e8%86%bd%e6%ad%a1%e6%b7%ab/
  Ngày       : 2021-04-29
  Tags       : Loạn luân, Thầy trò, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Học Sinh Hiệu 園 Đồng 志 Tiểu Thuyết, 動 漫 遊 戲, Bạo lực
============================================================

Trên thực tế, nhiều người khó hiểu rằng Xiao Ai, Tiểu Vũ, Hui và tôi có thể trở thành bạn tốt. Bởi vì bốn người chúng tôi có tính cách hoàn toàn khác nhau:

Tiểu Vũ là một nhà thiết kế, là kiểu đàn ông đứng đầu xu hướng. Anh ấy thường rất không kiềm chế trong lời nói và hành động của mình và thích vui chơi ở mọi nơi. Dù sao với vẻ ngoài của anh, có rất nhiều cô gái muốn ngủ với anh trong quán bar;

Nếu Tiểu Vũ là một Thái Dương trẻ trung nghị lực thì Huy lại đen tối như màn đêm. Anh ấy không thích ăn mặc và không giỏi giao tiếp với người khác. Chỉ khi ở bên một vài người bạn thân đặc biệt của chúng tôi, Hui mới nói cười thoải mái, nhưng dường như luôn có những bí mật ẩn giấu trong lòng mà anh ấy không muốn vạch trần;

Tôi và Tiểu Ái là bạn học đại học, sau này trở thành đồng nghiệp. Trong sáu năm kể từ khi cùng nhau bước vào và rời đi, chúng tôi đã ngầm hiểu rằng chỉ cần một cái nhìn là có thể hiểu được suy nghĩ của nhau. Các đường nét trên khuôn mặt của Xiao Ai rất thông minh và động tác của cô ấy rất hào hiệp. Ở bên cô ấy khiến tôi có cảm giác luôn muốn đi chơi cùng cô ấy khi chúng tôi đi chơi. Tiểu Ái đôi khi còn nói đùa: “Tất cả là tại anh mà cả đời em chắc chắn sẽ không có được người đàn ông nào!” Tôi sẽ mỉm cười, ôm cô ấy và trao cho cô ấy một nụ hôn mãnh liệt, trẻ con đáp lại: "Vậy thì anh muốn em! Em cũng muốn anh!"

Bốn người chúng tôi đến với nhau vì mối quan hệ trong công việc và trò chơi "Thật hay Thách" đã cho phép chúng tôi thiết lập một tình bạn sâu sắc hơn. Nhiều người nên đã chơi nó! Bốn người cùng chơi một trò chơi và ai thua sẽ phải rút thăm để quyết định xem nên trả lời một câu hỏi khó từ người bạn đồng hành hay hoàn thành một việc mà người bạn đồng hành yêu cầu. Ngày hôm đó chúng tôi đã có khoảng thời gian tuyệt vời và cảm thấy thực sự thoải mái khi thành thật với nhau, đồng thời một cảm giác tin tưởng không thể giải thích được nảy sinh một cách tự nhiên.

Tình bạn vốn êm đềm giữa bốn người chúng tôi ngày hôm đó bỗng chốc thay đổi... Thực ra, bây giờ nghĩ đến cảnh tượng tối hôm đó, tôi vẫn muốn tránh nó... Tôi vẫn không thể tin rằng bốn người chúng tôi thực sự đã làm một việc mà tối hôm đó chúng tôi chỉ thấy trong phim khiêu dâm: quan hệ tình dục tập thể.

Buồn cười thay, tôi là một cô gái không cởi mở về tình dục, [Bài viết này được sao chép từ 1000 Adult Novel Network (1000novel.com)] Nhưng tôi đã từng quan hệ tình dục với bạn trai trước đó nên vẫn lén lút tò mò và để ý đến tình dục.

Tiểu Vũ là "bậc thầy tình dục" không thể tranh cãi trong số bốn người chúng tôi. Khi chúng tôi ăn tối cùng nhau, anh ấy thường báo tin:

"Người phụ nữ tôi gặp hôm qua ở quán bar vừa gửi cho tôi một tin nhắn khác! Cô ấy nói rằng cô ấy suốt ngày nghĩ đến việc cho tôi bú! Tôi thật gợi cảm!"

Lúc này, Tiểu Ái thường sẽ nhanh chóng giơ đũa bay về phía anh ấy, còn tôi và Hui thì ngửa mặt lên trời cười. Tiểu Vũ sẽ không dừng lại ở đó. Anh ấy thích mô tả cho chúng tôi chi tiết về những cuộc tình lãng mạn của anh ấy: Ví dụ, cô gái nào chỉ mặc quần lót, không thích anh ấy cởi quần lót khi quan hệ mà muốn anh ấy nhét nó trực tiếp vào bên trong quần của cô ấy; dương vật của cô gái nào đặc biệt dễ bị kích thích, chỉ cần dùng tay xoa xoa vài lần sẽ ướt đến mức nước dịch chảy ra; Cô gái nào thích giả vờ ngây thơ, phải nửa người nửa chừng cởi quần áo, phải tắt đèn mới tỉnh dậy trên giường...

Những câu chuyện giữa Tiểu Vũ và những người phụ nữ đó giống như những bộ phim người lớn được cập nhật hàng ngày trên website. Đối với anh, giữa họ không có cái gọi là "tình yêu", đó chỉ đơn thuần là ham muốn - nhu cầu được làm tình và nhu cầu được làm tình. Quán bar, sàn nhảy, Internet...đó chỉ là những nền tảng tinh tế hơn. Một khi đã tìm được đúng người thì chẳng còn gì phải giấu nữa.

Anh cũng có một thói quen: mỗi lần dẫn phụ nữ đi kiểm tra phòng, anh đều tìm thấy căn phòng đó trong cùng một khách sạn. Tôi hỏi anh ấy liệu anh ấy có thể được giảm giá nếu là khách hàng cũ không? Anh ta khinh thường trả lời: "Tôi quan tâm đến tiền gì? Lần trước có một con điếm biết nơi tôi hay lui tới, ép tôi đổi chỗ. Cô ta còn nói sợ nơi đó không sạch sẽ. Tôi sợ cô ta bị bệnh! Tôi ném cho cô ta mấy trăm đô, bảo cô ta cút đi."

"Không phải điều đó rất đáng thất vọng sao? Một đêm hạnh phúc tình dục lại bị lãng phí như thế này?" Tiểu Ái miễn cưỡng hỏi.

Tiểu Vũ trên mặt lộ ra nụ cười đắc ý: "Nếu ngươi là nữ nhân kia, ngươi có cầm tiền rời đi không? Nàng nhét tiền vào quần của ta, ôm cổ ta nói: 'Đêm nay ta muốn ngươi quên đi tất cả nữ nhân từng ngủ trên giường này!"

Dưới sự la ó của chúng tôi, Tiểu Vũ cuối cùng đã không tiếp tục câu chuyện khiêu dâm này mà để lại cho chúng tôi một số mơ mộng không đáng kể.

Tôi bối rối suy đoán: Tiểu Vũ có thực sự giỏi trên giường như anh ấy miêu tả không? Những người phụ nữ đó có thủ đoạn đặc biệt nào mà tôi không biết không? Phải chăng tình dục của họ vượt xa những cảm giác mà tôi từng trải qua? ...Hui nói với tôi: Đàn ông thích khoe khoang về khả năng tình dục của mình, giống như cách cư xử của động vật khi tán tỉnh, và không cần phải coi trọng điều đó.

Nhưng Tiểu Ái sẽ không khách khí như vậy. Mỗi lần tôi hỏi Tiểu Vũ "Có thật không?" Với vẻ mặt ngạc nhiên, Xiao Ai nhảy vào và nói:

"Muốn biết sao? Tự mình thử xem! Tiểu Ngũ à?"

"Nhiệm vụ không thể trốn tránh của tôi là giúp đỡ những người kém cỏi, nhưng điều kiện tiên quyết là bạn phải có khí chất và không được giống như cá chết."

Khả năng leo cột của Tiểu Vũ không hề thua kém kỹ năng trên giường.

Cuối cùng, một ngày nọ, trò đùa này khiến tôi khó chịu, bởi vì Tiểu Ái hết lần này đến lần khác khiêu khích tôi, và Tiểu Vũ luôn coi tôi là "kẻ ngốc tình dục" và "kẻ đến sau". Ngày hôm đó, không hiểu sao tôi chợt cảm thấy mình không nên bao dung với họ như thế này nữa. Tôi bị chế nhạo và coi thường. Khi họ cười như thường lệ, tôi đứng dậy, đi đến chỗ Tiểu Vũ, nhẹ nhàng nhảy lên ngồi lên bàn của anh ấy và nói với anh ấy: "Tôi rất muốn thử một lần. Nếu anh là đàn ông thì đừng chỉ nói mà cũng đừng tập. Nếu hôm nay anh đưa tôi đi đặt phòng, tôi nhất định sẽ đi cùng anh!"

Tiểu Vũ sửng sốt một chút, sau đó lập tức trở lại bản chất thực sự của mình là "Kẻ yêu hoang đàng": "Không thành vấn đề, chỉ cần ngươi đừng cảm thấy mình bị thiệt thòi là được."

"Tôi không phải là người ăn chay, đừng lo lắng."

Tôi cố tình cử động chân và thay đổi tư thế ngồi. Chiếc váy bút chì ngắn khó có thể che được quần lót của tôi. Tôi ngước mắt lên và thấy Tiểu Ngũ đang nhìn chằm chằm vào đó. Anh cố gắng tỏ ra bình tĩnh, nhưng quả táo Adam của anh trượt xuống khi anh nuốt nhanh quá rõ ràng. Tôi biết anh ấy đang bối rối.

Thực ra, tôi chưa bao giờ khoe khoang như thế này khi ở cùng ba người họ, nhưng vào ngày này, tôi dường như quyết tâm chứng minh cho họ thấy rằng tôi có thể gợi cảm, và nếu muốn, tôi cũng có thể quyến rũ một người đàn ông thích vui vẻ như Tiểu Vũ.

Đột nhiên trong đầu tôi lóe lên một ý niệm tà ác: “Tôi nghĩ Huệ và Tiểu Ái có thể thử xem!”

Bây giờ đến lượt Hui và Xiao Ai xấu hổ, đặc biệt là Hui vốn không thích đùa như vậy, nhưng nếu cố trốn tránh vào lúc này, Xiao Ai sẽ là người cuối cùng bước xuống. Là con gái, bị đàn ông từ chối như thế này thật sự rất buồn.

"Chỉ cần Huy đồng ý, tôi không phản đối, chúng ta có thể thuê phòng, dành tiền mua rượu! Muốn điên thì điên đi!" Xiao Ai liếc nhìn tôi và thách thức tôi và Tiểu Vũ vì sự kiêu ngạo của chúng tôi.

Cả ba chúng tôi cùng nhìn Hui, có lẽ chúng tôi cũng đang suy đoán xem Hui sẽ đưa ra quyết định như thế nào. Tưởng rằng Huệ sẽ chỉ mỉm cười, giải quyết ổn thỏa rồi để mọi chuyện trôi qua nhưng không ngờ anh ấy lại thực sự đồng ý…

"Tại sao tôi phải không đồng ý? Hãy hòa hợp với nhau. Tôi sẽ chơi với bạn bất kể bạn muốn gì." Lời nói của Hui luôn chậm rãi, giọng nói trầm thấp và vẫn vững vàng như xưa, nhưng tôi đã có thể nghe thấy ẩn ý ham muốn trong giọng nói của anh ấy.

Chúng ta đã cùng nhau trải qua một lễ hội hoành tráng, đó là sự khẳng định thái độ chiều chuộng của chính chúng ta, đồng thời cũng là một kiểu ưng thuận nhau - hóa ra trong lòng chúng ta không phải tất cả đều là những điều tốt đẹp! hehe!

Sau bữa tối, chúng tôi theo Tiểu Ngũ đến khách sạn mà anh ấy thường đến.

Người phụ nữ ở quầy lễ tân của khách sạn nhìn bốn người chúng tôi và hỏi với ánh mắt nghi ngờ: "Các bạn muốn hai phòng hay một dãy?"

"Tôi sẽ ngủ với bạn tôi trong phòng tiêu chuẩn!" Tiểu Ngũ trả lời dễ dàng không cần suy nghĩ.

Tiểu Ái từ phía sau cười tà ác, tôi biết cô ấy nghe được hàm ý trong lời nói của Tiểu Ngũ. Nhưng tôi không thể cười được nữa. Lúc này tôi vẫn thấy rụt rè… Không biết có phải ai cũng giống tôi mà phải giả vờ giữ thể diện?

Tôi quay đầu lại nhìn Hui, và tình cờ anh ấy cũng đang nhìn tôi. Khoảnh khắc ánh mắt chúng tôi chạm nhau, anh ấy quay đi. Cử chỉ nhỏ này khiến tôi có cảm giác như anh ấy đã sẵn sàng chơi trò chơi này bằng cả trái tim mình vậy…

Khi bước vào phòng, tôi chợt cảm nhận được một mùi thơm thoang thoảng tràn ngập căn phòng. Đó là mùi sữa tắm hoặc dầu gội, xen lẫn mùi thuốc lá. Tôi cố tình đến gần Tiểu Ngũ và hít vào gáy anh ấy. Quả nhiên đó là mùi hương của anh.

"Bạn đang làm gì vậy? Không thể chờ đợi được à?" Không ngờ Tiểu Vũ lại nhạy cảm như vậy, phát hiện ra những động tác nhỏ của tôi.

Tôi làm theo thủ đoạn tiến lại gần, ánh mắt mờ mịt nhìn chằm chằm vào môi anh: "Đúng... Em muốn ngay bây giờ!"

"Uống trước đi, sau đó chơi game một lát! Nếu không tôi sẽ không thể tham gia diễn xuất!" Xiao Ai đang cố gắng giải quyết ổn thỏa mọi việc. Lúc này tôi mới dừng tay lại, vui vẻ ngồi xuống bên cạnh Tiểu Ái để giúp sắp xếp mọi việc.

"Trò chơi" mà chúng tôi gọi là Sự thật hay Thử thách. Vì trò chơi hôm nay sẽ đóng vai trò báo trước nên chúng tôi quyết định tăng độ khó lên. Để thuận tiện, chúng tôi đẩy hai chiếc giường đơn riêng biệt lại với nhau.

Ở hiệp khởi động đầu tiên, những người thua trận đã uống nửa lon bia. Tôi đã rất không may mắn. Tôi đã thua hai lần liên tiếp. Khi uống hết 1/4 cốc bia, tôi cảm thấy choáng váng và phải cầu xin họ thương xót.

"Vậy thì đưa phần rượu còn lại cho bất cứ ai có mặt bằng miệng của bạn!" Khả năng trêu chọc của Xiao Ai thực sự là đỉnh cao. Chắc hẳn anh ta đã có quá nhiều kinh nghiệm trong việc gây rắc rối trong phòng tân hôn.

“Tôi sẽ uống nó cho cô ấy.” Ngạc nhiên thay, chính Huy lại là người bước tới giúp tôi. Anh ấy không phải là tình một đêm của tôi tối nay sao? Có thể nào...

"Không không không! Linlin quá rẻ mạt! Nếu ngươi bằng lòng, để nàng cho ngươi uống rượu đến tận miệng! Cho đến khi chai rượu cạn!"

Dưới “quyền lực” của Tiểu Ngũ và Tiểu Ái, tôi và Hui không còn cách nào khác là phải làm theo lời dặn. Khi tôi đến gần khuôn mặt của Hui, tôi nhận ra rằng anh ấy có một khuôn mặt rất mạnh mẽ. Nếu ở thời xa xưa, dáng vẻ như vậy hẳn phải thuộc về một vị tướng quân. Hơn nữa, Hui không hút thuốc và tất cả những gì anh ấy tỏa ra chỉ là mùi xà phòng thoang thoảng. Cơ thể anh ấy rất nóng, nhiệt lượng tỏa ra đã biến mùi hương bình thường này thành thứ gì đó gợi cảm...

Tôi thậm chí không nhịn được mà mở môi ra, dùng đôi môi hơi lạnh chạm vào anh ấy... Môi anh ấy nóng rực... Khoảnh khắc môi chúng tôi chạm nhau, miệng tôi lập tức bị anh ấy giữ chặt! Tôi muốn lùi lại nhưng không thành. Anh ấy không chỉ hôn tôi như người yêu mà tôi còn cảm thấy anh ấy không tự chủ mà liếm chiếc lưỡi mềm mại của mình vào giữa hai hàm răng tôi… Cơ thể tôi dường như sinh ra một chuỗi phản ứng dây chuyền, có gì đó kỳ lạ… ngứa ngáy.

Tôi biết phản ứng tinh tế này có ý nghĩa gì. Sự nam tính của Hui thật quyến rũ. Tôi chưa bao giờ nghĩ rằng xung quanh mình luôn có một nhân vật mạnh mẽ như vậy. Bởi vì anh ấy chưa bao giờ khoe khoang như Tiểu Vũ nên tất cả chúng tôi đều bỏ qua khả năng của anh ấy...

Khi tôi và Hui tỉnh lại sau trạng thái bất tỉnh, hai người buông tay ra... Tôi nhìn Tiểu Ngũ và Tiểu Ái với nụ cười tà ác trên mặt, trong lòng nghĩ: Cười đi, cười đi, sau này sẽ đến lượt các ngươi!

Sau màn khởi động, trận đấu chính thức bắt đầu. Tiểu Vũ thua ở vòng đầu tiên. “Cuộc phiêu lưu lớn” mà anh ấy cần thực hiện là cởi quần trước mặt chúng tôi. Tuy nhiên, khi cởi quần lót ra, anh lại không chịu cởi ra nữa. Chúng tôi cười nhạo anh ấy một cách đầy tự hào, nhưng khi tôi nhìn thấy chiếc quần lót màu trắng của anh ấy ôm chặt lấy cặp mông đầy đặn của anh ấy, phản ứng của cơ thể tôi càng mạnh mẽ hơn...

Tiểu Ngũ tuy dáng người không cao lắm nhưng vẫn có cơ bụng rõ ràng, nối với cơ bụng là vùng kín lồi lõm... Tưởng tượng một lát nữa, tên mập mạp đó sẽ xuyên vào cơ thể tôi, bị âm đạo của tôi kẹp chặt, co giật qua lại... Hơi thở của tôi rõ ràng là nhanh hơn, cảm giác như tim mình sắp nhảy ra ngoài.

Tôi tiếp tục chơi game trong trạng thái bàng hoàng. Tiểu Ái thua ở vòng thứ hai, cô vui vẻ nghe sứ mệnh phiêu lưu của mình.

"Để Tiểu Ái dùng lưỡi liếm ba người chúng ta cho đến khi chúng ta đều hưng phấn!" Tiểu Vũ nghĩ ra yêu cầu cực kỳ biến thái này để trả thù.

Tiểu Ái bĩu môi phản đối, nói: "Sao cuộc phiêu lưu lớn của tôi lại khó khăn như vậy! Tôi chỉ liếm một người thôi, được không? Tôi hứa sẽ làm cho người đó cảm thấy thoải mái!"

“Hai người còn lại thật đáng thương phải không?” Hui khẽ mỉm cười và từ chối sự thương lượng của Xiao Ai.

"Vậy... Ta muốn liếm Lâm Lâm trước! Hai người các ngươi, trước tránh ra cho ta!"

Tôi lại choáng váng, nhưng Tiểu Ái nhanh chóng bò đến chỗ tôi từ bên kia giường. Tiểu Ái quyến rũ và chết người này đang mặc một chiếc áo sơ mi có cổ rộng và thấp. Khi cô cúi xuống bò tới, bộ ngực tròn trịa đầy đặn của cô lủng lẳng trong áo! Cô ấy cố tình không mặc áo ngực, cô ấy luôn như vậy, và đôi khi tôi có thể nhận ra khi cô ấy dựa vào tôi và nói chuyện trong văn phòng.

Tiểu Ái dựa vào ngực tôi, có chút xấu hổ nhìn tôi: “Tôi bắt đầu đây! Anh phải phối hợp với tôi…” Lời còn chưa dứt, cô ấy đã vén áo tôi lên! !

Tôi hét lên và cố cởi quần áo ra nhưng cô ấy đã chặn nó bằng tay còn lại. Cô ấy thở hổn hển, thì thầm vào tai tôi: "Đừng nói dối! Tôi đã đồng ý sẽ liếm anh để khiến anh hưng phấn..."

Tôi hoàn toàn thua lỗ. Trước mặt hai người đàn ông, Tiểu Ái đã khéo léo mở chiếc áo ngực ren của tôi... Trong tích tắc, hai núm vú của tôi lộ ra trước mặt họ... Tôi xấu hổ đến mức phải nheo mắt lại, quay mặt vào vòng tay của Tiểu Ái. Bộ ngực của Tiểu Ái áp sát vào đôi má nóng bừng của tôi, càng kinh khủng hơn là cô ấy thật sự đang dùng chiếc lưỡi mềm mại của mình liếm môi tôi...!

Tôi không thể chịu đựng được nữa! Tôi chưa bao giờ nghĩ rằng có một ngày mình lại được một người phụ nữ cũng là bạn thân của mình âu yếm đến vậy! Tôi nhìn cô ấy búng qua đẩy lại núm vú của tôi bằng cái lưỡi khéo léo của mình. Bộ ngực dính đầy ươn ướt được bao phủ trong ánh sáng mờ ảo, trông đặc biệt quyến rũ... Núm vú của tôi chẳng mấy chốc đã cao lên, toàn bộ bộ ngực của tôi bị bàn tay dịu dàng của Tiểu Ái vuốt ve, khiến chúng sưng tấy và đau nhức...

Tôi không thể kiềm chế được bản năng của mình, còn tôi, người thường tự hào là người dè dặt, không thể cưỡng lại sự xâm chiếm của khoái cảm này nên tôi khẽ hét lên... Tôi thậm chí còn không rên rỉ như vậy khi quan hệ với bạn trai trước đây, vì lúc đó tôi không cảm thấy khoái cảm mạnh mẽ như vậy!

Tiểu Ái tiếp tục dùng một tay xoa bóp núm vú của tôi, tay còn lại thò vào áo cô ấy... Tôi nghe thấy cô ấy cũng bắt đầu rên rỉ... Tôi tò mò ấn tay lên đầu núm vú của cô ấy... Núm vú cũng ấn mạnh vào chiếc áo mỏng!

Tôi biết nhiệm vụ của trò chơi "Phiêu lưu" này đã hoàn thành vì bốn người chúng tôi đã hứng tình rồi!

Tôi nhìn thấy Tiểu Ái lại đặt bàn tay đang vuốt ve cô ấy vào giữa chiếc quần lót màu trắng của Tiểu Vũ. Cuống nhạc vừa rồi không đặc biệt nổi bật, khó có thể bị quần lót quấn chặt. Nó cố gắng hết sức để khoan ra. Tiểu Ái hét lên vô cùng thích thú. Tiểu Ngũ cũng bắt đầu rên rỉ sung sướng trong hơi thở...

Tôi nhìn Hui, người tương đối bình tĩnh và ám chỉ rằng anh ấy có thể hành động. Hui không tham gia cùng chúng tôi ngay lập tức. Thay vào đó, anh ấy cởi quần và áo rồi đi phía sau tôi…

Tôi ngửi thấy mùi nước ép tình yêu nồng nặc của nam giới, nồng nặc đến nỗi lấn át mùi ban đầu của xà phòng, thuốc lá và những thứ khác. Hui nhẹ nhàng liếm mép tai tôi rồi ấn tay lên ngực tôi - điều này tự nhiên khiến tay Tiểu Ái di chuyển xuống phần thân dưới của Tiểu Vũ.

Hui kéo tôi vào lòng và lặng lẽ vuốt ve tai, lông mi, cổ, xương đòn, vai và ngực của tôi với cường độ ngày càng tăng... Sự dịu dàng của anh chứa đựng một chút tình yêu mà tôi hằng mong ước...

Tôi liếc nhìn cặp đôi bên cạnh. Họ đã cởi hết quần áo và khỏa thân bên cạnh tôi và Hui, đi thẳng vào vấn đề! Tiếng khóc của Tiểu Ái khiến tôi run lên không ngừng... Nước da của cô ấy khỏe mạnh và đàn hồi. Tiểu Ngũ áp chặt vào người cô, nâng cao cái mông săn chắc của mình, ra vào liên tục, vào... vào... tiếng kêu theo nhịp ngày càng lớn.

"Anh có muốn tôi 'đi vào' không?" Huy ngẩng đầu lên nhẹ giọng hỏi.

Tôi lắc đầu nửa chừng để xem Fai sẽ phản ứng thế nào.

Hui lại nở nụ cười nhạt đặc trưng của mình. Trong lúc tôi còn say thì Huy bất ngờ bước vào giữa hai chân tôi! Anh ấy không khỏi dang rộng chân tôi ra và bắt đầu "ăn"... Ôi trời, tôi còn chưa cởi quần lót ra! Huy đang liếm mút bộ phận kín đáo nhất của tôi qua chiếc quần lót lụa màu hồng. . .

Tôi có thể cảm thấy mình ướt sũng, chiếc quần lót mỏng dính sũng nước khiến tôi phấn khích. Cuối cùng, Hui mạnh mẽ xé áo lót và quần đùi của tôi, rồi nhét thịt cừu vào cơ thể tôi mà không chút do dự...

Đêm đó chúng tôi chơi cho đến khi cả bốn người đều kiệt sức. Có Chúa mới biết chúng tôi đã trao đổi bao nhiêu vị trí. Tôi chỉ nhớ mang máng là Hui đã xuất tinh vào ngực tôi... Sau đó Tiểu Vũ cũng đụ tôi rất mạnh từ phía sau. Tôi hét lên sung sướng, giọng tôi run rẩy... Ngực tôi lắc lư một cách tuyệt vọng, và Xiao Ai dường như cũng tham gia cùng chúng tôi. Cô ấy nằm dưới cơ thể tôi và ngậm núm vú của tôi trong miệng, trong khi Hui cưỡi trên cơ thể cô ấy và đụ tôi...

"...Em thật dâm đãng, Linlin...Tôi không ngờ em lại trở thành một con điếm hư hỏng như vậy trên giường...! Em có vui không?...Con đĩ...!" Tiểu Ngũ hoàn toàn quên mất tôi là một trong những người bạn thân nhất của anh ấy. Anh gọi tên tôi bằng cả trái tim, cả những lời lẽ bẩn thỉu có thể đưa anh lên đỉnh cao. Đêm đó tôi thực sự cảm thấy mình như một con đĩ, tất cả chúng tôi đều như vậy.

Trải nghiệm về đêm đó có phần mờ nhạt và không rõ ràng do ảnh hưởng của rượu, nhưng tuy nhiên tất cả chúng tôi đều đồng ý rằng đó là lịch sử tình dục kỳ lạ và khó quên nhất trong cuộc đời chúng tôi, và đêm này cũng đã thay đổi hoàn toàn tình bạn giữa bốn người chúng tôi. Sau đó, Hui, Xiao Ai và Tiểu Vũ cũng lần lượt kiểm tra phòng, nhưng thật khó để lấy lại sự hưng phấn và khoái cảm đỉnh cao vào đêm đó. Tình bạn thân thiết một thời giữa bốn người đã không còn nữa.

"Nếu được yêu cầu lựa chọn lại, bạn có hối hận không?" Hui hỏi tôi câu hỏi này và Xiao Ai cũng hỏi nó. Tôi không có câu trả lời. Nó có đáng không? Tôi không thể đo lường được, đây là bí mật và bí ẩn suốt đời được chia sẻ bởi bốn người chúng tôi...
