============================================================
  Bộ mặt thật của thầy ~ (11) Cùng nhau ngủ ngon nhé
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e8%80%81%e5%b8%ab%e7%9a%84%e7%9c%9f%e9%9d%a2%e7%9b%ae%ef%bc%88%e5%8d%81%e4%b8%80%ef%bc%89%e5%85%b1%e6%b8%a1%e8%89%af%e5%ae%b5/
  Ngày       : 2021-04-29
  Tags       : Loạn luân, Thầy trò, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Cổ điển, Đô 市 Sinh 活 Đồng 志 Tiểu Thuyết, Đô thị, Võ Hiệp 玄 幻, Gia 庭 亂 倫 Đồng 志 Tiểu Thuyết
============================================================

(11) Chúc nhau ngủ ngon

Tôi dùng hai tay giữ nách cô giáo, kéo người cô ra khỏi dương vật đang cương cứng của tôi rồi yêu cầu cô quỳ xuống ghế lái. Do hạn chế về không gian nên tay cô đặt lên cửa kính ô tô, cặp mông đầy đặn của cô hướng về phía tôi. Tôi định vuốt ve thầy bằng miệng và lưỡi trước, nhưng khi mặt tôi chạm vào vùng kín của thầy, miệng và mũi tôi ngay lập tức bị bao phủ bởi một loại chất lỏng nào đó. 

Ánh đèn mờ ảo trong xe khiến tôi khó nhìn rõ âm đạo của cô giáo. Khi tôi tập trung quan sát nó một cách chi tiết và chạm vào nó bằng ngón tay, tôi đã bị sốc: Làm sao nó có thể ướt đến thế? Bộ phận kín và đùi trong của thầy giáo phủ đầy chất nhầy trong suốt, lông mu của thầy ngâm trong nước trở nên trong suốt như pha lê. Điều này thật kỳ lạ, tôi không hề chạm vào giáo viên! 

"Em thật sự rất tuyệt vời. Em ướt quá rồi. Em muốn lắm à?" Tôi đút hai ngón tay thức ăn của mình vào âm đạo cực kỳ bôi trơn của cô giáo. 

"À... tôi... chỉ... chỉ... à... bạn... bạn... à... xuất tinh... khi... ồ... tôi... tôi... à... lên đỉnh... à..." Cô giáo lẩm bẩm những lời này với cái miệng chua chát khi tôi co giật ngón tay.

Nhưng điều này làm tôi ngạc nhiên. Thân hình thầy thật tuyệt vời. Cơn đau vừa rồi chắc hẳn đã mang lại cho cô niềm vui không nhỏ. Chắc chắn là giáo viên này có khuynh hướng khổ dâm. Phát hiện này thực sự khiến tôi sôi máu. 

"Trong trường hợp này, tôi không cần giúp bạn nữa. Phải không?" Tôi nhanh chóng rút ngón tay ra và vuốt ve mông thầy. 

"A... vậy thì... a... nhanh đưa cho ta đi..." Thầy dùng giọng van nài, vươn tay tóm lấy con gà trống. 

"Không thể chịu đựng được nữa!? Cậu muốn nó đến thế à?" Tôi vừa hỏi vừa đẩy tay thầy ra. 

"Ừ...ừ...tôi rất cần...anh chàng cứng rắn của cậu...đưa cho tôi...ah..." Tay thầy vẫn không buông. 

Tôi không muốn đợi quá lâu nên đã để cô giáo nắm lấy dương vật của mình. 

"A... tuyệt quá... nó đã lớn như vậy rồi... tôi... nhét nó vào được không...!?" Thầy xoa nhẹ tinh hoàn của tôi. 

"Ừ... cậu có thể tự mình làm được." Lúc này thì còn có thể làm gì nữa. 

Cô dùng tay nhẹ nhàng di chuyển bao cao su của tôi vài lần, điều chỉnh vị trí, đưa cặc tôi áp vào cửa âm đạo của cô rồi ngồi thật mạnh. 

"Pfft!!!" Với một âm thanh, thầy thở dài hài lòng, rồi lập tức lắc người. 

Tận hưởng sự phục vụ hoàn toàn tự động của thầy, tôi vuốt ve tấm lưng trắng mịn của thầy và chăm chú lắng nghe những tiếng rên rỉ phát ra từ miệng thầy. Tiếng rên của thầy không lớn, vì chuyển động xoay khớp của chúng tôi không lớn lắm. Trong chiếc ô tô nhỏ, cô giáo ngồi trên tôi sẽ đập đầu vào nóc xe nếu tôi ham mê. Vì vậy thầy đã kìm nén rất tốt. Dù không thể di chuyển lên xuống nhiều như ý muốn nhưng cô giáo đã tận dụng triệt để vòng eo thon gọn và dẻo dai của cô. Ngoài thao tác ở quy mô nhỏ, cô ấy còn mang lại cho tôi cảm giác thích thú khi vặn sang trái và phải. So với niềm đam mê nhanh chóng và mãnh liệt mang tính vị tha, tôi nghĩ niềm đam mê được ấp ủ một cách chậm rãi như vậy cũng có giá trị riêng, nhưng niềm đam mê sau này thực sự rất đáng để thưởng thức. 

Tôi ôm cô từ phía sau, dùng hai tay xoa xoa bộ ngực to mềm mại của cô và nhẹ nhàng đùa giỡn với núm vú tuyệt đẹp của cô. 

"Ồ... Jiawei..." Thầy hơi xoay người, theo chuyển động của eo, thầy quay lại và đặt môi lên trán tôi. 

Tôi chỉ cảm nhận được đôi môi nóng bỏng và dịu dàng của thầy, cùng với những tiếng rên rỉ không thể kiềm chế của thầy, thầy phả vào trán tôi những hơi thở nóng hổi và khoái cảm. 

Có một cảm giác khó tả khiến tôi xuất tinh ngày càng nhanh hơn. [Bài viết này được sao chép từ 1000 Adult Novel Network (1000novel.com)] Tôi nhanh chóng giữ eo cô giáo bằng một tay và dùng tay kia ấn vào lưng cô giáo, từ từ đẩy cô về phía trước và trượt con cặc của tôi ra khỏi âm hộ cô một cách trơn tru. 

"A... đừng... đừng lấy nó ra... a..." Sư phụ không hiểu tình huống, ngã xuống ghế lái, lập tức ngứa ngáy cầu xin. 

Vì chưa đạt đến trạng thái vị tha nên cô nhanh chóng lấy lại tinh thần, nhìn xung quanh và hỏi: "Có ai ở đó không!?"

Tôi chậm rãi lắc đầu, cô ấy nhanh chóng hỏi: "Vậy... có chuyện gì vậy?" Cô ấy nhìn tôi lo lắng. 

Tôi nhanh chóng đứng dậy, đi ngang qua khoảng trống ở ghế trước rồi nặng nề ngồi xuống chiếc ghế rộng hơn ở ghế sau. 

"Ở đây thoải mái hơn nhiều. Muốn thì tới đây!" Tôi vẫy tay chào vị giáo viên đang bối rối. 

Thầy lập tức nở nụ cười rạng rỡ, vội vàng gật đầu nói: “Ừ.” Nói xong, anh ấy băng qua ghế lái, cúi người đứng trước mặt tôi. Tôi di chuyển hông về phía trước và phần thân trên của tôi từ từ trượt xuống dọc theo đường ghế. Dương vật của tôi cương cứng trước mặt thầy. Tôi cử động nửa người nửa nằm của mình và nói với cô giáo: “Cô tự lên nhé.”

Thầy hào hứng gật đầu, một tay đỡ ngực tôi, tay kia dùng ngón tay mở âm đạo của em. Khi cơ thể xinh đẹp của cô giáo từ từ trượt xuống, tôi có thể thấy rõ con cặc của mình đang lún vào trong lồn cô từng inch một. Cái háng mềm mại của thầy như có sự sống, thầy từ từ nuốt chửng dương vật của tôi từng miếng một, mang lại cho tôi một khoái cảm mềm mại, ẩm ướt và nóng bỏng. 

"Thầy ơi, em bắt đầu nhé."

“Ừ…” Hai tay cô giáo đỡ lưng ghế, thân người hướng về phía trước khiến bộ ngực đầy đặn của cô treo trước mắt tôi. Tôi lấy tay ôm đầu, thỉnh thoảng lại đưa mắt nhìn bộ ngực đầy đặn của cô giáo và vùng giao hợp. Bằng những chuyển động của thắt lưng, tôi bắt đầu có sự kết nối chặt chẽ với thầy. 

"A... Jiawei..." Lồn của thầy không ngừng tràn ngập dịch ấm và nhớp nháp, độ sâu của cặc luân phiên. 

Đôi mắt cô giáo hơi mở ra, nhìn tôi thật sâu, đôi môi gợi cảm hơi hé ra và không ngừng phát ra những tiếng rên đầy dục vọng. Chỉ cần vòng eo của tôi di chuyển dữ dội một chút, bộ ngực to lớn và kiêu hãnh của cô giáo sẽ nảy lên khiến tôi càng thêm ham muốn. 

"A... Jiawei... đâm vào nhanh hơn... a..." Cô giáo nói xong, thẳng người lên, cố gắng giúp tôi tăng tốc. 

"Đừng lo lắng, hãy dành thời gian." Tôi dập tắt ngọn lửa ham muốn và tiếp tục những động tác hiệu quả tương tự. 

“Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh”

Tôi cũng có cảm giác tương tự. Mật ong nóng hổi của thầy chảy vào quy đầu khiến tôi càng ngứa ngáy hơn. 

"Chết tiệt, tôi phải làm điều đó!" Tôi ngồi dậy, đẩy thầy sang một bên, ôm đầu gối của thầy và đụ anh thật mạnh. 

"Ồ... được rồi... lại đây, à... con gà trống hay quá, à... à..." Tay cô giáo đang bóp ngực cô. 

"Chết tiệt, cảm giác thật dễ chịu!" Tôi nghiến răng chửi rủa

"Haah...ah...cảm giác thật tuyệt...thật tuyệt...ahhh..." Cơ thể thầy vặn vẹo vì sung sướng. 

"Ahh...oh! Ahhhh...ahhh..." Bàn tay của cô giáo đột nhiên siết chặt bộ ngực lớn của cô, cô đạt đến cao trào. 

Dương vật của tôi ra vào, tận hưởng việc tắm tinh chất âm đạo, cảm nhận được khoái cảm cháy bỏng và tê dại của thầy. Tôi rút dương vật chưa cương cứng ra khỏi âm đạo của cô giáo rồi ngồi trên đệm để thích nghi với tâm trạng dao động của mình. 

Sau vài tiếng thở hổn hển, thầy bò đến cạnh tôi và dụi mặt vào ngực tôi. Tôi ôm thầy vào lòng, nghỉ ngơi một lúc rồi nói với thầy: “Đã đến giờ đi, chúng ta lái xe đi.” Thầy vội gật đầu. 

Khi cô ấy định nhặt quần áo lên, tôi ngăn cô ấy lại và nói: “Đừng mặc gì cả, thế thôi”. Nói xong tôi nhéo vào bộ ngực khủng của cô giáo. 

Cô giáo mỉm cười rồi nhanh chóng ngồi vào ghế lái với thân hình trần trụi và duyên dáng. Tôi cũng ngồi vào ghế cạnh thầy và nhìn thầy khéo léo điều khiển xe ra khỏi bãi đậu xe hướng về nhà thầy. 

Khung cảnh cứ chạy ngược trên đường khiến tôi cảm thấy rất dễ chịu và có chút buồn ngủ. 

"Gia vĩ...Gia vĩ..."

"Ồ... ai gọi tôi thế?..."

"Đứng lên, chúng ta ở đây."

Tôi miễn cưỡng vui lên, mở đôi mắt ngái ngủ và nhìn sang một bên. Cô giáo đang nhìn tôi mỉm cười, cơ thể cô vẫn khỏa thân.

"A...chúng ta có ở đây không?" Tôi dụi mắt hỏi thầy. 

"Ừ, cũng được một lúc rồi." Thầy trả lời tôi một cách dễ dàng. 

"Anh ngủ trưa rồi. Có chuyện gì thế? Anh mệt à?" Thầy hỏi với vẻ quan tâm. 

"Không, nó sẽ không." Tôi nói nhanh. 

"Nhưng, ha... ta thấy ngươi chẳng còn bao nhiêu sức lực! Hehe..." Thầy giáo đưa mắt nhìn xuống phần dưới của tôi và cười khúc khích. 

Tôi nhìn xuống và thấy, ồ! Anh chàng oai phong, hùng mạnh và kiêu ngạo một thời đang nằm khập khiễng trên háng tôi. Ánh mắt của thầy khiến tôi xấu hổ không nói nên lời. 

"Để tôi giúp em! Hee..." Thầy đưa đầu sát vào dương vật mềm nhũn của tôi và quan sát cẩn thận. 

"Nó thật dễ thương mặc dù nó rất nhỏ!" Thầy nói xong liền đưa tay lật bao quy đầu ra. 

"Wow... cái quy đầu màu hồng dễ thương quá! Để tôi chăm sóc nó thật tốt nhé." Cô giáo ngay lập tức liếm quy đầu của tôi. 

Lúc này tôi mới nhớ ra đây là lần đầu tiên tôi xuất hiện trước mặt thầy trong bộ dạng này. Trước đây, tôi luôn xuất hiện với vẻ ngoài uy nghiêm và mập mạp. Chết tiệt! Sau này bạn phải chăm sóc giáo viên. 

Nhờ tài ăn nói khéo léo và thường xuyên trêu chọc bằng lời nói của cô, chỉ trong vài giây, chú gà trống đã lập tức trở lại mạnh khỏe khiến cô giáo năm xưa muốn chết. 

"Wow! Hay quá..." Thầy kêu lên với giọng vừa ngưỡng mộ vừa phấn khích. Anh cúi đầu nuốt cặc tôi vào miệng. 

Sau khi cô giáo phục vụ tôi một lúc, tôi kéo cô lên và nói với cô: "Đã đến giờ rồi. Chúng ta xuống xe thôi."

Thầy nhanh chóng ngồi dậy, mở cửa bước xuống xe, cầm trên tay toàn bộ quần áo ở ghế sau và ba lô của tôi. Tôi bước xuống xe, thầy nói ngay: “Đây là gara của chúng em, đi theo thầy”.

Chẳng trách sư phụ dám khỏa thân xuống xe, hóa ra lại là địa bàn của chính mình! Tôi đi phía sau thầy. 

Có một cánh cửa bên trong gara. Thầy mở cửa bước vào. Bên kia cửa hóa ra là vườn hoa nhà thầy. Giáo viên sống trong một biệt thự khá rộng. Có vẻ như gia đình cô khá giả. Đi qua khu vườn là lối vào biệt thự. Thầy lấy từ trong ví ra một chùm chìa khóa rồi mở cửa. Bên trong tối đen như mực, giáo viên đưa tay ấn nút. 

Ồ! Mắt tôi lập tức sáng lên, nó thật to và được trang trí đẹp mắt. Cho dù đó là chiếc đèn nghệ thuật mới được thắp sáng, sự kết hợp nội thất tinh xảo hay thậm chí là chiếc bình hoa, chúng đều là những món đồ cao cấp đáng được khen ngợi. Đang ngắm nghía thì thầy kéo tôi vào. 

"Chân tôi đi lại bẩn quá. Trước tiên hãy rửa chúng đi." Nói xong anh đóng cửa lại và kéo tôi vào trong. 

Chúng tôi bước vào một phòng tắm nhỏ, thầy bật vòi sen và rửa lòng bàn chân. 

"Đây, để tôi giúp cậu." Nói xong, anh nhấc chân tôi lên và cẩn thận lau chùi. 

"Cảm ơn!" Đây là lần đầu tiên tôi được một người phụ nữ phục vụ như thế này, cô giáo đã nở một nụ cười ngọt ngào với tôi. 

"Ra ngoài ngồi đi." Tôi bước ra ngoài trước và nhìn xung quanh. 

Tôi ngồi xuống chiếc ghế sofa lớn trong nhà thầy. Tôi có thể ngủ trên loại ghế sofa này với bốn hoặc năm người. Có vẻ như gia đình thầy giáo không hề giàu có bình thường. Đây là lợi hay hại cho tôi? 

Không còn chỗ để suy nghĩ, giọng nói nhẹ nhàng của cô giáo lập tức vang lên: “Em muốn uống gì?”

"Ờ... sao cũng được." Tôi trả lời một cách thản nhiên. 

Một lúc sau, cô giáo mang đồ uống cho tôi và ngồi cạnh tôi. 

Tôi nhấp hai ngụm và hỏi, "Hmm... là rượu à!?" Đó là một loại rượu ngọt.

"Ừ...đúng vậy." Thầy mỉm cười nói, tay thầy bắt đầu chạm vào cơ thể trần trụi của tôi. 

Thầy từ từ nhấc chân lên, ngồi xổm trên ghế sofa rồi quay lại đối mặt với tôi. Tôi nhấp một ngụm rượu, thấy thầy đang nhìn mình chăm chú nên nhẹ nhàng đặt ly xuống. 

"Thật tuyệt vời khi được địt em trên chiếc ghế sofa lớn như vậy!" Tôi hỏi trong khi ôm con cặc nửa cương cứng của mình. 

Thầy nghe xong mỉm cười rạng rỡ, tựa lưng vào ghế sofa, dang rộng hai chân, để lộ vùng kín ướt át. 

"Ồ? Bạn cần tôi đến mức đó rồi à!?" Tôi dùng tay xoa nhẹ dương vật của mình để nó cứng hơn.

"Ừ, vào nhanh đi!" Bàn tay của cô đưa ra cho tôi, tôi nắm lấy và yêu cầu cô kéo tôi về phía cô. Con cặc nửa cứng dường như bị hút từ từ vào trong âm đạo của cô giáo. Cảm giác khoái cảm mềm mại và êm ái khiến tôi lập tức cương cứng. 

"Ồ...thầy...tuyệt quá..."

"A...ah...vâng...thật...tuyệt vời..."

Tôi dùng tay dang rộng chân thầy, điều này sẽ mang lại cho thầy sự xấu hổ lớn hơn. Tôi cúi xuống hôn thầy. Thầy vòng tay quanh cổ và eo tôi rồi bắt đầu di chuyển. 

Tôi đang đụ một con đĩ là giáo viên trên ghế sofa và tôi thực sự muốn dùng máy ảnh để ghi lại toàn bộ quá trình giao hợp của chúng tôi. 

"Sư phụ có thích làm tình không? Hả!?" Tôi bắt đầu muốn kiểm tra quyền riêng tư của giáo viên. 

"A...Tôi thực sự thích...làm tình với em, ahhh...ahhh..." Cô giáo rên rỉ liên tục vì tốc độ tăng lên của tôi. 

Anh ấy thích làm tình với tôi. Có ai khác không? Còn chủ nhân thì sao? Tôi chưa đi vào vấn đề chính và hàng loạt dấu hỏi hiện lên trong đầu tôi. 

“Giáo viên thích gà trống của ai nhất?” Sau khi hỏi, tôi cảm thấy mình hơi ngốc trong tình huống này. 

"Tất nhiên rồi...ah...nó...của anh...ah..."

Đó chính xác là những gì tôi mong đợi. 

"Cô giáo đã quan hệ tình dục với ai?" Tôi không muốn trì hoãn thêm nữa và hỏi thẳng.

"Ngoại trừ...ah...chồng tôi...chỉ...ah...chỉ...bạn..." cô giáo cau mày trả lời. 

Có phải vậy không? Còn Thầy thì sao...

"A... sắp ra rồi... ahhh... sướng quá..." Bức tường ướt át bên trong của thầy cũng bắt đầu co lại nhanh chóng. 

Rất tiếc, nếu bạn không hỏi thì sau này sẽ khó nói chuyện. 

"Vậy... Chủ nhân, chủ nhân, không thể thỏa mãn ngươi sao!?" Tôi hỏi với giọng gần như gầm lên. 

Cùng lúc đó, âm đạo của cô giáo phun mạnh chất nhầy nóng hổi cho đến khi tôi ngừng cử động.

Cô giáo rõ ràng nghe rõ câu hỏi của tôi nhưng không trả lời, như thể không muốn tôi nhắc đến chồng cô. Thầy nhìn tôi thật sâu rồi rút cặc ra khỏi âm đạo của cô rồi đi về phía phòng. Tôi không bắt kịp ngay vì nghĩ lúc này cô giáo nên suy nghĩ kỹ xem mối quan hệ mơ hồ của cô với tôi là đúng hay là sai lầm có thể chuộc lại. 

Tôi đứng dậy và đi quanh nhà với con cặc sưng tấy của mình. Tôi muốn làm quen với môi trường trước tiên. 

Tôi lang thang không mục đích trong ngôi nhà tráng lệ này một lúc, sờ mó chỗ này chỗ kia và dường như tràn đầy hứng thú với mọi thứ. Tuy nhiên, mơ hồ, tôi luôn cảm thấy có điều gì đó không ổn. Trong lòng tôi dần dần dâng lên một cảm xúc, trong lòng tôi lặng lẽ xuất hiện một bóng người, đó chính là thầy! 

Tôi bắt đầu lo lắng về tình hình hiện tại của cô giáo và lo lắng cho cô. Tôi hít một hơi thật sâu và quyết định đã đến lúc phải đến gặp thầy. 

Đi về phía thầy giáo rời đi, có một hành lang dài. Hai bên hành lang lần lượt có những cánh cửa. Đây có lẽ là phòng nghỉ và phòng khách của gia đình thầy! Giữa chục cánh cửa bên phải có một căn phòng với ánh sáng dịu nhẹ xuyên qua cánh cửa hé mở. Đó hẳn là vị trí của giáo viên! Tôi nhanh chóng đến gần cửa và nhìn qua khe hở. 

Đối diện với tôi là tấm lưng trắng nõn không tì vết của thầy, tôi thở phào nhẹ nhõm. Giáo viên vẫn ổn. Đang định lén rời đi để sư phụ có thêm không gian suy nghĩ thì phát hiện thân thể sư phụ hơi co giật. à? ! Cô giáo khóc nhưng tôi không biết tại sao cô lại khóc. Lúc này tôi không thể suy nghĩ nhiều nên mở cửa bước vào. 

Cô đang ngồi ở góc một chiếc giường lớn lộng lẫy, ánh sáng dịu nhẹ trong phòng làm nổi bật những đường cong của cô. 

"Giáo viên." Nhìn tấm lưng xinh đẹp của cô, tôi nhẹ nhàng gọi cô. Tuy nhiên, tôi không nhận được bất kỳ phản hồi nào từ giáo viên. Tôi choáng váng, không biết nên đi hay ở. Lúc này trong lòng cảm thấy có lỗi với thầy, thực lòng mà nói, tôi cũng cảm thấy có chút không vui. Người thầy bấy lâu nay nghe lời tôi, giờ đã nghe theo tiếng gọi của tôi và nhắm mắt làm ngơ. 

Khi tôi đang nghĩ về việc sau này sẽ trừng phạt cô giáo như thế nào, tiếng khóc của cô giáo đột nhiên chuyển từ nhỏ sang to. 

"Giáo viên." Tôi cảm thấy hơi đau khổ trong giây lát và bất giác thốt lên. 

"À, Gia Vệ." Cô giáo quay lại nhìn tôi với đôi mắt đỏ hoe, sưng tấy và đẫm nước. 

"Jia Wei," thầy đột nhiên đứng dậy và lao về phía tôi, ôm chặt lấy tôi, tựa đầu vững chắc vào vai tôi: "Jia Wei, em phải tin thầy... tôi... không... không sẵn lòng... à..." thầy nói trong nước mắt. 

"Cái... cái gì?" Tôi ngay lập tức bối rối, và giáo viên có chút không mạch lạc. 

"Wow... em phải tin điều đó... Thầy không muốn chút nào... ugh..." Thầy cố gắng hết sức, khóc nức nở, cơ thể mềm mại của thầy cứ vặn vẹo trong vòng tay tôi. 

Ôi, khi cô giáo khóc như thế này, tôi gần như quên mất rằng thứ đang nằm trong tay mình là một thân hình thon gọn và nóng bỏng. Chà, sự vặn vẹo của cô giáo đã mang đến cho cơ thể tôi một cảm giác tuyệt vời vô cùng, cái bụng trắng nõn và mềm mại của cô ấy cứ cọ xát vào con cặc chưa kịp trút giận của tôi. Chẳng bao lâu, dương vật của tôi đã cương cứng và áp sát vào bụng cô giáo. Thầy hoàn toàn không để ý tới điều đó. Cô ấy vẫn khóc và quấy khóc trong vòng tay tôi, liên tục bảo tôi hãy tin tưởng cô ấy. 

Chết tiệt! Bạn muốn tôi tin cái quái gì thế? 

Dưới những rắc rối vô lý của giáo viên và ham muốn ngày càng tăng của tôi, một ngọn lửa đang bùng cháy trong tim tôi. Lúc này, chỉ có một cách duy nhất để xoa dịu cô giáo và đồng thời xoa dịu cảm xúc nóng bỏng của tôi. Tôi nắm lấy bàn tay thầy đang đánh vào ngực tôi bằng cả hai tay nhưng thầy lắc người và tiếp tục chống cự. Nhìn bộ ngực đầy đặn của cô lắc lư từ bên này sang bên kia khiến tôi càng thích thú hơn. 

"Đừng gây ồn ào!..." Tôi hét lớn, dùng cánh tay khỏe mạnh đẩy thầy gần như điên cuồng lên giường: "Mẹ kiếp! Sao thầy lại ồn ào như vậy?!..." Tôi nhanh chóng nhào vào người thầy và ấn mạnh thầy xuống giường. 

Dưới sự kìm nén của tôi, cô giáo vẫn khóc không ngừng. 

"Pah!" Tôi tát thầy một cái thật mạnh: “Còn ồn ào nữa!…” Tôi mắng thầy. 

Cái tát ấy khiến lòng tôi vang lên một niềm vui lạ lùng, một niềm vui được chinh phục hoàn toàn. Tôi chưa bao giờ biết rằng đánh ai đó lại là một điều sung sướng đến thế, dương vật của tôi cũng nhanh chóng dựng đứng lên. Cái tát này cũng khiến cô giáo dần dần bình tĩnh lại. Cô nằm bất động trên giường và tiếp tục lặng lẽ rơi nước mắt. Tôi thả tay ra khỏi tay giáo viên, người có vẻ đã bình tĩnh lại. 

Tôi trèo ra khỏi người cô giáo, dang rộng hai chân cô và quỳ giữa hai chân cô. Sau đó tôi kéo chân cô giáo lên ngang hông, điều chỉnh nhẹ vị trí của cả hai bộ phận sinh dục, đẩy hông về phía trước và nhét con cặc đã căng của mình vào âm đạo của cô giáo. 

"A..." Tôi và cô giáo cùng cảm thấy đau đớn. Cơn đau giống như dán băng dính lên quy đầu rồi từ từ bóc ra. 

Lỗ mật ong thường ẩm ướt và dịu dàng của cô giáo lại khô khan và khó đi vào do khoảng cách giữa niềm đam mê trước đó, màn dạo đầu thiếu sự trêu chọc thích hợp và việc cô vẫn đang trong trạng thái bất tỉnh. 

Tôi nghiến răng nghiến lợi đẩy mạnh về phía trước, trên mặt thầy hiện lên một biểu cảm hiếm thấy. Nhìn thấy cô ấy cau mày nghiến răng, vẻ mặt đau đớn, tôi lập tức yêu thích biểu cảm thú vị của cô ấy. Ý nghĩ muốn thầy cảm thấy đau đớn tràn vào phần thân dưới của tôi. Tôi nhanh chóng cố gắng hết sức để đưa con cặc vào hoàn toàn, sau đó rút nó ra, nhét lại, rồi lại rút ra... Những động tác đẩy lặp đi lặp lại mang lại cho tôi cảm giác ma sát mạnh mẽ bên cạnh cảm giác đau nhẹ nhất. 

Nhưng thầy không dễ dàng như vậy. Chuyển động tới lui của tôi khiến cô ấy tỉnh dậy sau sự kích thích đau đớn. Cô mở to mắt nhìn rõ người ở dưới đang hành hạ cô như thế này. 

"A, đau quá...Jia Wei...đau quá...Dừng lại đi!..." Cô ấy buồn bã khóc, giọng van xin của cô ấy càng khiến tôi đau lòng hơn. 

"Hừ, đừng có la hét nữa, về sau ngươi sẽ vui vẻ như vậy!" Tôi bình tĩnh trả lời thầy. 

"Oa...Đau quá! Jiawei, cứng quá! Đau quá..." Thầy không có ý định phản kháng, giọng nói rõ ràng trở nên trầm hơn. 

Đó là bởi vì cô ấy không dám trái lời tôi, địa vị của tôi trong lòng cô ấy không thể diễn tả bằng lời. Đó là cảm giác của tôi vào thời điểm đó. Vì không thể phản kháng nên cô chỉ còn cách ngoan ngoãn hợp tác. Với đôi mắt ngấn lệ, cô giáo cho phép tôi xâm chiếm phần thân dưới của cô. 

Tôi đưa tay chạm vào bộ ngực đang đung đưa của cô giáo, từ đường cong hoàn hảo bên cạnh bộ ngực cho đến những phần nhô ra đầy tinh xảo và tạo hình. Khi ngón tay tôi chạm vào núm vú của cô giáo, tôi chợt cảm thấy cặc mình trơn trượt, tinh dịch của cô giáo chảy ra từng đợt. Được rồi, thầy cũng vui mừng lắm! 

Trong mắt thầy vẫn còn nước mắt, nhưng trong mắt lại toát ra vẻ dâm đãng. Trên khuôn mặt đẫm nước mắt của anh là một nụ cười phóng khoáng. Anh cắn ngón trỏ tay phải vào miệng, tay trái đặt lên ngực trái đầy đặn, chân kẹp chặt vào mông tôi. 

"Ôi! Gia Vĩ, cảm giác thật dễ chịu!" Một lúc sau, vẻ ngoài của thầy thay đổi 180 độ. Và âm hộ của cô ấy cũng có sự thay đổi tương tự, trở nên nóng, ẩm và trơn trượt, nó co lại và bóp chặt lấy cặc tôi. 

"Chết tiệt! Bạn có thấy khỏe không? Bạn là một tên khốn nạn!" Niềm đam mê của tôi đang cần được giải tỏa khẩn cấp do chuyển động qua lại của phần thân dưới. 

"A, tuyệt quá! Nhanh lên... dùng con cặc hùng vĩ của anh đụ tôi thật mạnh! ... Ôi, chết tiệt!" Giáo viên tiếp tục lẩm bẩm khi tôi tăng tốc độ chết tiệt của mình. 

"Ồ, tôi sắp xuất tinh rồi. Có ổn không?" Không hiểu sao lần này tôi khó có thể kìm nén được khoái cảm cực độ của con cặc nên tôi vội hỏi thầy. 

"À, nó vẫn chưa hoạt động! Chỉ là... lần nữa, mạnh hơn nữa... ồ... ồ... à... nó đang tới... ồ ồ... à..."

Lỗ thịt của thầy kẹp chặt cặc tôi, dòng mật ong tràn vào quy đầu sưng tấy đến cực hạn. Tinh dịch âm đạo của thầy phun ra theo chuyển động của cặc tôi, bắn tung tóe khắp tinh hoàn của tôi. Tinh dịch nóng hổi cũng chảy khắp đùi tôi và một phần ga trải giường. 

Cùng lúc đó, đỉnh điểm của tôi sắp đến. Khi tôi siết chặt đùi thầy Bai Zong, tôi chợt nảy ra một ý nghĩ. Tôi nhanh chóng rút con cặc trơn trượt của mình ra, nhấc chân thầy lên gần như vuông góc với thân thầy rồi tựa vào vai phải của mình. Cô giáo cũng biết tôi muốn làm gì, nhanh chóng kẹp chặt đôi chân xinh đẹp của cô. Tôi không thể kiềm chế được sự thôi thúc của con cặc của mình nữa nên nhanh chóng đưa nó vào khe hở giữa hai đùi của thầy, dùng cả hai tay siết chặt đùi thầy vào trong. Tôi đẩy phần thân dưới của mình như thể đang đụ cái lồn của mình, đụ đôi chân xinh đẹp của cô giáo. 

Đôi chân trắng nõn và mềm mại của cô giáo không thua kém bất kỳ bộ phận nào khác trên cơ thể cô. Dưới sự siết chặt của phần thịt chân mềm mại và phần thắt lưng qua lại, tôi nhanh chóng cảm thấy tinh dịch ồ ạt chảy ra. 

"Ừm...ah..." Vòng eo qua lại càng mãnh liệt hơn. 

“Phồng phùng…” Tinh dịch trắng đặc đặc sệt lần lượt bắn ra, phun đầy mặt thầy. Ngay cả vú khủng cũng không thoát khỏi thảm họa. 

Tôi buông chân thầy ra rồi ngã ngay xuống giường bên cạnh. Cô giáo lấy khăn giấy lau sạch sau đó, lau đầu, mặt và cơ thể cho cô cũng như một ít tinh dịch còn sót lại trong đùi cô. 

Wow, thật là một chiếc giường mềm mại! Tôi thực sự muốn để mọi người thư giãn và nghỉ ngơi tốt. Nhưng tôi dường như không có đủ thời gian để nghỉ ngơi, và tôi vẫn chưa đoán được vừa rồi giáo viên đang làm gì. Tôi duỗi thẳng eo rồi ngồi dậy. Phù, cơ thể tôi thực sự rất yếu và mệt mỏi. 

Tôi rón rén đi về phía cô giáo đang ngồi ở mép giường. Cô đang bận kiểm tra và làm sạch chất lỏng đặc quánh còn sót lại trên cơ thể. Khi tôi đến sau lưng cô, cô giơ tay trái lên định ném khăn giấy vào thùng rác. Tôi khéo léo rúc đầu vào dưới nách thầy. Khi cô giáo nhận ra mình muốn rút tay lại thì núm vú bên trái của cô đã nằm dưới sự điều khiển của miệng tôi. 

"A... Jiawei, đừng chơi nữa..." Thầy bất giác rên rỉ. 

Tôi làm theo hướng dẫn rời khỏi ngực cô, khoanh tay, nhẹ nhàng ôm cô và chạm vào mặt cô. 

"Vừa rồi có chuyện gì vậy? Sao cậu lại khóc?" Tôi nói với giọng thờ ơ. Thực sự, tôi muốn biết câu trả lời khẩn cấp hơn bất kỳ ai khác. 

"Tôi...tôi, tôi vừa rồi thực sự xin lỗi, tôi có chút mất kiểm soát." Cô giáo trông có vẻ hối lỗi và tôi không thể trách cô được. 

"Điều gì đang làm phiền bạn? Hãy nói cho tôi biết bạn không muốn điều gì?" Tôi hỏi thêm. 

"Cái này... Ta, ta có thể chưa nói được không? Bởi vì..." Thầy giáo tựa hồ có chút do dự, tựa hồ rất khó nói cái gì. 

“Quên đi, khi nào cậu muốn nói thì hãy nói với tôi.” Nghĩ tới bộ dạng gần như điên cuồng của thầy lúc trước, tôi không muốn tiếp tục hỏi nữa. 

Dù biết rằng nếu tiếp tục thảo luận mà không dè dặt, thầy sẽ kể hết mọi chuyện mà không hề dè dặt, nhưng em không muốn tinh thần của thầy phải chịu quá nhiều áp lực. 

"Gia Vĩ, ngươi... thật tốt bụng." Ánh mắt thầy hiện lên sự biết ơn và hạnh phúc rồi ngã vào vòng tay tôi. 

Tôi mỉm cười không đáp, nhẹ nhàng vuốt tóc thầy. Thầy bỗng đứng dậy, chạm vào người tôi rồi tuột xuống khỏi giường, đứng trước giường nắm lấy tay tôi. 

"Có mệt không? Hôm nay đổ mồ hôi nhiều quá! Chúng ta đi tắm đi!" Nói xong, cô giáo nở một nụ cười ngọt ngào. 

À, tôi hơi mệt một chút. Tuy nhiên, tôi luôn cảm thấy rằng một phần chất lỏng chảy ra khỏi cơ thể chúng ta không kém gì mồ hôi. Anh gật đầu với cô, nắm lấy tay cô đứng dậy, sau đó ôm lấy vòng eo thon gọn của cô: “Đưa em đến đó!”

"Đúng." Thầy còn vòng đôi tay mảnh khảnh quanh eo tôi, kiễng chân lên hôn nhẹ lên má phải của tôi. 

"Ồ, ăn đậu phụ của tôi đi!"

"Ngươi không biết ngươi đã ăn ta bao nhiêu lần!"

"Có khi nào tôi chưa ăn thứ gì đó khiến bạn cảm thấy ngon miệng không?!"

"Tôi ghét bạn!" Thầy xua tay rồi quay người rời đi. 

"Này... cậu vẫn còn ngại ngùng!" Tôi cố tình cao giọng và mắng cô giáo một cách gay gắt. 

Nói xong, thầy lập tức quay lại phản bác. Tôi nhanh chóng bước tới, một tay đỡ lưng thầy, tay kia ôm lấy đùi thầy. Với một lực mạnh, tôi bế thầy lên. 

"Ối!!" Cô giáo ngạc nhiên và có vẻ không hiểu tại sao cơ thể cô lại lơ lửng trong không trung. 

"Muốn rời đi? Tôi không thể rời đi!" Tôi cúi đầu mỉm cười nói với thầy trong vòng tay. 

Cô giáo nhướng mày nói: "Em thật đáng sợ, thật ghê tởm! Tôi sẽ không đưa em đi cùng! Tôi..." Thầy chưa kịp nói xong, tôi đã dùng lưỡi cắt đứt câu nói của thầy "Em sẽ tự đi". 

Chiếc lưỡi của thầy không hề có dấu hiệu yếu ớt, lập tức quấn chặt lấy kẻ xâm nhập, mút càng tham lam hơn. Sau khi tôi rút lưỡi ra, bàn tay của thầy đã vô tình vòng qua cổ tôi. Như không muốn rời đi, tôi lại hôn thầy và nói: "Thầy không muốn đưa em đến đó à? Vậy em đưa thầy đến đó nhé!"

Cô giáo dùng đôi má ấm áp xoa xoa ngực tôi, gật đầu rồi nhẹ nhàng nói: “Ừ.”

Tôi ôm thầy rồi bước ra khỏi phòng. Dưới sự hướng dẫn của giáo viên, tôi rẽ trái và phải trong ngôi biệt thự rộng lớn và đi đến một hành lang dài. Thầy chỉ về phía trước và nói: “Cứ đi hết cho đến hết”.

Chúa ơi, trong ngôi nhà này, con sẽ khó tìm được lối ra nếu không có thầy. 

Đang lúc tôi đang cười khổ trong lòng, lão sư bỗng nhiên gọi: "Giả Vi!"

"Này, có chuyện gì à?" Tôi nhanh chóng tỉnh táo lại. 

"Có thể thả tôi xuống một chút được không?"

"A, như vậy ngươi không thấy thoải mái sao? Có đau không?!"

"Ồ không, trông cậu có vẻ lo lắng." Thầy không bao giờ bỏ lỡ cơ hội làm tổn thương tôi. 

Tôi nhún vai, không thể phản bác nên đành làm theo lời thầy, đưa tay thầy hơi hướng xuống dưới. 

"Ừ, thế thôi." Thầy nói với tôi với giọng hài lòng. 

Thôi, tiếp tục đi. Vừa bước được bước đầu tiên, tôi đã cảm nhận được một cảm giác ấm áp, ẩm ướt và mềm mại ở ngực phải, à! Thì ra cô giáo đang liếm núm vú của tôi.

"À, xin chào!" Tôi nói một cách bất lực. Cô giáo liếc nhìn tôi và ném cho tôi một cái nhìn nghịch ngợm. 

Không còn cách nào khác, hãy để cô ấy đi! Tôi bước về phía cuối lối đi, để giáo viên thưởng thức núm vú của mình. Chiếc lưỡi khéo léo của thầy, đầy nước miếng, liếm vào núm vú tôi, lúc nhẹ nhàng, lúc mạnh mẽ, tạo cho tôi cảm giác hưng phấn vô cùng mãnh liệt. Còn tay phải của cô ấy không hề rảnh rỗi mà cứ nghịch nghịch núm vú trái của tôi. Kỹ năng thông minh và điêu luyện của cô ấy khiến tôi muốn ậm ừ. 

Núm vú trên ngực căng cứng do cảm giác ngứa ngáy và trơn trượt, khoái cảm truyền trực tiếp xuống phần dưới cơ thể. Con gà trống hơi khập khiễng do xuất tinh dữ dội vừa rồi, từ từ khôi phục lại độ cứng có thể khôi phục lại khả năng sinh sản. 

À, gần đến nơi rồi, một cánh cửa gỗ tối màu xuất hiện cách tôi vài bước. Cửa được chia thành hai lá, bên trái và bên phải. Cánh cửa gỗ được chạm khắc đối xứng, cửa trái và cửa phải đều có tay nắm cửa bằng vàng. 

Khi bước tới cửa, tôi vẫn còn do dự không biết mở cửa như thế nào, vì trên cửa cũng như xung quanh cửa đều không có ổ khóa. Vì đây là phòng tắm nên không thể tùy tiện đột nhập được phải không? 

Đang suy nghĩ thì thấy cánh tay thầy đưa ra, chạm nhẹ, cửa cũng mở ra. "Sao cậu còn ở đây? Vào nhanh đi!" Giọng nói nhẹ nhàng của cô giáo cắt ngang dòng suy nghĩ còn đang bối rối của tôi. 

Chao ôi, vào đi. Vừa bước vào, mắt tôi đã sáng lên! Rất tiếc, đây không phải là phòng tắm dành cho người bình thường. Nó chỉ đơn giản là lớn hơn năm hoặc sáu lần so với phòng khách của một người bình thường. Không, có thể gấp mười lần! 

Phòng tắm này, không, cứ gọi nó là nhà tắm thôi. Nhà tắm này được bao quanh bởi một tấm thảm nhựa màu xanh lá cây. Sau tấm thảm là cầu thang sáu bậc. Đi xuống là nhà tắm thật. Nó giống như một sân bóng chày có một vòng tròn khán đài bao quanh, và sân bóng chày thực sự nằm ở trung tâm của tất cả các khán đài. Và trên tấm thảm nhựa màu xanh lá cây đó, bạn có thể nói rằng có tất cả những gì bạn cần, bao gồm tủ lạnh, máy điều hòa và TV màn hình lớn hướng ra cửa. Tuy nhiên, những thiết bị điện này có vẻ đã được lắp ráp và đặt đúng cách, đồng thời được giữ cách xa bồn tắm bên dưới nên chắc sẽ không có vấn đề gì. 

Tôi ôm thầy bước về phía trước vài bước, nhìn xuống bồn tắm. Nhà tắm rất lớn, dài khoảng mười lăm mét, rộng mười mét. Phù, đây là chiếc "bồn tắm" lớn nhất tôi từng thấy. Nó gần giống như một bể bơi nhỏ. Nhà tắm đã chứa đầy nước sạch và bốc khói. Có vẻ như giáo viên đã chuẩn bị tốt. Bồn tắm được ốp gạch trắng bao quanh, đồ vệ sinh cá nhân đều có sẵn, nhưng hình như chỉ có hai người. Đúng là thầy có tâm thật. Nhưng nghiêm túc mà nói, tắm trong loại “phòng tắm” này hẳn là khá sảng khoái. 

"Anh ngốc à? Thả tôi xuống!" Cô giáo gọi, tôi nhớ ra trong tay mình có mỹ nữ nên nhanh chóng nhẹ nhàng đặt cô ấy xuống. 

Tôi đứng yên và không cử động. Tôi quá xấu hổ để hành động hấp tấp. Dù mối quan hệ của tôi với thầy không bình thường nhưng tôi lại sợ xấu hổ vì lòng kiêu hãnh nam tính của mình. 

Cô giáo sờ ngực tôi cười nói: "Đừng đứng mãi! Không cần cô dạy em tắm đúng không?"

Tôi mỉm cười với thầy, bước nhanh xuống cầu thang và đến chỗ bồn tắm. Tôi cúi xuống và đưa tay chạm vào mặt nước trong hồ. Ừm, hơi nóng, nhưng ngâm mình trong loại nước này là thoải mái nhất. Tôi theo thói quen ôm eo định cởi quần, nhưng lại quên mất mình đang khỏa thân nên bỏ lỡ cơ hội. Khi tôi nhìn lên giáo viên, cô ấy cũng đang nhìn tôi với một nụ cười. 

Tôi cầm chậu rửa mặt bên cạnh, múc nước vào bồn tắm rồi dội nước nóng lên người. Tôi luôn cảm thấy rất xấu hổ vì giáo viên lúc nào cũng nhìn chằm chằm vào tôi. Ngay cả khi chúng tôi có mối quan hệ thân thiết, chuyển động của tôi không thể không trở nên thiếu tự nhiên. Cô giáo cũng nhận thấy tôi có vẻ hơi cứng nhắc vì cô ấy. Do dự một lúc, cô ấy bước đến gần tôi với nụ cười trên môi: "Có chuyện gì vậy? Nước có nóng quá không?"

"À, không."

“Vậy ở đây ngột ngạt quá phải không?”

"À, không."

“Vậy có chuyện gì với cậu thế?”

Nhìn vẻ mặt nghịch ngợm của cô giáo, tôi tin chắc cô biết lý do thực sự và cô chỉ trêu tôi mà thôi.

"Thường không có ai ở xung quanh khi tôi tắm." 

Lúc này, tôi thực sự hy vọng có thể tắm rửa một mình và nghỉ ngơi đầy đủ. Tuy nhiên, giáo viên thậm chí còn không cho tôi cơ hội để thư giãn. Cô ấy dựa người vào tôi, và tay phải của cô ấy di chuyển không ngừng nghỉ giữa hông tôi. 

"Vậy để anh giặt cho em nhé!" Thầy giáo không cho tôi chỗ nào để từ chối. Cô ấy nhanh chóng kéo một chiếc ghế dài ở một bên và đẩy tôi lên. 

"A, sư phụ, không cần." Không phải tôi xấu hổ khi nhờ thầy giúp mình tắm, nhưng tôi biết rất rõ nếu để thầy tiếp tục quậy phá, tôi sẽ lại phải “làm việc cật lực” nữa. 

"Này... em còn ngượng à? Tại sao em lại sợ để anh nhìn thấy em?!" Thầy không hề nhượng bộ chút nào. 

Tốt! Thực ra, tôi muốn tiết kiệm sức lực cho đến tối và có một trận đấu “tay đôi” thật tốt với giáo viên. Nhưng bây giờ, thật khó để từ chối lòng hiếu khách như vậy! 

Cô giáo khéo léo đổ một ít sữa tắm lên lưng tôi. Trời lạnh và khiến tôi khá khó chịu. "Này, để tôi dùng bà tôi phục vụ cậu nhé!" Nói xong tôi đã cảm nhận được hai núm vú của cô giáo dán vào lưng tôi bóp chặt sữa tắm. 

Cô giáo dường như không có kinh nghiệm như vậy, và bộ ngực của cô cũng không bình thường. Hai núm vú của cô ấy thường không thể kiểm soát được nên chúng sẽ trượt trên lưng tôi như đang cù tôi khiến tôi muốn bật cười. 

Ngay sau khi sữa tắm gần như trải ra trên lưng tôi, cô giáo đã giữ vai tôi bằng cả hai tay và ấn người tôi về phía trước. Cặp vật nhô ra mềm mại và khổng lồ vặn vẹo và biến dạng theo phản lực của lưng tôi. Lúc này tôi mới nhận ra trọn vẹn sự mềm mại của thầy, sự mềm mại đó khiến người ta không thể thoát ra được. 

Sau khi xoa lưng tôi một lúc, cô giáo từ từ di chuyển vị trí của mình mà không rời khỏi ngực tôi, rồi từ từ di chuyển cơ thể nhỏ nhắn của cô ấy vào ngực tôi. Thầy nhìn tôi với ánh mắt thèm muốn, ôm tôi vào lòng rồi lại bắt đầu trượt lên trượt xuống. 

Không còn cách nào, dù có muốn nghỉ ngơi đến đâu, trong hoàn cảnh này, tôi cũng chỉ có thể thốt lên bất lực và “tận hưởng” khi thừa nhận thân phận của mình! Tôi coi hành vi gần như khiêu khích của giáo viên giống như một thú vui giống như xoa bóp, cho đến khi tôi nhận ra rằng đôi mắt của giáo viên dường như đang phun ra lửa. Hóa ra trong quá trình cọ xát da kề da này, cô giáo đã bị chính hành vi của mình chọc tức. 

Nghĩ tới đây, tôi đẩy cô giáo ra: “Thay tôi giúp cô nhé!” Tôi nói một cách ác ý. 

Tôi thoa một lớp sữa tắm màu hồng lên tấm lưng mịn màng của thầy rồi dùng tay vuốt ve, xoa nhẹ. Tất nhiên, lưng tôi không phải là mục tiêu của tôi. Chẳng bao lâu, đôi tay bồn chồn của tôi từ từ trượt về phía trước và tấn công vào ngực cô giáo. Do tác dụng bôi trơn của sữa tắm nên vật to lớn trên tay tôi có vẻ mềm mại, mịn màng hơn và khó nắm bắt hơn. 

"Em tệ quá! Em cứ chơi với... người ta... à..." Khi cô quay đầu lại phàn nàn, tôi thấy mặt cô đỏ bừng. 

"Thật không công bằng, tôi đang giúp em bôi sữa tắm!" Ngón tay tôi từ từ chạm tới điểm cao nhất trên ngực cô giáo. 

"À...kỳ lạ quá. Làm sao ai đó...có thể tiếp tục xoa bên đó được?" Thầy thở hổn hển phản đối. 

"Ồ, vậy thì được!" Tôi bỏ tay ra khỏi cặp bóng mềm mại đầy cám dỗ của thầy, lại bóp một ít sữa tắm vào tay, lần này tôi định phát động tấn công vào phần thân dưới của mình. 

Tôi thoa đều sữa tắm trong lòng bàn tay lên phần hông và đôi chân tròn trịa, cao ráo với những đường cong hoàn hảo của cô giáo. Tay tôi từ từ trượt trên cặp mông béo của thầy, xuống chân, liên tục tới lui. Từng tấc cơ thể của thầy đều thật hấp dẫn, thật hấp dẫn và thật thú vị. Tôi đang ngắm nhìn một bức tượng một cách cẩn thận vì tôi sợ tác phẩm nghệ thuật hoàn hảo này sẽ bị hư hại. 

"Phốc!" Một tiếng, trong lúc thầy đang say sưa với sự đụng chạm của tôi, tay tôi trượt vào rãnh giữa cặp mông tròn trịa của thầy. Khi thầy vừa nói “À…”, tay tôi cùng sữa tắm mịn màng xuyên qua hậu môn của thầy và đi thẳng vào vùng kín hấp dẫn nhất. 

"Ồ, ai bôi sữa tắm lên người cậu thế? Sao ở đây ướt thế này!" Tôi giả vờ bối rối và làm cô bị thương nhưng tay tôi vẫn trượt quanh cửa âm đạo của cô. 

"Ồ...ah...không phải do cậu...làm nên chuyện...như thế này...ah..." Cơ thể của thầy không còn kiềm chế được nữa và bắt đầu vặn vẹo lắc lư khi lòng bàn tay tôi trượt đi. 

Tôi nhìn mặt thầy từ dưới lên trên. Đôi mắt đẹp của thầy nhắm chặt, lông mày nhíu lại, nghiến răng nghiến lợi kìm nén khoái cảm đang ập đến. Tôi có thể cảm nhận được tinh dịch nóng hổi chảy ra từ âm đạo của thầy, chảy vào lòng bàn tay mình, đồng thời tôi cũng có thể cảm nhận được cơ thể thầy đang run nhẹ. 

Khi tôi đang nóng lòng muốn tiến thêm một bước nữa thì thầy đã đưa tay kéo tôi lên. Vừa đứng dậy, cô giáo đã đón nhận một nụ hôn nồng cháy để giải tỏa nhu cầu ham muốn bức thiết của cô. Lưỡi của họ tách ra và nối với nhau, và họ quấn lấy nhau vài vòng trước khi từ từ tách ra. 

"Đừng nóng vội như vậy, sẽ làm cho ta rất ngứa." Thầy bĩu môi phàn nàn. 

“Ồ, ngứa ở đâu thế?”

"Trái tim tôi đang nhột nhột!" Mặc dù thầy trả lời như vậy nhưng tôi vẫn chắc chắn về câu trả lời đúng của mình. 

"Đây, để anh giúp em thoa sữa tắm."

Giáo viên bắt đầu từ bắp chân của tôi và dần dần tiến lên. Sau khi thầy lau mông cho tôi xong, thầy di chuyển thân sang một bên chân phải của tôi, đồng thời di chuyển tay vào phía trong đùi. Thầy khéo léo xoa tinh hoàn của tôi bằng tay trái và liên tục xoa hậu môn của tôi bằng tay phải. Động thái này khiến các mạch máu trên cặc tôi nổi lên, và tôi, vốn vốn là người thiếu tình dục, bỗng cảm thấy trong lòng dâng lên một biển ham muốn. 

"A, ta không còn tay nữa, ta sẽ dùng miệng lau sạch cho ngươi!" Nói xong thầy đưa cặc tôi vào miệng. 

“Ugh!…” Dưới sự vuốt ve của ngón tay phải của thầy, một sức nóng vô cớ khiến dương vật của tôi cương cứng hơn. Niềm vui bất tận khiến tôi bất giác rên rỉ. 

Thầy rút miệng ra khỏi cặc tôi, lè lưỡi liếm cái quy đầu sưng tấy tím tái. Em yêu, chuyện này nghiêm trọng đấy! Ai có kinh nghiệm nên biết rằng tuy làm như vậy khá thoải mái nhưng khi niềm đam mê mãnh liệt thì nó kém xa so với khoái cảm khi dùng bao cao su. Bởi vì lừa dối có thể giải tỏa những ham muốn tích tụ và mang lại một lối thoát thích hợp; nhưng khi bạn đang cháy bừng ham muốn và khó kiềm chế thì việc trêu chọc bằng lưỡi chắc chắn sẽ đổ thêm dầu vào lửa. 

Vì thế khi thầy nói lời này, eo tôi chợt rung lên, ham muốn tích tụ vô hạn giống như một mũi tên cắm vào dây, tôi đành phải thả nó ra! Thấy tôi có phản ứng đáng kể như vậy, cô giáo liếm lưỡi tôi nhẹ nhàng hơn, không ngừng trượt giữa mép đỉnh quy đầu và mắt ngựa. 

Tôi đưa tay nắm lấy đầu cô giáo để bày tỏ sự tán thành vì tôi thực sự ngưỡng mộ kỹ năng oral sex của cô giáo. Cô ấy luôn mang lại cho tôi niềm vui mà tôi vừa yêu vừa ghét. Kiểu kích thích khiến đàn ông háo hức được giải phóng nhưng lại không muốn rời đi chính là điểm thu hút lớn nhất của giáo viên. Lúc này, tôi cảm thấy nóng lòng muốn được đụ lồn cô giáo càng sớm càng tốt, nhưng tôi cũng muốn lúc nào cũng tận hưởng nó. 

Khóe miệng thầy hơi nhếch lên, lộ ra nụ cười tự mãn. 

Chà, nếu cứ tiếp tục thế này chắc chắn tôi sẽ không khuất phục trước lời nói thông minh của thầy. Sự ham muốn khắp cơ thể gần như khiến tôi phát điên. Tôi hít sâu hai hơi để kìm nén sự tác động mạnh mẽ của dục vọng nhưng cũng không thể ngăn được ham muốn đụ thầy. Tôi đẩy đầu thầy về phía trước, thầy rên rỉ ngồi phịch xuống đất. Tôi nhanh chóng ấn vào anh ta, và con cặc dày, sáng bóng của tôi đâm vào không thương tiếc. Thầy nhìn có vẻ duyên dáng, rên rỉ và đưa tay ôm đầu tôi. 

Để trút hết dục vọng tràn trề của mình càng sớm càng tốt, tôi đã cố gắng không gây ra tiếng động nào, khiến vẻ mặt dâm đãng của cô giáo hiện ra. Vì cả hai chúng tôi đều được phủ đầy sữa tắm nên khi tôi di chuyển, góc đẩy qua đẩy lại của eo tôi vô tình tăng lên rất nhiều. 

Những lời chèn ép khiến tôi bình tĩnh lại rất nhiều, tôi không còn hành động liều lĩnh như một con bò nữa. Tôi bắt đầu chơi trò chơi sâu và cạn với thầy. Do cố ý đưa vào và nhờ tác dụng bôi trơn của sữa tắm nên độ sâu của cặc tôi đặc biệt rõ ràng. 

"Ừ...Jia Wei...dừng lại...ngứa...ngứa quá...chết người rồi...chết tiệt nhanh lên...đừng...ngưng chơi đi...ah...âm hộ của em nóng quá...ahhh..."

Tôi đang hét lên một cách tục tĩu thì bàn tay của thầy nắm lấy lưng tôi và không ngừng tăng lực, để lại những vết xước trên lưng. 

Tình cờ, con cặc tôi đang đút tuột ra khỏi lỗ âm đạo của cô giáo. Tôi cũng chưa vội nhét nó vào lại. Tôi dùng tay nắm lấy con cặc cứng ngắc và liên tục xoa xoa âm vật của thầy ở bên ngoài lỗ. Thầy thích thú đến mức nhanh chóng kéo âm đạo xuống, thỉnh thoảng lại phát ra những tiếng vo ve ngắt quãng. Khi tôi nhìn thấy điều này, tôi nhanh chóng đẩy cặc của mình lên thật mạnh. Lên xuống, con cặc của tôi đâm sầm vào âm hộ mềm mại của cô giáo. 

"Ồ!..." Giọng nói tục tĩu của thầy dường như có chút đau đớn, khiến tôi càng hưng phấn hơn. 

Tôi ngừng trêu chọc cô giáo, chống tay xuống đất và đưa vào lồn cô một cách sạch sẽ, gọn gàng. Một đôi thịt nhớp nháp dính chặt vào nhau, vang vọng trong phòng là tiếng kêu vui sướng của thầy giáo và bản giao hưởng "Pụp! Pụp!" do tác động tới lui của gà. 

"Ồ...to...con cặc...đưa nó vào nhanh hơn...ah...âm hộ của tôi nóng quá...nhanh lên...đụ tôi mạnh hơn nữa...ôi..." Thầy giáo sừng sỏ không còn quan tâm đến hình ảnh của mình nữa mà liên tục thốt ra những lời tục tĩu. 

Tôi nhẹ nhàng đỡ thầy lên bằng cả hai tay, dùng lực từ chuyển động nhẹ nhàng đi xuống của thầy để dương vật của tôi có thể thâm nhập sâu hơn vào cơ thể thầy. 

"À... tốt... bạn tôi... anh đụ tôi... ồ... à... đẹp quá... làm tôi sướng quá... ồ... lồn em gái tôi đang... sắp phun ra... ahhhh..."

Ngay khi tôi cảm thấy cơ thể thầy co rút nhanh chóng và một ít chất lỏng phun ra, tôi giảm tốc độ và đâm sâu vào liên tục. Những dòng nước nhầy nóng hổi trào ra, kẻ thâm nhập vào cơ thể thầy cảm nhận sâu sắc sự nhiệt tình và nhiệt độ của thầy. 

"A...bạn...ngon quá..." Cô giáo để con cặc của tôi nằm trong cơ thể cô ấy và rơi xuống mềm nhũn bên dưới tôi.

Sau một hiệp làm việc vất vả, ham muốn của tôi dường như yếu đi rất nhiều nhưng cặc của tôi dường như ngày càng mạnh mẽ hơn và tiếp tục cứng lại. Tôi kéo anh chàng mà tôi đang ôm cao ra và nằm nghiêng cạnh thầy. Nhìn hơi thở của cô dần trở lại đều đặn, tôi không khỏi xoa nắn bộ ngực khủng của cô. Thầy mở mắt ra và nhìn vào phần thân dưới của tôi. Anh ta háo hức nhìn con gà trống cao và cương cứng, với đủ loại dịu dàng trên khuôn mặt. 

"A... ngươi làm cho ta cảm thấy thật thoải mái!" Cô giáo trèo lên ngực tôi với phần thân trên đầy đặn và ôm tôi thật chặt. 

Sự êm dịu của sữa tắm khiến chúng tôi càng cảm nhận được sự hiện diện của nhau một cách mãnh liệt hơn. Không thể kiềm chế được bản thân, môi cô và môi tôi lại chạm vào nhau thật chặt.

※　　※　　※　　※

Cô giáo nằm trên người tôi từ từ mở mắt. Sau cơn đam mê, cô nghỉ ngơi một thời gian ngắn. 

"Này, đã đến giờ tắm rửa rồi, dậy đi!" Tôi đẩy thầy vì thực sự rất khó chịu khi bị dính và nhờn. 

Cô giáo nằm đè lên tôi và lắc đầu. Sự lười biếng của cô cho thấy cô vẫn chưa muốn đứng dậy vào lúc này. Nhìn xuống, tôi thấy anh chàng vẫn còn sừng sỏ nhưng không cách nào bộc lộ ham muốn, khiến tôi nhanh chóng bực mình. Tôi đưa tay đẩy thầy xuống sàn gạch bên cạnh rồi đứng dậy bước về phía bồn tắm. Anh múc một chậu nước nóng từ trong ao đổ xuống đầu, hết chậu này đến chậu khác. Trong khi cơ thể anh đang được tắm rửa sạch sẽ, ham muốn và mệt mỏi của anh dường như cùng lúc bị hòa tan bởi nước nóng. 

Tôi đưa tay vuốt thẳng mái tóc ướt của mình, hít một hơi thật sâu, tắm rửa sạch sẽ rồi quay lại chỗ thầy. Cô giáo đã dậy từ lâu nhưng vẫn nằm đó nhìn tôi tắm xong. Tôi ngồi xổm xuống, cố ý đặt dương vật vẫn còn cương cứng của mình trước mặt thầy và nói: “Mau đứng dậy!”

"Cái gì? Dậy đi, mày nói là mày dậy mà? Trông có vẻ như thế đấy!" Cô giáo đưa tay nghịch nghịch dương vật của tôi. 

"Ồ, ngươi còn giả ngốc, nếu không ta giúp ngươi rửa!" Khi tôi đang nói, bàn tay của thầy nhẹ nhàng xoa bóp cặc tôi. 

"A, ngươi đối với ta tốt như vậy, ta thà tôn trọng còn hơn nghe theo mệnh lệnh của ngươi! Hee..." Cô giáo nhìn ngây ngất. 

"Được, xin chờ một chút!" Tôi kéo bàn tay đang giữ phần thân dưới của cô giáo ra, đứng dậy rồi quay người bước đi. 

Nhìn thấy cô nhắm mắt nở nụ cười hài lòng, tôi không khỏi cười thầm trong lòng. Cô ấy thực sự tin tưởng vào tôi. Tôi đi đến một góc, nhặt một ống nước bằng nhựa mà tôi để ý, nối nó với vòi cạnh bồn tắm rồi bật nó lên. 

"Chậc!!" Dòng nước mạnh phun về phía thầy. Thầy giáo nằm dưới đất không kịp phòng bị đã bị xịt khắp người. 

"A...lạnh quá!..." Cô giáo hét lên và đứng dậy nhưng dòng nước do tôi điều khiển vẫn đuổi theo cô. 

Nhìn dáng vẻ hài hước của thầy, tôi cười ngặt nghẽo. Haha, tất nhiên là lạnh rồi. Bạn có nghĩ tôi sẽ dùng nước nóng để tắm cho bạn không? Tôi không phải loại người đó! 

"A... Jiawei... tắt nó đi sớm đi!!..." Giáo viên hét lên với tôi bằng giọng quãng tám cao trong khi bỏ chạy. 

Để cô ấy đi? Điều đó thật dễ dàng! Nhìn cô ấy hoảng hốt, tôi cảm thấy rất phấn khích. Mãi đến khi thầy gần như tắm rửa xong tôi mới tắt vòi, vứt ống nước sang một bên rồi đứng cạnh bồn tắm. Thầy đưa tay ôm lấy người, vẻ mặt có vẻ tức giận nhưng không tức giận, nhìn tôi với cái miệng bĩu môi. 

"Ta muốn giết ngươi, dùng gáo nước lạnh đánh lén người khác!" Cô giáo giận dữ nói, vừa nói vừa từ từ bước về phía tôi. 

"Ai bảo cậu lười biếng như vậy?! Không biết ai mệt quá! Cậu còn nằm đó nghỉ ngơi." Tôi đã trả lời. 

"Ừ, anh mệt quá, để em nghỉ ngơi cho khỏe nhé!" Thầy bất ngờ lao về phía tôi, dùng cả hai tay đẩy làm tôi bất giác ngã về phía sau. 

"Phun!" Với một âm thanh, tôi rơi vào bồn nước nóng. Cảm giác thật thoải mái! Nước không sâu, chỉ ngang hông tôi. 

"Được rồi, ngươi dám nói ta là kẻ đánh lén!" Không chịu thua kém, tôi đưa tay kéo lên, kéo thầy xuống vực. 

Cô giáo không chuẩn bị và bỗng nhiên trở thành một con chó chết đuối. Cô nhanh chóng nhảy lên khỏi mặt nước và đưa tay vén tóc ra sau. Vì tay tôi vẫn đang nắm tay thầy nên thầy tự nhiên ngả người vào vòng tay tôi và ôm lấy eo tôi. Trong làn sương mỏng, nước vẫn trong vắt, có thể dễ dàng nhìn thấy mọi thứ dưới đáy hồ. 

"Ôi, cặc của bạn nhìn lạ thế này! Nhìn ngắn quá. Vui quá!" Thầy vừa nói vừa chỉ xuống đáy nước. 

Quả nhiên, do sự dao động của mặt nước, con cặc dưới đáy nước cũng vặn xoắn không đều theo gợn sóng của mặt nước. Vừa nói, thầy đã đưa tay trái xuống nước và giữ chặt cặc tôi. 

"A! Thật sự rất tốt, dài, to, lại có khả năng. Tôi rất hài lòng." Trong khi thầy đang nói, những ngón tay phải của thầy liên tục gõ nhẹ vào cằm tôi như muốn ám chỉ điều gì đó. 

"Haha, con khốn này lại lăng nhăng nữa rồi!" Tôi đưa tay ôm lấy bộ ngực đầy đặn của cô giáo. Sự khêu gợi của cô ấy có thể đáp ứng nhu cầu của tôi vào lúc này. 

"Ừm... em muốn làm tình trong nước, được rồi, em đi đây!..." Cô giáo xoa nắn tôi bằng thân hình bụ bẫm và hấp dẫn, tay không ngừng trêu chọc dương vật của tôi. 

Nhìn thấy ánh mắt van xin dâm đãng của thầy, cộng với tinh thần chiến đấu dâng cao của chú gà trống, vâng, tôi đã sẵn sàng ra đi. Thầy dùng hai tay giữ mép bồn tắm, hơi cúi người xuống, cặp mông to cứ lắc lư về phía tôi trong nước. 

"Nào, vào đi!" Cô giáo quay lại, nhúng tay trái xuống nước, dùng ngón trỏ và ngón giữa xòe môi âm hộ ra. Dù góc chụp chưa chuẩn lắm nhưng tôi vẫn nhìn thấy được háng đỏ sậm của thầy xuyên qua làn nước. Tôi dùng tay phải nắm lấy vai phải của thầy, hơi cúi người xuống và dùng tay trái nâng nhẹ cặc lên. Con cặc của tôi áp vào lỗ thầy rồi từ từ trượt vào. Tất nhiên, rất nhiều nước cũng được đưa vào. Khi con cặc ngập hoàn toàn, có thể là do tác dụng của nước nóng. Tôi chỉ cảm thấy cái lồn của cô giáo đang siết chặt hơn bao giờ hết. 

"À,... đồ của cậu... dày quá..." Tôi và giáo viên đều có cùng mức độ phấn khích. 

Cho dù đó là sự siết chặt của âm đạo hay sự mở rộng của dương vật, tôi chỉ muốn giải phóng cơn ngứa rát trong cơ thể càng sớm càng tốt. 

"Tôi... muốn bắt đầu!" Tôi nhắc nhở thầy như một lời cảnh báo. 

"Ừ, đi thôi!" Giọng thầy có vẻ như không thể đợi được nữa. 

Tôi bắt đầu co giật nhanh chóng. Mặc dù nhanh nhưng nó không thể đạt được hiệu quả mong muốn do lực cản của nước. 

"Hmm... Cảm giác... à... à..." Cô giáo bắt đầu vặn hông hợp tác với tôi khi tôi di chuyển ra vào.

"Ân, ngươi cũng không tệ!" Tôi từ từ giảm tốc độ, nhưng lần nào tôi cũng xâm nhập vào phần sâu nhất của âm đạo. 

Tôi cúi đầu nhìn khớp nối dưới nước. Khi gà được đưa vào, một số bong bóng liên tục thoát ra khỏi âm hộ của giáo viên. Phần thân dưới ngâm trong nước ấm, còn gà trống cũng thuộc phần thân dưới lại nằm trong một thùng kín, nóng, ẩm và trơn trượt. Cảm giác khoái cảm hoàn toàn khác thúc đẩy tôi tăng tốc độ đâm một cách vô thức. 

"Mmm... lồn... trong lỗ âm hộ... ahh... nóng quá... ahhh... vòi nước lớn... mạnh quá... nóng quá... em gái tôi sướng quá... ahhh..."

"Hừ, ngươi đúng là một con đĩ, ở bên ta mới thoải mái như vậy!"

Tôi ngại gọi cô giáo là chị, vì tôi thích thú vui cấm kỵ khi có một cô giáo lớn hơn mình rất nhiều tuổi. Tuy nhiên, tôi rất thích cảm giác thầy gọi tôi là anh hay xưng là em gái, vì đó là dấu hiệu của sự lăng nhăng của thầy. 

Do sự va chạm giữa tôi và giáo viên, những vòng tròn gợn sóng trên mặt nước đang mở rộng ra phía ngoài với chúng tôi là trung tâm. Mỗi lần tôi rút cặc ra, tinh dịch từ cơ thể thầy lại tiếp tục chảy ra ngoài nên màu nước ở khớp có chút khác biệt.

"Ôi... Home Viagra... Anh ơi, em không chịu nổi nữa rồi... Ừ!..." Đầu thầy lắc qua lắc lại như trống. 

Tôi dùng cả hai tay nắm lấy mông thầy và dùng hết sức lực để phát động đòn tấn công mạnh mẽ cuối cùng. Lực bơm mạnh khiến nước nóng trong bể liên tục tràn xuống mặt đất cạnh bể. 

"Hmm...ahhh...thật vui khi được làm lại lần nữa...cảm giác thật tuyệt...thật...đẹp!..."

Sư phụ dần dần đạt tới đỉnh cao, trong cơ thể dường như có một cỗ dục vọng muốn trào ra, nhưng cũng không quá mạnh mẽ. 

“Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhheheheheh out out out out out out out loud.

Một lúc sau, thầy quay đầu lại với tiếng “huh…” và nhìn tôi với nụ cười hài lòng, rồi tôi từ từ rút cặc ra. Sau khi gà rời đi, rõ ràng lỗ mật của thầy đã rỉ ra một chất lỏng nhẹ trong nước. Cảnh tượng tục tĩu khiến tim tôi rung động.

Thầy nhanh chóng vui vẻ lên, cười nói: “Nào, ngồi lên đi.” Rồi anh chỉ vào mép bồn tắm. Tôi làm theo lời thầy, trong khi thầy vẫn ở dưới nước và mở rộng chân tôi bằng cả hai tay. Chắc thầy muốn thổi kèn cho em, sướng quá! Đó là những gì tôi đã nghĩ vào thời điểm đó.

Quả nhiên, cô giáo lè lưỡi liếm quy đầu của tôi, nhưng nhanh chóng rút lại và dùng cả hai tay ôm lấy bộ ngực đầy đặn và to lớn của mình. Trong chốc lát, tôi hiểu ra thầy đang nghĩ gì, máu tôi càng sôi lên, quy đầu trở nên ẩm ướt và sáng bóng. Cô giáo hơi ngồi xổm xuống, dùng ngực từ từ nâng cặc tôi lên rồi kéo xuống một chút. Miếng thịt mềm và mềm ấm áp bao quanh cơ thể tôi, và nó mang lại cho tôi cảm giác khoái cảm bùng nổ trước khi tôi kịp di chuyển.

Bàn tay của cô giáo di chuyển nhanh chóng, một cặp vú to kẹp chặt dương vật của tôi và di chuyển lên xuống. Tôi chưa bao giờ có trải nghiệm bú vú trước đây, nhưng tôi cũng chưa bao giờ trải nghiệm việc giáo viên có thể bao bọc hoàn toàn con cặc của tôi, lên, xuống, trái và phải trong ngực cô ấy mà không chừa một khoảng trống nào. Điều này cho thấy bộ ngực của cô giáo vô cùng uy nghiêm. 

"Ừm... ừm..." Khi giáo viên tiếp tục tăng tốc độ, tôi không khỏi rên rỉ. Dường như có một cục nghẹn trong cổ họng, tôi không thể nhổ nó ra được. 

Cô giáo nghe vậy liền siết chặt tay ba điểm, phần nhô ra mềm mại khổng lồ bao quanh con cặc càng chặt hơn. Ánh mắt cô giáo nhìn tôi đầy vui sướng, như thể cô khá vui khi có thể mang đến cho tôi niềm vui như vậy. Lúc này, dương vật của tôi đột ngột nhảy lên, đó là dấu hiệu sắp xuất tinh. Thầy cảnh giác, lập tức thè lưỡi, cúi đầu liếm vào quy đầu sưng đỏ tím của tôi. 

Cảm giác dễ chịu khi thâm nhập cộng với cảm giác ngứa ngáy liên tục từ quy đầu khiến phần đuôi sống lưng của tôi tê cứng, mông co rút, tinh dịch màu trắng, sền sệt bay ra ngoài. Cô giáo nhanh chóng dùng lưỡi đỡ lấy nhưng vẫn xịt chất trắng khắp mặt. 

Mãi đến khi gà phun ra giọt sản phẩm cuối cùng, cô mới thả ngực ra, dùng tay lau sạch cặn bám trên mặt và bụng dưới của tôi, đồng thời còn rửa sạch phần dưới cơ thể tôi bằng nước. Tôi trượt xuống nước, dựa vào mép hồ nghỉ ngơi một lúc, trong lúc thầy rửa mặt sạch sẽ rồi lại rúc vào vòng tay tôi. 

"Bạn có cảm thấy khỏe không?" Thầy trong vòng tay tôi ngẩng đầu lên hỏi tôi. 

"Chà, tuyệt vời!" Tôi ôm thầy chặt hơn một chút. 

Thầy giáo nhận được lời khen rất vui mừng và nhìn tôi với nụ cười trên môi và ánh mắt đầy tự hào. Nghỉ ngơi một lát, lão sư đột nhiên nói: “Ta muốn lên trên một lát. Cậu có thể đợi tôi ở đây được không?"

"Chúng ta đang đi đâu vậy?" Tôi hỏi theo bản năng nhưng thầy lại cúi đầu, có vẻ ngượng ngùng. 

"Hả??" Tôi vô tình hỏi lại. 

Thầy giáo ngẩng đầu, vẻ mặt ngượng ngùng nói: "Tôi... muốn đi vệ sinh."

Ồ, đó là những gì đã xảy ra! Chẳng có lý do gì tôi lại không đồng ý cả! Anh gật đầu và nới lỏng vòng tay ôm cô. 

"Chờ tôi!" Cô giáo nhanh chóng leo lên mép bể rồi quay lại cảnh báo tôi. 

"Chờ một chút!" Tôi gọi cho cô ấy gấp.

"Có chuyện gì thế?"

"Bạn đang vội à?"

“Ừ, tôi đã làm nhiều lần rồi…nhưng không được…nên…” cô giáo ngượng ngùng nói. 

"Thật sao? Thế này là tốt nhất rồi!" Tôi nhìn cô giáo đang lo lắng với nụ cười ranh mãnh, rồi nhanh chóng ôm lấy cô giáo đang bối rối. 

"À!" Cô giáo thì thầm như thể đang sợ hãi nhưng cô cũng không chống cự nhiều. Sau khi khống chế được thân hình của thầy, tôi vươn tay phải ra bóp, vuốt ve bụng thầy. 

"A... đừng làm như vậy... em sẽ tè... à!..." Cô giáo ngạc nhiên thốt lên khi cảm giác muốn đi tiểu mạnh mẽ do tay phải của tôi mang đến. 

"Muốn đi tiểu à? Đừng đi tiểu!!" Tôi ra lệnh cho giáo viên bằng giọng mạnh mẽ và dùng tay phải mạnh hơn. 

"A... a... a..." Thầy giáo gần như đau đớn rên rỉ, dùng sức đè nén cơ thể sinh lý sắp sụp đổ và giải phóng. 

Sau đó tôi dùng tay trái tấn công vào phần thân dưới của giáo viên. Khi ngón tay tôi đưa vào âm đạo của cô giáo, tôi choáng váng. Lồn cô giáo siết chặt hơn bao giờ hết và mút chặt ngón tay tôi. Cuối cùng tôi rút ngón tay ra theo một vòng xoắn ốc. 

"Chà, cái kẹp rất chặt!" Tôi đưa tay trái lên lỗ niệu đạo của thầy và xoa xoa. Tôi không dám chạm trực tiếp vào vì dễ gây nhiễm trùng. 

"A...ah...ah...Tôi không thể chịu nổi nữa rồi...ah! Đừng chơi nữa, a…” Sắc mặt thầy vặn vẹo, hai mắt nhắm nghiền không ngừng cầu xin. 

"Không...được rồi...tôi đi tiểu...nó đang tới...la..." Nói xong, tôi cảm thấy một chất lỏng ấm áp nào đó chảy qua ngón tay trái của mình. 

Tôi vội vàng thu tay lại, nghiêm túc nói: “Không được đi tiểu! Tôi không thích phụ nữ bẩn thỉu." Tất nhiên câu nói này là do tôi đưa ra vào lúc này.

Thầy giáo nghe vậy lập tức co chân lại, giọng hơi run nói: "Vậy... thầy cho em đi... đi vệ sinh... được không?"

Nhìn đôi chân run rẩy và nước mắt lưng tròng của thầy, tôi bình tĩnh nói: “Không.”

Vẻ mặt lo lắng của thầy hiện rõ, toàn thân run rẩy nói: "Xin... làm ơn, nếu tôi không rời đi... tôi sẽ... ra ngoài..."

Tôi thọc tay vào giữa đùi cô giáo và dang rộng đùi cô ra. Thầy rên rỉ: "Woo... Wu...". 

Tôi bế em lên khỏi đầu gối của cô giáo, dựa vào người tôi và dang hai chân em thành hình chữ M.

"Không... được rồi, lối này... à... tôi... tôi..." Thầy nghiến răng nghiến lợi, như thể vừa mở miệng là không nhịn được mà đi tiểu. 

"Muốn đi tiểu không?" Tôi nhìn thầy.

Cô giáo chậm rãi gật đầu, cái cau mày của cô cho thấy cô đang cảm thấy đau đớn lúc này. Tôi ngồi xổm xuống một chút, dang rộng hai chân của thầy bằng cả hai tay và nói với thầy: "Tè!"

"Đây...?! Nó sẽ...bẩn...ah!...Nó sẽ khiến em...kinh tởm!...Ugh..." Cô giáo rất quan tâm đến những gì tôi nói, thực sự rất cảm động. 

"Không đi tiểu, ngươi liền không có cơ hội! Chuyện này ta sẽ nghĩ tới, nhanh lên!" Tôi giả vờ sốt ruột giục thầy. 

"Ư...ah..." Cô giáo không thể chịu đựng được nữa. Anh thả lỏng chân và một dòng chất lỏng màu vàng bắn về phía trước theo hình vòng cung hoàn hảo. 

Tôi nhìn xuống từ phía sau thầy và có thể thấy rõ nước tiểu trào ra từ lỗ niệu đạo ở phần thân dưới của thầy. Cô giáo trong lòng đỏ mặt xấu hổ, vẻ mặt vừa xấu hổ vừa thoải mái, tiếp tục đi tiểu. Một lúc sau, một phần sàn gạch trắng cạnh hồ bơi được cô giáo nhuộm vàng, rồi cô từ từ dừng lại. 

"Bạn có thoải mái không?" Mãi đến giọt nước tiểu cuối cùng của cô, tôi mới từ từ đặt cô xuống. Chân của thầy hơi yếu do kiên nhẫn và thầy ngồi xuống đất. 

"Bạn... luôn chơi... với tôi..." Thầy giáo có vẻ yếu đến mức không thể nói được. 

"Ta ở đây là để cho ngươi thoải mái! Ngươi không thấy thoải mái sao?" Lời tôi nói khiến thầy ngần ngại không thể phản bác. 

"Đừng nói gì cả? Vậy thì tôi có lỗi với bạn. Tôi sẽ xin lỗi bạn ngay bây giờ!" Tôi nhanh chóng đẩy cô xuống, giơ cao hai chân cô bằng cả hai tay và đẩy cô về phía trước. Vùng kín của giáo viên bị phơi bày hoàn toàn mà không hề có chút dè dặt nào. 

"A!...Cậu đang làm gì vậy?!" Cơ thể của giáo viên biến thành hình chữ U, hoàn toàn dưới sự thương xót của tôi. Trong khi cô đang nói, tôi đã đưa miệng mình vào âm đạo của cô - nơi mà vừa rồi tôi đã bài tiết hết. 

"A... không... trong đó bẩn quá... đừng làm thế!..."

Thầy vặn vẹo người và cố gắng thoát khỏi môi và lưỡi của tôi. Dưới sự ức chế của bàn tay tôi, thầy không thể cử động dù chỉ một centimet, và thầy ngoan ngoãn chấp nhận sự hung hãn của tôi. Tôi lè lưỡi chậm rãi liếm bộ phận kín của thầy, lăn nốt nước tiểu còn sót lại vào miệng. Những giọt nước chua chua và hơi mặn kết hợp với mùi hôi thối của âm đạo khiến tôi không thể kiềm chế được. 

"Jiawei, đừng... như thế này... ugh... đừng..." lời cầu xin ngắt quãng phát ra từ miệng giáo viên. 

Thực ra tôi không hề cảm thấy bẩn thỉu chút nào, vì nó thuộc về thầy. Tôi tiếp tục liếm sạch vùng kín của thầy trước khi buông chân thầy ra. Khi sự kiềm chế vừa được dỡ bỏ, cô giáo nhanh chóng ngồi dậy, tát nhẹ vào miệng tôi, má đỏ bừng nói: "Tôi ghét lắm! Em..."

Tôi liếm môi giả vờ ngon miệng và nói: "Nó có vị khá ngon!"

Thầy nhổ nước bọt, cúi đầu, khuôn mặt đỏ bừng dường như tràn ngập một niềm hạnh phúc không gì sánh được. Tôi đứng dậy, dùng tay phải ôm lấy con cặc mềm và cứng của mình, nói với thầy: “Con cũng muốn đi vệ sinh, há miệng ra…”

Thầy sửng sốt, như thể khó hiểu được ý định của tôi. Tôi lập tức ấn vào trán cô ấy bằng tay trái và nâng mặt cô ấy lên. Thầy hiểu ngay. Anh ngoan ngoãn mở miệng và lè lưỡi. Thân thể hắn lộ ra bộ dáng tục tĩu, giống như một con chó cái vẫy đuôi cầu xin sự thương xót. Khuôn mặt cô ấy tràn ngập niềm vui và cô ấy sẵn sàng chấp nhận sự hiện diện của tôi. 

Cô giáo quả thực là một người phụ nữ càng ngày càng dâm đãng và càng trụy lạc. Hãy nhìn cô ấy, cô ấy liên tục dùng lưỡi liếm môi và cầu xin với vẻ ham muốn trên khuôn mặt. Nhìn bộ dạng dâm đãng của cô ấy, tôi không thể chịu đựng được nữa. Tôi chĩa dương vật của mình vào miệng thầy, nước tiểu trào ra. 

"Uống hết đi! Hả?" Khi nước tiểu của tôi tràn vào miệng thầy, tôi dùng tay di chuyển cặc của mình và vẩy nước tiểu vào thầy. 

Trong lúc tôi đang phun thuốc chỗ khác, cô giáo nuốt nước tiểu từng ngụm lớn, hơi cau mày rồi nuốt hết. Khi nhìn thấy điều này, tôi lập tức nhét toàn bộ chiều dài của con cặc của mình vào miệng thầy và thải thẳng nước tiểu vào miệng thầy. Dung tích của miệng cô giáo dường như không đủ lớn, nước tiểu rỉ ra từ khóe miệng. Cô giáo liên tục phát ra âm thanh “ừm, ừm” cho đến khi tôi đi tiểu xong. 

Vừa định rút cặc ra khỏi miệng thầy thì thầy cứ mút mãi như không thể buông ra. 

"Thế thì sao? Nó ngon lắm phải không?" Tôi nói trêu khi cô giáo sẵn sàng thả cặc tôi ra. 

"Thật kỳ lạ. Anh ấy luôn ngang ngược và thích làm những điều vui vẻ!" Thầy vừa nói vừa đưa tay cạo hết nước tiểu còn sót lại trên người cho vào miệng. 

"Đừng ăn nữa, đi tắm rửa trước đi."

Tôi kéo thầy dậy, bước tới bồn tắm, cầm chậu rửa lên rửa sạch cho cả hai rồi ôm thầy cùng ngồi xuống nước tận hưởng làn nước nóng sau cơn đam mê. 

※　　※　　※　　※

Tôi ở trong nước khoảng nửa giờ. Nước nóng làm tôi hơi choáng váng.

"Gia Vĩ, đi lên đi! Ngâm lâu sẽ chóng mặt đấy." Cô giáo đã đưa ra lời khuyên kịp thời và dẫn đầu em leo lên mép bể bơi. Tôi từ từ chìm xuống hồ và ngâm mình trong làn nước nóng như kỷ niệm cuối cùng trước khi rời đi. 

“Nào, nghe nói ngâm nước nóng quá lâu sẽ ảnh hưởng đến khả năng sinh sản của con trai!” Thầy đưa tay ra và nói một cách thực tế. 

"Ồ, đây mới là lý do thật sự trong lòng cậu phải không?" Tôi giữ mép hồ bằng cả hai tay và nhảy lên bờ thật nhanh. 

"Thật kinh tởm! Tôi quan tâm đến bạn."

"Thật sao? Anh sợ em sẽ không vui!"

"Ở đâu... ở đâu có..."

"Ôi, tôi cạn lời rồi!"

Trong lúc tôi và thầy vừa cười vừa chửi, chúng tôi lau người sạch sẽ, bước ra khỏi phòng tắm rồi quay trở lại hành lang dài. 

"Gia Vĩ, để tôi dẫn cậu đi tham quan nhà tôi nhé!" Thầy nắm lấy cánh tay trái của tôi và nhẹ nhàng nói. 

"Ừ, được." Tôi đồng ý không chút do dự, vì điều này sẽ giúp tôi có thời gian nghỉ ngơi cho trận chiến cam go sau này. 

Cô giáo dẫn em đi một vòng quanh nhà và kể cho em nghe tất cả đồ đạc trong nhà. Khi chúng tôi đi ngang qua bếp, cô ấy đưa cho tôi một lon nước uống. Chúng tôi phải mất gần một tiếng đồng hồ mới có thể tham quan hầu hết các khu vực trong nhà. Sau khi được thầy giải thích cặn kẽ, tôi đã hiểu rõ hơn về cấu trúc của ngôi nhà này. Cuối cùng, chúng tôi quay trở lại hành lang có dãy phòng ở hai bên. 

"Này, đây là tất cả các phòng trong nhà của chúng tôi." Thầy đưa tay trái về phía trước rồi ôm tôi vào lòng bước về phía trước. Đầu tiên cô giáo dẫn tôi vào một vài phòng dành cho khách, nhưng tất cả đều giống nhau và không có gì đặc biệt. 

“Đây là phòng của con trai tôi.” Thầy vừa nói vừa mở cửa đón tôi vào. Đồ đạc bên trong không khác gì những cậu bé bình thường, bao gồm máy tính, truyện tranh, áp phích, bàn học và bóng rổ... Chúng tôi bước nhanh xung quanh rồi rời đi. 

“Căn phòng này là của con gái tôi.” Cô giáo đưa tay đẩy cánh cửa gỗ có dòng chữ "Xin hãy gõ cửa trước khi vào". 

Vừa bước vào, một mùi hương nhẹ nhàng xộc vào mũi. Nó khác với mùi nước hoa thông thường của phụ nữ. Đó là một hương thơm cơ thể tự nhiên. Một căn phòng khá điển hình của bé gái, với một chiếc tủ quần áo lớn, những con búp bê nhồi bông rải rác nhưng được sắp xếp gọn gàng, một dãy ga trải giường màu hồng và hai chiếc gối lớn nằm rải rác cạnh giường. Trên tường treo những tấm áp phích của một bộ phim nổi tiếng nào đó, đồ đạc trên bàn được sắp xếp gọn gàng, trên giường được trải ga mềm mại. Bạn có thể thấy trong nháy mắt nó mềm như thế nào. 

Dưới chân tủ có một chiếc giỏ màu xanh. Tôi bước lại gần và thấy nó chứa đầy những chiếc áo ngực với nhiều kiểu dáng và màu sắc khác nhau. Tôi nhặt ngẫu nhiên một cái, "34D". Chà, đó là những gì cái thẻ nhỏ trên áo ngực nói lên. 

"Chà, ngực của con gái ông cũng không nhỏ đâu!!" Tôi nửa đùa nửa thật nói với thầy. Thầy giáo dường như không nói nên lời và chỉ nhún vai bất lực. 

Nhưng trong khoảnh khắc, có thứ gì đó đập vào mắt tôi mạnh hơn, khiến tôi phải nới lỏng áo lót và bỏ đi. Trên bàn có một bức ảnh toàn thân của một cô gái. Tôi không thể cưỡng lại sự tò mò của mình và không thể không cầm bức ảnh lên và nhìn kỹ hơn. Sau đó tôi chú ý một chút. Cô gái trong ảnh ngay lập tức thu hút ánh nhìn của tôi sâu sắc, khiến tôi khó lòng rời mắt. 

Cô gái mặc một chiếc váy đỏ dễ thương, một chiếc váy kẻ sọc và một đôi bốt cưỡi ngựa màu nâu. Cô ấy thật chói sáng, với vẻ mặt vui tươi trên khuôn mặt xinh đẹp, đôi mắt mở và nhắm lại bộc lộ sự sống động và vui vẻ, cùng nụ cười thanh tú trên môi khiến lòng người rung động. 

Từ từ nhìn xuống, à, tuổi trẻ cô ấy đúng là có vóc dáng cao lớn và vốn kiêu hãnh như vậy. Nhưng dáng người của cô lại vô cùng duyên dáng, với vòng eo thon thả, đôi bàn tay trắng nõn thon thả và đôi chân cong hoàn hảo. Cô ấy là một cô gái xinh đẹp và đáng yêu. Ngay cả những bức ảnh của cô ấy cũng rất đẹp mắt. Trái tim tôi thực sự rung động vì bức ảnh này, gây ra những gợn sóng. 

Cô ấy thật xinh đẹp, thật xinh đẹp và những lời khen ngợi khác cứ chạy qua tâm trí tôi, nhưng tôi không thể tìm được từ thích hợp để diễn tả về cô ấy mà tôi cảm thấy. Tôi bàng hoàng đến mức đứng đó, cố gắng bình tĩnh lại những thăng trầm trong lòng. 

“Anh không yêu cô ấy phải không?” Cô giáo tiến lại gần tôi và dùng ngực đẩy tôi, cố gắng nhận được phản hồi từ tôi. 

Nghe thầy hỏi, tôi nhanh chóng đặt bức ảnh xuống. Nhìn vẻ mặt chán ghét của thầy, tôi vội nói: "Đó là đâu? Làm sao có thể!" Thực ra, tôi biết mình đang nói dối. 

Nhưng thầy không hề nghi ngờ gì cả. Nụ cười ngọt ngào của anh lại nở rộ và nói: "Vậy thì đi thôi!" Nói xong anh nắm tay tôi rời khỏi phòng. 

※　　※　　※　　※

Tôi và cô giáo lại quay trở lại phòng thầy và chủ. Sự mệt mỏi do những trận chiến khốc liệt liên tục khiến tôi ngã xuống giường, thầy lập tức ngã đè lên người tôi. Im lặng một lúc, thầy đưa tay âu yếm chạm vào mặt tôi, nhìn tôi bằng đôi mắt quyến rũ. 

(Này, này, này! Tôi thực sự không muốn làm điều đó nữa!) Dù vậy, con cặc của thầy vẫn sẵn sàng di chuyển lần nữa. Ối, tệ quá, thầy từ từ vặn vẹo người. Nếu điều này tiếp tục, chắc chắn sẽ có một cuộc chiến vật lý khác! Trong đầu tôi chợt lóe lên một ý tưởng, vội vàng hỏi: “Thầy, thầy và sư phụ của thầy xảy ra chuyện gì vậy?”

Chắc chắn rồi, nó đã hoạt động. Cô giáo ngăn cô ấy lại với vẻ mặt khó tả, điều đó càng khiến tôi tò mò hơn. 

"Lão sư, ngươi đang nói cái gì? Ta muốn biết." Tôi vuốt ve tấm lưng mịn màng của cô và nhẹ nhàng hỏi cô. 

"Ồ, tôi đã thua kẻ thù của bạn." Cô giáo ngẩng đầu lên, trong mắt hiện lên vẻ tiếc nuối tiếc nuối, thở dài một hơi. Cô giáo bắt đầu kể câu chuyện của mình:

"Tôi lớn lên trong một gia đình rất nghiêm khắc, mọi việc tôi làm đều phải có sự chấp thuận của bố mẹ nên điểm số của tôi luôn được duy trì ở mức rất cao. Sau khi vào đại học, tôi nghĩ mình sẽ có nhiều tự do hơn sau khi rời nhà. Sau một thời gian học đại học vui vẻ, tôi gặp một chàng trai thường đến thư viện gần trường. Chúng tôi gặp nhau thường xuyên và nhanh chóng trở nên thân thiết với nhau. Sự hài hước và chu đáo của anh ấy khiến tôi thầm thích anh ấy. Một ngày nọ, anh ấy đột nhiên tỏ tình với tôi, và tôi rất hạnh phúc. Dù anh ấy chỉ là một Sinh viên tái thi, tôi bằng lòng ở bên anh, tôi vui vẻ đáp lại tình cảm của anh và hai chúng tôi nhanh chóng trở thành bạn bè”.

Dù cô nói ngắn gọn và thoải mái nhưng tôi dường như nhìn thấy nỗi đau trong mắt cô mà cô không muốn nhắc đến. Dừng một chút, cô giáo lại mở miệng nói tiếp:

"Khoảng thời gian đó quả thực rất thú vị. Ngày nào chúng tôi cũng ở bên nhau, trải qua niềm vui khi yêu và sự ngọt ngào do tình yêu mang lại. Nhưng không hiểu sao chuyện này lại lọt vào tai bố mẹ tôi. Cha tôi nghe được lời này liền tức giận, lập tức chạy đến trường tìm tôi qua đêm. Khi nhìn thấy tôi, ông bắt đầu mắng mỏ tôi, gọi tôi là đồ dâm ô, điệu đà, và..."

Lúc này, cô giáo đã rưng rưng nước mắt, những chuyện đã qua không thể chịu đựng được cứ tiếp tục tác động đến trái tim cô. 

"Bố mẹ tôi ngay lập tức yêu cầu được gặp anh ấy, và tôi không còn cách nào khác là mời anh ấy đi chơi, hy vọng rằng chúng tôi có thể gây ấn tượng với bố mẹ tôi bằng sự chân thành của mình. Nhưng mọi chuyện không đơn giản như vậy. Ngay từ đầu bố mẹ tôi đã không cho anh ấy một cái nhìn tốt, họ liên tục làm nhục và đánh anh ấy. Mục đích là để khiến anh ấy bỏ cuộc khi gặp khó khăn. Anh ấy không thể không giận dữ nhiều lần mà chỉ nhìn tôi và tiếp thêm sức mạnh cho bản thân. Sau rất nhiều nỗ lực, bố mẹ tôi dường như biết rằng anh ấy sẽ không dễ dàng bỏ cuộc, và họ ngay lập tức chia tay. Ngày hôm sau, bố mẹ tôi quay lại, và chúng tôi nghĩ rằng họ đã bằng lòng. Những ngày tiếp theo còn khó quên hơn, và chúng tôi không nỡ rời đi dù chỉ một phút.

Nói đến đây, cô giáo nức nở, nước mắt cứ rơi như những viên ngọc vỡ. Tôi cảm thấy rất tiếc khi nhìn thấy anh ấy. Thầy hít một hơi thật sâu, nhìn tôi với đôi mắt đỏ hoe rồi nói tiếp:

“Ai biết không lâu sau, bố mẹ tôi lại xuất hiện, mang theo một người đàn ông.” 

"Bậc thầy?" Tôi đột nhiên hỏi.

Thầy chậm rãi gật đầu, mắt lại ươn ướt:

"Đêm đó, tôi tiếp đãi họ một cách háo hức mà không chút nghi ngờ. Bố mẹ tôi liên tục giới thiệu tôi với người đàn ông mà họ đưa đến. Anh ấy là bậc thầy về điện tử, ăn nói rất lịch thiệp và toát ra khí chất quyến rũ trong từng cử chỉ. Quả thực, anh ấy là người đàn ông mà không người phụ nữ nào có thể cưỡng lại. Nhưng tôi không hề đáp lại sự quan tâm của anh ấy, bởi vì tôi đã có người mình yêu sâu sắc".

Nói xong, thầy thực sự nhìn tôi rất sâu. Vâng, người yêu dấu của tôi.

"Sau bữa tối, bố mẹ tôi chủ động thông báo một chuyện, nói rằng muốn gả tôi cho người đàn ông đó. Tôi vừa nghe lời này, tôi lập tức phản đối kịch liệt và cầu xin bố mẹ đừng lén lút quyết định. Tôi quỳ dưới chân bố mà cầu xin. Tuy nhiên, đầu tôi đột nhiên choáng váng, cơ thể bất giác trở nên yếu ớt. Khoảnh khắc ngã xuống đất, tôi đã hiểu ra tất cả."

Tôi cũng hiểu đó là thuốc, và thầy đã đánh thuốc mê! Tôi đưa tay nắm lấy bàn tay đang siết chặt của cô, cố gắng làm cô thư giãn một chút. Thầy từ từ ngẩng đầu lên và nở một nụ cười ngọt ngào đầy biết ơn. Tôi nắm chặt bàn tay đang thư thái của cô, cô như có đủ can đảm để tiếp tục câu chuyện còn dang dở của mình:

"Tôi không biết mình đã bất tỉnh bao lâu. Tôi tỉnh dậy với những cơn đau xé nát phần thân dưới. Tôi nhanh chóng mở mắt ra, nhưng cảnh tượng tiếp theo đã phá hủy mọi thứ về tôi và phá vỡ tương lai mà tôi hằng mong ước."

Không biết là do cô ấy đờ đẫn hay đang giả vờ bình tĩnh. Cách cô giáo miêu tả về quá khứ đau thương của cô thật lạnh lùng và đáng sợ. 

"Tôi nhanh chóng phát hiện ra mình hoàn toàn trần truồng, vì quần áo rách nát vương vãi khắp người. Nhìn kỹ, tôi đang ở trong phòng, cùng lúc đó, một người đàn ông đang đâm mạnh và nhanh vào cơ thể tôi. Cảm giác như một con dao, khiến tôi nhắm mắt lại trong vô thức. Ngay khi nhắm mắt lại, tôi không khỏi cảm thấy ngây ngất. Là anh ấy à? Ngoài anh ấy ra, còn ai có thể làm được điều này? Đúng vậy, nhất định là anh ấy mà tôi vô cùng yêu thương! Tôi vòng tay ôm lấy người đàn ông trên người mình." cơ thể, không nhịn được nói cho anh ấy biết tình yêu của tôi dành cho anh ấy, cho đến khi tôi muốn mở mắt ra xem anh ấy trông như thế nào. Trong khoảnh khắc, tôi nhìn thấy khuôn mặt xấu xí và tục tĩu nhất trên đời. Tôi hét lên thảm thiết, đưa tay đẩy anh ấy ra khỏi cơ thể lẽ ra thuộc về người khác của tôi, nhưng tác dụng của thuốc khiến tôi không còn chỗ để phản kháng, chỉ có thể để anh ấy hủy hoại tôi.

Tôi đã từ bỏ. Thật khó để tôi đưa ra quyết định về một số việc. Khi tôi nhắm mắt lại, một ý nghĩ ích kỷ hiện lên trong đầu tôi, đó cũng là tia sáng cuối cùng của tôi. Chạy đi, chạy trốn cùng anh ấy đi, đừng nói cho anh ấy biết chuyện này, anh ấy nhất định cũng sẽ yêu mình như vậy. Vâng, chính là nó, tôi muốn trốn thoát! Tôi cố chịu đựng cơn đau dữ dội ở phần thân dưới, nghiến răng im lặng, nghiêng đầu sang một bên. Tôi không muốn nhìn thấy con thú đã cướp đi trinh tiết của tôi một lần nữa. Ai biết rằng chỉ cần nghiêng đầu như vậy, tôi sẽ lại rơi vào địa ngục. Qua cửa sổ trên tường, tôi nhìn thấy người tôi yêu sâu sắc, nước mắt chảy dài trên khuôn mặt, đôi mắt nhìn thẳng vào tôi. Trong mắt anh hiện lên sự tuyệt vọng, buồn bã, tức giận và căm hận sự kém cỏi của chính mình.

Trái tim tôi tan nát, tôi đưa tay cầu cứu anh ấy, cầu xin anh ấy bước vào và cứu tôi, đưa tôi ra khỏi luyện ngục này và chúng ta cùng nhau ra khỏi đây. Tôi tin rằng anh ấy cũng có tình cảm chân thành như vậy đối với tôi. Tôi chỉ có thể tiếp tục yêu cầu anh ấy tin vào tôi. Trái tim tôi vẫn không thay đổi. Hãy đến và cứu tôi! Sau đó đưa tôi và trốn thoát! Tôi chỉ tiếp tục than vãn với anh ấy.

Cuối cùng anh ta cũng di chuyển, nhưng quay lại và rời đi. Tâm trạng tôi từ vui sướng rơi xuống vực thẳm bóng tối. Tại sao, tại sao bạn không đến cứu tôi? Tại sao? ! Sau khi anh ấy đi rồi, tôi nhanh chóng tìm ra câu trả lời. Qua cửa sổ, đang đứng đó là bố mẹ tôi. Họ luôn ở phía sau anh, không có gì lạ! "Tôi ghét bạn!" ..." Tôi hét lên điên cuồng bằng tất cả sức lực của mình. "

Thầy dường như đã quay lại thời điểm đó, vẻ mặt căm ghét của thầy khiến tôi rùng mình. Tôi vội gọi nhỏ: “Thầy.”

Vẻ mặt thầy thoải mái, thầy nhìn tôi trầm tư rồi nhẹ nhàng nói:

“Sau đó, tôi cưới anh, người đàn ông đã khiến tôi đau khổ biết bao, còn anh, người đàn ông tôi từng yêu sâu đậm, đã biến mất khỏi cuộc đời tôi. Tôi không còn phản kháng nữa, cũng không còn sức lực để phản kháng. Có một số việc dường như đã được định sẵn từ lâu rồi.” Thầy thở dài thật sâu.

Tôi nhẹ nhàng ôm lấy thầy và hỏi: “Thầy còn có em không?”

Thầy mỉm cười và nói: “Ồ, em là tất cả đối với thầy.”

Không cần phải nói thêm gì nữa, bây giờ chính là khoảnh khắc xúc động nhất. Tôi đỡ thầy, bảo thầy từ từ nằm xuống, hôn nhẹ lên môi cô, hôn đi những giọt nước mắt và sự lo lắng của cô. Tay tôi từ từ trượt xuống dọc theo những đường cong đầy đặn của cô, lang thang qua lại trên đùi cô; Lưỡi tôi xâm nhập vào miệng thầy, nhẹ nhàng quấn lấy thân thể mềm mại trơn trượt trong miệng thầy rồi rời khỏi môi thầy, môi và lưỡi tôi nhẹ nhàng trêu chọc dái tai thầy. Thầy nhẹ nhàng chạm vào ngực tôi, sau đó tôi hôn lên chiếc cổ trắng ngần của thầy. Tay tôi chạm vào mặt thầy và tôi dùng lưỡi liếm nhẹ nhàng đúng lúc. 

Bàn tay của cô giáo đang vuốt tóc tôi, tôi tiếp tục đi xuống. Tay tôi chạm vào bộ ngực trắng nõn đáng tự hào nhất của cô giáo và vuốt ve dọc theo đường cong bên ngoài của bộ ngực. Lưỡi tôi vương vấn trên núm vú trái của cô, nhẹ nhàng liếm vào phần nhô ra nhỏ đầy quyến rũ của cô. Thân hình thầy hơi vặn vẹo, tay tôi nhẹ nhàng xoa nắn bộ ngực to lớn của thầy, ngón tay nhẹ nhàng nhấc lên đầu vú của thầy. Tôi úp mặt vào nách thầy rồi lè lưỡi liếm nách thầy một cách tham lam. Tay tôi không hề thả lỏng mà chơi đùa với ngực cô giáo. Sau đó, tôi di chuyển rốn, bụng dưới, đùi và bắp chân, tất cả đều để lại nước bọt và dấu hôn từng cái một. 

Cuối cùng tôi cũng đến phần riêng tư của thầy. Tôi cúi đầu xuống và ngửi nó. Đã có một mùi đe dọa bốc ra từ chỗ của giáo viên. Tôi lè lưỡi liếm tinh dịch đã tràn ra của thầy rồi bôi lên âm vật của thầy khiến thầy rên rỉ không ngừng, cơ thể càng vặn vẹo dữ dội. Nó gần như đã hoàn thành. Tôi rời đi đúng lúc, nhấc con cặc cứng ngắc của mình lên, dang rộng đùi của thầy rồi đưa vào vị trí bình thường. 

Tôi hôn lên môi thầy lần nữa, lưỡi chúng tôi quấn lấy nhau say đắm. Trong khi trao đổi nước bọt, tôi từ từ bắt đầu di chuyển con cặc của mình vào bên trong cơ thể giáo viên. Thầy không còn niềm đam mê phóng khoáng như ngày xưa. Anh phát ra một tiếng rên nhỏ khi tôi đẩy chậm rãi, ôm chặt tôi bằng tay và đáp lại niềm đam mê của tôi bằng lưỡi anh. 

Tôi đâm thật chậm, như muốn trút hết niềm đam mê của mình vào thầy từng chút một. Mặc dù chậm nhưng nó rất mạnh mẽ. Chúng tôi đắm chìm trong sự dịu dàng của nhau, niềm đam mê của chúng tôi dường như tan chảy vào nhau. Chúng tôi cảm nhận được trái tim của nhau một cách sâu sắc. Dần dần, đỉnh cao nhất cũng sắp đạt được nhờ nỗ lực của cả hai chúng tôi. Tôi bắt đầu tăng tốc nhưng vẫn không nỡ rời khỏi môi thầy. 

“Thầy ơi, em muốn…” Sau khi cố gắng hết sức, đối mặt với cao trào sắp đến, tôi chuẩn bị rút con cặc đang ở trên mép ra. Lúc này cô giáo ôm tôi thật chặt, mỉm cười nói: “Vào đi!”

Tôi dừng lại và hỏi: “Thưa Thầy, có ổn không?”

Cô giáo tỏ vẻ tức giận nói: "Bây giờ em vẫn gọi tôi là thầy sao!?"

Tôi nở một nụ cười hiểu biết và nói nhanh: "Xiumei, ổn chứ?"

Một nụ cười vui vẻ và rạng rỡ hiện lên trên khuôn mặt cô giáo, cô đáp: “Không sao đâu”. Nói xong cô ấy kéo mặt tôi lại gần mặt cô ấy. "Đây chính là cái mà chúng ta gọi là sự đoàn kết thực sự!" Thầy áp môi vào miệng tôi đang định nói nhưng vẫn không nói nên lời. 

Cảm giác trong lòng thật sự khó tả. 

Sau một thời gian dài, chúng tôi chia tay. Bên má tôi, tôi nghe thấy thầy nhẹ nhàng nói: “Gia Vĩ, anh yêu em!”

"Ừ, anh cũng yêu em!" Phần thân dưới của tôi bắt đầu cử động trở lại để chứng tỏ tình yêu của tôi với thầy. 

Hậu quả của lời tỏ tình chân thật đọng lại trong lòng, tình yêu ấm áp khiến tôi bốc đồng muốn ôm lấy thầy. Chẳng bao lâu sau, tôi không thể chịu nổi nữa, tôi liếc nhìn thầy. 

Sư phụ vội vàng gật đầu, nhẹ giọng nói: “Ta là của ngươi.”

“Phù, phù…” Một lượng lớn tinh dịch tràn ngập cơ thể thầy với tình yêu của tôi. Thầy cau mày và nắm chặt tờ giấy bằng cả hai tay. 

Sau cú xuất tinh dữ dội, tôi nằm trên người cô giáo, con cặc của tôi vẫn còn đưa vào cơ thể cô giáo. Đây chính là ý của cô giáo, cô muốn tận hưởng nhiều hơn. 

"Gia Vĩ, ngươi thật nóng bỏng!" Cô giáo ôm tôi vào lòng, vuốt tóc tôi và nói với tình cảm vô bờ bến. 

“Ồ, cậu không sợ có thai à?” Tôi nhẹ nhàng hỏi, mân mê núm vú của cô giáo. 

"Được rồi, tôi không sợ. Chỉ cần có em, tôi chẳng có gì phải sợ cả.” Thầy trả lời trông có vẻ trẻ con, ngây thơ nhưng lại rất chân thành. 

“Sư phụ, tại sao lại là tôi?” Tôi vẫn nghĩ sẽ tốt hơn nếu quen với việc gọi điện cho giáo viên. 

“Ừ, cậu không thích nó à?” Giọng thầy có chút sợ hãi. 

"Không, tôi yêu cô giáo. Nhưng tại sao thầy lại thích em?” Tôi nhanh chóng an ủi thầy. 

Thầy nhìn tôi với ánh mắt giễu cợt và nói: “Chắc em đã quên lâu rồi!”

"Ồ, cái gì cơ?" Tôi hơi bối rối. 

"Này, xin hãy cứu tôi!" Trong mắt thầy tràn đầy niềm vui và sự mong đợi. 

"Hả?" Tôi thực sự không thể hiểu được, những mảnh vỡ của quá khứ cứ bay qua tâm trí tôi. Đột nhiên tôi nảy ra ý kiến: “À, anh là người lúc đó…” Giọng tôi đầy ngạc nhiên. 

“Ồ, cậu đã nhớ ra rồi à?” Vẻ mặt cô giáo vui vẻ, dễ dàng nhận ra sự phấn khích trong lòng cô. 

Chuyện gì đang xảy ra vậy? 

Trong năm đầu tiên ở quê hương, vào một đêm nghỉ lễ, tôi đang trên đường về nhà, kiệt sức vì chơi cả ngày. Trên đường đi, tôi đi ngang qua một ngôi nhà trống. Ngôi nhà trống này chính xác là ngôi nhà ma ám mà mọi người đang nói đến. Mỗi lần đi ngang qua nơi này, tôi lại cố gắng hơn và đạp xe nhanh hơn. Nhưng hôm nay, tôi mệt quá nên không thể làm được điều mình muốn. Chỉ vì cơ hội này, tôi nghe thấy tiếng kêu cứu mong manh của một người phụ nữ phát ra từ căn phòng trống. 

A, không thể nào... Lúc đó tôi rất kinh hãi, đang định nhanh chóng rời đi, nhưng tiếng gọi đã lọt vào tai tôi. Đi xem thử, sự tò mò trong người khiến tôi dừng xe và đi về phía căn nhà trống. Càng đến gần, âm thanh càng rõ ràng, còn xen lẫn với giọng nói của vài người đàn ông:

"Gào thét? Bạn nghĩ ai sẽ đến đây? Hét lên, to lên!" Một giọng nói có phần thô ráp vang lên. 

"Làm ơn, không, tôi sẽ đưa cho bạn tất cả số tiền!" Một giọng cầu xin đáng thương phát ra. 

"Nếu bạn muốn có tiền, bạn sẽ không để ai đi. Hehe, cho tôi xem ngực của bạn nào! Hehe…” Đây lại là một giọng nói tục tĩu. 

Ngay lập tức, tôi đại khái hiểu ra mọi chuyện và đầu óc tôi quay cuồng nhanh chóng về các phương pháp giải cứu. À, vâng! 

Tôi nhặt mấy viên đá bỏ vào túi rồi nhanh chóng đi vòng ra phía sau nhà. Cửa sau nhà mở, tôi lặng lẽ bước vào. À, tuyệt, cầu thang ở ngay bên cạnh. Mặc dù leo lên tầng hai của ngôi nhà ma rất đáng sợ nhưng để thỏa mãn tâm lý làm anh hùng, tôi phải từ tốn. 

"Bùm!!" Tôi cố tình bước mạnh lên cầu thang, và ngay sau đó tôi nghe thấy tiếng động của họ im bặt. 

"Này, cậu có nghe thấy không?" Có một giọng nói khác, và bây giờ có ba người. 

"Bùm!!" đã có tác dụng rồi. Tôi không thể bỏ qua cơ hội tốt này. "Bùm! Bùm! Bùm!!" Tôi leo lên vài bậc. 

"Lão đại, đây là nhà ma, chẳng lẽ..." Ba người một người lên tiếng, giọng nói khàn khàn của người này quả thực rất rụt rè. 

"Đừng suy nghĩ lung tung nữa. Này, ai ở trong đó thế!?" Anh chàng cộc cằn gọi điện cho ông chủ hét lên với tôi. 

Tôi lấy một hòn đá ném sang một bên, tạo ra âm thanh va chạm, rồi bước lên thêm vài bước. Khi tôi nhìn lên, trời tối đen như mực khiến tim tôi đập loạn xạ. Trời ơi, anh không đi thì tôi không dám lên! May mắn thay, mọi thứ đã quay lại. 

"Tôi nghĩ chúng ta nên rời đi trước, ngôi nhà này thật kỳ lạ." Một người trong số họ nói. 

Nhân cơ hội, tôi nhanh chóng ném thêm một hòn đá nữa. 

"Nhanh, nhanh! Để con khốn này yên." Lời vừa dứt, một loạt tiếng bước chân vội vã rời đi, chỉ để lại tiếng nức nở trầm thấp. 

Tôi bước nhanh ra ngoài nhưng người phụ nữ vặn người tránh tôi như nhìn thấy ma. À, đúng rồi! Tôi vội nói: “Đừng sợ, tôi dọa bọn họ bỏ chạy. Bạn có ổn không?"

Nữ nhân chậm rãi bình tĩnh lại, run rẩy nói: "Thật sao? Tôi đã bị họ trói buộc."

Tôi cúi xuống giúp cô ấy cởi dây trói ở tay và chân. Sau đó cô từ từ đứng dậy và phủi bụi trên người. Tôi nắm lấy tay cô ấy và nói: “Nào, ở đây lâu sẽ sợ lắm”. Cô ấy trả lời và theo tôi ra khỏi căn phòng trống.

Dưới ánh đèn đường sáng rực, tôi có thể nhìn rõ cô ấy. Cô ấy thực sự là một người đẹp. Cô ấy chắc phải lớn tuổi hơn tôi rất nhiều. Cô ấy nhìn tôi thật sâu, cúi đầu và liên tục nói lời cảm ơn. Còn tôi, người thích sự ngầu, tôi bắt tay cô ấy và hỏi cô ấy muốn đi đâu. Cô ấy cho biết xe của cô ấy đang ở một doanh nghiệp gần đó và cô ấy đã bị tấn công khi vừa bước ra khỏi xe, đó là lý do tại sao cô ấy lại kết thúc như thế này. Tôi ôm chiếc xe đạp và an ủi cô ấy khi đi bộ. Tôi đã không rời đi cho đến khi cô ấy lên xe đạp. Tôi gần như quên mất chuyện gì đã xảy ra trong lúc đó. 

"Bạn có nhớ không?" giáo viên hỏi. 

Quả thực, nếu nhìn kỹ hơn, người phụ nữ trước mặt tôi không phải chính là giáo viên sao? Hóa ra giữa tôi và thầy vẫn còn một quá khứ như vậy! Có lẽ ở đâu đó trên thế giới, mọi chuyện đã được sắp xếp sẵn rồi. 

"Khi bạn xuất hiện ở buổi huấn luyện dành cho sinh viên năm nhất, tôi đã rất vui. Tôi nghĩ cuối cùng tôi cũng có thể trả ơn bạn, nhưng tôi không ngờ rằng bạn sẽ được phân vào lớp của tôi. Nhưng hình như bạn không nhớ đến tôi nhưng nhìn màn trình diễn của bạn trên lớp thì không có gì mà không khiến tim tôi đập thình thịch.

Trong quá trình luyện tập cho cuộc thi hùng biện đó, khi ở một mình trong phòng với em, tôi thấy mình như một cô bé, tim đập thình thịch, tôi đã yêu em. Sau khi ở bên bạn, sự chu đáo và tốt bụng của bạn khiến tôi cảm thấy ngày càng mạnh mẽ hơn, trái tim tôi như được sống lại. Đúng, tôi đã tự nhủ chắc chắn với mình: Anh yêu em và anh muốn ở bên em. "

Cô gục đầu vào ngực tôi, một cảm giác ngọt ngào ùa vào lòng tôi. Cảm giác thật thoải mái, tôi ôm cô ấy thật chặt. Chà, lúc này, tôi đã thực sự hòa làm một với thầy.

※　　※　　※　　※

Chà, tôi không biết mình đã ngủ quên từ lúc nào, và tôi đã nói chuyện ngọt ngào với cô giáo về những suy nghĩ của mình suốt đêm. 

Tôi từ từ mở mắt ra, ừm, hình như đã muộn rồi, cánh tay đau nhức và tê cứng cho tôi biết rõ ràng là thầy vẫn đang nằm trong tay tôi. Khi tôi nhìn xuống, thầy đang nhìn tôi với đôi mắt to chuyển động, trên môi nở một nụ cười nhẹ. 

"Gia Vĩ, ngươi sao tệ vậy!" cô giáo nói một cách quyến rũ. 

"Ừ, có chuyện gì vậy?" Tôi hỏi với vẻ bối rối. 

Cô giáo vén chăn bông trên người chúng tôi lên và chỉ vào con cặc cứng và sưng tấy đang ép vào bụng dưới của cô. Cô giáo nói với giọng điệu nũng nịu:

"Anh vẫn giả vờ đấy. Nhìn xem, sáng sớm bạn đã đứng lên gây sự với người khác, khiến họ cảm thấy ngứa ngáy. Không có vấn đề gì! Bạn phải bù đắp cho nó."

Hehe, nói về chuyện đó thật xấu hổ! Không nói gì, tôi đưa tay đi thẳng vào vùng kín của thầy. 

“Mày còn nói với tao rằng, con đĩ nhỏ này, đã gây ra lũ lụt ở đó từ lâu rồi.” Tôi nói với giọng khiêu khích, khoe chiếc cúp trên tay. 

Hai má thầy đỏ bừng, thầy thì thầm: “Không phải vì mơ thấy em mà thầy mới hành động như vậy!”

"Ồ, bạn đã xâm phạm tôi trong giấc mơ của tôi! Nói cho tôi biết, ai sẽ bồi thường cho ai?” Ngay khi nắm bắt được cơ hội, tôi lập tức ổn định vị trí của mình. 

"Được rồi được rồi, là lỗi của tôi, vậy để tôi tự lo liệu cho mình..."

Tôi chưa kịp nói xong thì thầy đã đi xuống ngay. Cô ấy nhẹ nhàng kéo bao quy đầu của tôi xuống, đến nỗi chỉ còn một nửa quy đầu nhô ra ban đầu được lộ ra đầy đủ trước mắt cô ấy. Thầy đưa tay nắm lấy dương vật cương cứng của tôi, xoa nhẹ hai lần. Quy đầu ngay lập tức chảy ra chất lỏng trong suốt và nhầy nhụa vì phấn khích. Tôi thấy thầy cẩn thận thè lưỡi liếm sạch chất nhầy dính trên quy đầu, rồi nhẹ nhàng khéo léo quấn lưỡi quanh quy đầu, dùng tay nhẹ nhàng vuốt ve trục thẳng của que. 

Quy đầu màu đỏ ban đầu dần dần chuyển sang màu tím sau khi bị trêu chọc như thế này, hình dáng của con gà trống càng trở nên mạnh mẽ và đáng sợ hơn. Cô giáo từ từ đưa con cặc vào miệng. Sau khi uống hết, cô ấy nhìn tôi rồi từ từ nhổ ra. 

"Thật là một bữa sáng ngon miệng!" Thầy đưa tay lau vết cặn trên khóe miệng rồi nói với tôi một cách quyến rũ. 

Thầy giảng xong, thầy xoay người 90 độ lấy cặc tôi làm tâm vòng tròn, gác hai chân lên đầu tôi, bộ phận kín ướt át của thầy hướng về phía mặt tôi. 

“Đây là bữa sáng của anh.” Thầy quay lại và mỉm cười nói. 

"Đó là niềm vui của tôi." Nói xong, tôi lập tức úp mặt vào âm đạo đang tỏa ra mùi oi bức của cô, dùng miệng vuốt ve rồi đưa tay xuống bụng dưới, nắm lấy và bóp chặt bộ ngực to của cô. 

Cảm nhận được sự vất vả của tôi, thầy càng trở nên mãnh liệt hơn mà không hề thư giãn, mút mạnh con cặc, đồng thời dùng tay còn lại vuốt ve đùi trong của tôi. Tôi nếm được mùi vị thơm ngon vùng kín của cô, lưỡi cứ quấn quanh âm vật như muốn liếm núm vú, tay lúc thì bóp, khi thì nhéo núm vú của cô. 

Tinh dịch quyến rũ của giáo viên chảy ra theo cử động của tôi, và lưỡi tôi cuộn từng cái một vào miệng, như thể chúng là hương vị ngon nhất trên đời. Mùi tanh trong miệng và màn trình diễn khó khăn của giáo viên khiến ham muốn của tôi tăng lên rất nhanh. Trong lúc bối rối và bối rối, tôi nhanh chóng rút tay phải lại, thọc một tiếng “bốp!” vào âm đạo của cô giáo rồi bắt đầu bơm. 

Dường như cô giáo không chịu được sự kích thích, miệng ngậm cặc càng nhanh chóng mím chặt, cổ họng không ngừng phát ra những tiếng vo ve. Vì ngón tay tôi đút vào quá mạnh nên mỗi lần ra vào lồn cô giáo, nước dịch vắt ra từ hang mọng nước bắn tung tóe khắp nơi. Nước trái cây nóng và tươi khiến tôi càng khó kiểm soát hơn. 

"Sư phụ, ta đi, chúng ta cùng nhau đi!" Tôi buông miệng thầy ra, vừa kìm nén niềm vui vừa nói với thầy. 

Thầy nói “Ừ!”, cúi đầu xuống và mút con cặc sưng tấy mạnh hơn. Tay anh cũng tham gia chiến đấu, theo chuyển động của miệng. Tôi cau mày và dùng ngón tay đụ giáo viên hết mức có thể, lưỡi của tôi tiếp tục chạm vào âm vật của tôi hết lần này đến lần khác. 

"Ừm-huh... uh-huh... uh-huh... uh-huh... uh-huh, uh-huh!..."

Thầy giáo như phát điên, đầu lắc lư lên xuống, rên rỉ sung sướng tột độ, dòng nước nóng tanh bắn thẳng vào mặt tôi. Trong lúc cảm nhận được sự đam mê và phóng túng của thầy, eo và mắt tôi tê dại, mông căng cứng. Tôi cũng phóng tinh dịch đặc và dính vào sâu trong cổ họng của giáo viên, hết lần này đến lần khác tinh dịch cực mạnh. 

Bản chất nam tính và bản chất âm giống như một bản song ca, không ngừng xuất tinh khi cơ quan sinh dục của chủ nhân co bóp, như không bao giờ cạn kiệt, chủ nhân tham lam hút lấy dịch cơ thể của nhau, không chịu buông một giọt. 

Sau đoạn cao trào, tôi và thầy chẳng vội chia tay. Chúng tôi đang dọn dẹp cho nhau và dùng miệng nuốt hết những thứ bẩn thỉu vào bụng, bởi đối với chúng tôi, đó là sự kết tinh của tình yêu từng giọt một. 

Sau một thời gian dài, chúng tôi chia tay, và thầy lại quay lại với tôi. 

"Đây là bữa sáng ngon nhất tôi từng ăn." Thầy vuốt má tôi nhẹ nhàng nói. 

"Đây là món khó nhất mà tôi từng nếm..." Tôi tiếp tục nói trôi chảy, với vẻ mặt ghê tởm. 

"Anh vừa nói gì thế!?" Thầy ngồi dậy, chống tay lên hông và nhìn tôi chằm chằm. 

"Tôi nói rồi, đây là bữa sáng khó quên nhất mà tôi từng ăn." Tôi làm ra vẻ chân thành và kéo cô giáo đang tức giận chuyển sang vui mừng vào vòng tay mình. 

※　　※　　※　　※

Sau khi tôi và cô tắm nhanh trong phòng tắm, tôi kéo cô vào phòng con gái cô. 

"Này! Cậu đang làm gì vậy? Cậu muốn vào phòng con gái tôi à..." cô giáo cười ranh mãnh nói. 

"Đừng nghĩ nữa, ai mà không biết con điếm nhỏ nhà ngươi lại nổi hứng!" Tôi trêu chọc giáo viên trong khi tìm kiếm mục tiêu của mình. 

Nghe vậy, thầy nháy mắt, ngồi xổm trước mặt tôi với nụ cười dâm đãng, tay phải cầm lấy dương vật của tôi, "Hmm... anh ơi, em thèm quá..." Thầy cố tình làm ra một giọng điệu khêu gợi và quyến rũ. Nói xong, anh lè lưỡi liếm tới liếm lại dương vật của tôi từ gốc đến quy đầu. 

Tận hưởng làn môi lưỡi mềm mại của thầy, tôi nhanh chóng tìm được chiếc tủ quần áo mình đang tìm. 

"Này, đi với tôi." Tôi nắm lấy đầu thầy. Thành thật mà nói, tôi thực sự không nỡ rời xa cái miệng đáng yêu của cô giáo! Cô giáo quỳ gối theo tôi từng bước một và nhét toàn bộ con cặc của tôi vào miệng cô, mút thật mạnh. 

Tôi bước đến tủ quần áo, mở ngăn kéo đầu tiên và lục lọi những bộ quần áo tôi cần. Tôi không quên dặn cô giáo: “Giữ cho đàng hoàng nhé!”

Nhìn qua những bộ quần áo tràn đầy sức sống trẻ trung, tôi bắt đầu hình dung ra thân hình quyến rũ của con gái thầy. Đáng lẽ phải là một thân thể trẻ tuổi ngang bằng với thầy, kém trưởng thành một chút nhưng lại thanh tú hơn một chút! Khi tôi nghĩ về điều đó, con cặc của tôi đã cương cứng và bất giác lấp đầy miệng thầy. Tôi từ từ và vô tình cử động phần thân dưới của mình, và cô giáo lại mút qua lại mạnh hơn. 

Một lúc sau tôi đã tìm thấy thứ mình muốn và kéo chúng ra khỏi ngăn kéo. Đó là một bộ trang phục bó sát màu xanh lam để lộ phần giữa và một chiếc váy ngắn màu trắng ngắn kinh dị, cả hai đều tràn đầy cảm giác trẻ trung. 

Tôi đẩy thầy ra, một sợi tơ dài màu trắng bạc bị kéo giữa lưỡi thầy và quy đầu tôi. Thầy liếm môi hài lòng rồi đứng dậy nhưng tay thầy vẫn đặt trên cặc tôi mà vuốt ve tới lui. Cô giáo ôm tôi và liên tục áp sát vào tôi. Cô ấy liên tục cọ xát bộ ngực lớn và cơ thể gợi cảm của mình vào cơ thể tôi, đồng thời dùng ngón tay vuốt ve quy đầu trơn trượt của tôi. 

Khuôn mặt của cô giáo áp sát vào tai tôi, đôi môi và chiếc lưỡi ẩm ướt của cô ấy tiếp xúc thân mật với dái tai và sau đó là cổ tôi. Đôi mắt dâm đãng của cô ấy nói với tôi rằng niềm đam mê của cô giáo đã lại được khơi dậy bởi con cặc to lớn của tôi, và cô ấy cần tôi thỏa mãn cô ấy một lần nữa và mang lại cho cô ấy một cơn cực khoái khác. Tôi dùng cả hai tay mở đùi của thầy, hơi cúi người xuống và xòe ra bộ phận kín vốn đã đầy rẫy chất nhầy tục tĩu của thầy. 

“Em muốn vào…” Tôi nhắm và ngay lập tức thọc mạnh vào âm đạo của cô giáo. 

"Hmm...ah...ahhhh...ồ, cảm giác thật tuyệt, cảm giác thật dễ chịu...Nhanh lên, tôi muốn nhiều hơn nữa, ồ ồ...!" Lời nói của cô giáo bộc lộ niềm vui của cô.

Tôi đứng vững, dùng hai tay nắm lấy hai cái mông đầy đặn của thầy rồi bắt đầu đẩy lên trên. 

"Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh chết, nhưng âm hộ của tôi gần như biến mất rồi... Ôi, chết tiệt... Địt mẹ tôi đến chết, con đĩ... Ồ ồ ồ ồ..." Với nỗ lực của tôi, giáo viên đã bước vào trạng thái hoàn hảo. 

Hehe, đây chính là điều tôi muốn. Tôi nhanh chóng rút con cặc to và cứng của mình ra khỏi âm hộ của cô giáo. Thầy cảm thấy trong lòng trống rỗng đến mức không thể chịu đựng được nữa. 

"Jiawei, đừng trêu tôi nữa, nhanh lên...đưa nó vào, tôi muốn nó!..." cô giáo vừa nói vừa bóp ngực cô. 

"Muốn không? Ta không cho ngươi. Nhanh lên! Mặc hai bộ quần áo này vào." Tôi ném hai mảnh quần áo đó cho thầy. 

"Đừng chơi nữa, tôi thèm quá! Đến đụ tôi đi... ừm..." Thầy nói xong, nằm nghiêng trên mặt đất, dùng tay phải giơ cao chân phải lên, để âm đạo ướt và trơn trượt đối diện với tôi. 

“Nào, tôi không thể chịu đựng được nữa! Âm hộ của tôi trống rỗng quá… Thôi…” Cô giáo phát ra âm thanh thủ thỉ là dễ khiến đàn ông muốn dừng lại nhất. 

"Nhanh lên, tôi thực sự cần con cặc to và dày của anh! Đưa cặc to của anh vào nhanh!" Thầy đầy vẻ quyến rũ, dục vọng thực sự có thể khiến một người phụ nữ trông vô cùng thanh tú. 

Tôi quay đầu đi, vì không chịu nổi sự trêu chọc của cô giáo nữa nên tôi vội hét lên: “Đừng cằn nhằn nữa, cứ làm theo lời tôi đi!”

Thấy tôi có chút cơ hội lợi dụng, cô giáo nhanh chóng trèo lên người tôi, nhẹ nhàng vuốt ve dương vật nổi gân xanh của tôi, nhẹ giọng nói: “Anh ơi, em nghĩ anh không nhịn được nữa rồi!” Sau đó, anh ta lấy con cặc của tôi. 

Tôi không thể chịu đựng được nữa nên lật cô giáo lại, ôm ngực cô và trực tiếp đưa vào âm đạo của cô từ phía sau. 

"Ahh... tập trung... mạnh hơn một chút... ah... chết tiệt con mèo nhỏ này... ahhhh!..." Giáo viên cuối cùng cũng đạt được điều mình muốn và nhanh chóng trở nên điên cuồng. 

"Mẹ kiếp, con khốn, siết chặt tay lại!" Tôi gầm lên trong khi làm điều đó. 

"Pah!... Pah!... Pah!... Pah!... Pah!... Pah!..." Tiếng va chạm ở khớp và tiếng bóp của dương vật xâm nhập vào âm đạo tiếp tục khớp với những lời tục tĩu của thầy và tôi. 

"Mẹ kiếp, cậu lấy đâu ra nhiều nước bẩn thế? Đổ đầy sàn nhà rồi!" Tôi vừa nói vừa bóp ngực cô giáo. 

"A... nhiều nước trái cây quá... à... em làm thì thấy dễ chịu hơn, trơn và dễ chịu lắm phải không? Vậy thì làm mạnh hơn đi!... A a..." Câu trả lời của thầy không phải là không có lý. 

"Thưa thầy, em sắp xuất tinh, được không ạ?" Sự dâm đãng của thầy dần dần khiến tôi cảm thấy choáng ngợp và không thể chịu nổi. 

"A... học sinh ngoan... nhanh lên... xuất tinh nóng hổi của em cho thầy giáo xấu tính... ah ah ah ah... thầy cũng muốn,... cũng muốn... đi ah ah... xuất tinh cho em!" Thầy cũng hét lên lần cuối. 

“A!…” Tôi rút cặc ra, cùng lúc đó, tinh dịch âm đạo của thầy bắn vào bụng dưới của tôi. 

Tôi vội chạy đến chỗ thầy, lật người lại, giống như các nhân vật nam chính trong phim cấp ba thường làm, tôi dùng găng tay xoa mạnh cặc rồi xịt thứ tinh dịch nồng nặc lên mặt thầy. Thầy dùng chính tay mình xoa bóp âm vật, tạo nên cao trào hoàn hảo cho lần giao hợp này. 

Sau cơn đam mê, tôi nhẹ nhàng ngồi xuống đất và đưa tay chạm vào ngực cô. Cô ấy vẫn mềm mại và to lớn, với núm vú màu nâu vẫn cương cứng và những chỗ nhô ra nhỏ luôn đáng ngưỡng mộ. Cô giáo nhắm chặt mắt, ngón tay và lưỡi chậm rãi cạo tinh dịch từ trên mặt vào miệng, nếm thử thật kỹ. 

Sau khi cô giáo dọn dẹp xong, tôi lại đưa quần áo cho cô và bảo cô mặc vào: “Chỉ cần mặc vào thôi, không cần áo lót hay quần lót đâu, nhanh lên!” Tôi ra lệnh cho thầy. 

“Không có đồ lót à?” Cô giáo nhìn tôi ngạc nhiên: “Em định làm gì thế?” sau đó cô ấy hỏi. 

"Em không thể ở nhà suốt trong kỳ nghỉ như thế này được! Anh sẽ đưa em đi chơi." Tôi nói một cách bình tĩnh. 

"Không, tôi không thể ăn mặc như thế này. Nếu có người quen nhìn thấy tôi..." Thầy giáo kinh hãi nói, giọng điệu đầy miễn cưỡng. 

"Đừng chống cự, cứ ngoan ngoãn mặc đi!" Tôi chạm vào mặt thầy, làm ra vẻ không hài lòng và nói một cách mạnh mẽ. 

"Được... được." Sư phụ nói xong, lập tức ngoan ngoãn di chuyển. 

Cơ thể trần truồng trưởng thành của cô ngay lập tức được che đi nhưng điều này càng khiến cô trở nên gợi cảm và hấp dẫn hơn. Diện chiếc áo bó sát để lộ phần thân trên, những đường cong thon gọn hiện rõ. Điều đáng nói hơn là cặp vú tự hào với bộ ngực khủng. Nếu không có sự trợ giúp của áo lót thì không hề có dấu hiệu chảy xệ hay biến dạng mà vẫn giữ được độ săn chắc khiến người ta phải tưởng tượng. Đường ngực hoàn hảo đơn giản là không thể tách rời khỏi mắt. Tất nhiên, không cần phải nói cũng có hai hạt nhỏ nhô ra trên quần. Những phần nhô ra rõ ràng đó thực sự rất thú vị và dương vật của tôi lại cứng lên. 

Ngực cô giáo đẹp nhất thế giới. Dù có nhìn họ bao nhiêu lần đi chăng nữa, tôi vẫn nghĩ như vậy. Chiếc rốn nhỏ lộ ra dưới bầu ngực cũng rất dễ thương. Cộng với làn da trắng nõn mềm mại của bụng cô giáo và hình dáng của phần thân trên thôi, tôi không khỏi đẩy cô giáo xuống đất và đụ cô thật tốt. 

Phần thân dưới thậm chí còn gây sốc hơn. Chiếc váy ngắn trông như một chiếc quần nóng bỏng trên người cô giáo. Chỉ cần sư phụ cử động một chút, làn da mềm mại ở mông Bạch Chỉ sẽ từ trong váy ra vào. Và váy khá mỏng. Chỉ cần có một cơn gió nhẹ nhàng như vậy, tôi đã bắt đầu tưởng tượng ra ánh mắt ngượng ngùng của thầy. Nhìn kỹ hơn, có một mảng đen giữa chiếc váy trắng. Này, vâng, đó là lông mu dày của cô giáo. Con cặc của tôi bây giờ đã được nâng cao và đôi mắt tôi tràn ngập sự tham lam. Tôi rất hài lòng. 

Tôi không nhịn được bước tới, nắm lấy ngực của cô giáo, xoa thật mạnh rồi nói: "Tuyệt, chúng ta ra ngoài đi!"

Cô giáo nhìn bức tường phía sau, vội vàng nói: “Không được, nếu em thật sự muốn ra ngoài thì lát nữa hãy nói chuyện nhé!” Nói xong, thầy cúi đầu với vẻ mặt ngượng ngùng. 

Tôi nhìn lại đồng hồ trên tường, chỉ mới quá trưa một chút.

"Được rồi, vậy ngươi trước đi mua đồ ăn đi." Chúng tôi đã làm việc này suốt buổi sáng. Làm sao chúng ta có thể tiếp tục chiến đấu nếu chúng ta không còn sức lực. 

Thầy vui vẻ gật đầu rồi bước nhanh ra ngoài. Tôi trở lại phòng giáo viên, lấy trong ba lô ra một chiếc áo vest và một chiếc quần lót boxer nhiều màu sắc, mặc vào rồi đi ra phòng khách. 

※　　※　　※　　※

Tôi ngồi trên chiếc ghế sofa êm ái, lặng lẽ nhìn cô giáo đang chăm chỉ làm việc trong bếp. Tất nhiên, không chỉ có giáo viên đang nhìn mà còn có cả vùng kín tối tăm lù lù giữa hai chân cô. 

Thầy bận rộn đưa tay lau mồ hôi trên trán. Điều này làm tôi ngạc nhiên. Tôi nhanh chóng đứng dậy và đi về phía thầy. Cô giáo mỉm cười với tôi, người đang từng bước tiến lại gần tôi và tiếp tục công việc của mình. Tôi bước đến gần cô ấy, đưa tay gạt chiếc thìa trên tay cô ấy sang một bên, rồi cởi quần áo của cô ấy ra, sau đó là váy của cô ấy. Tôi thấy trong mắt cô giáo lập tức ánh lên tia dục vọng, nhưng hình như cô đã hiểu lầm. 

"Đừng để mồ hôi của em làm ướt quần áo anh chuẩn bị cho em!" Tôi nhặt một chiếc tạp dề nấu ăn bên cạnh và đưa cho cô giáo.

"Cứ mặc nó đi." Tôi rất nhẹ nhàng buộc sợi dây tạp dề lần lượt quanh cổ và thắt lưng của thầy, sao cho có thể nhìn rõ nửa lưng của thầy. Tôi ngồi vào bàn ăn phía sau thầy và chiêm ngưỡng thân hình tuyệt đẹp của thầy. 

Cặp mông đầy đặn của cô giáo cứ đung đưa theo chuyển động của cơ thể cô. Mỗi cú lắc lư dường như đều cám dỗ tôi và dường như cho thấy nó cần được an ủi đến mức nào. Và mỗi khi cô giáo quay lại, bộ ngực khủng liên tục lộ ra từ những khoảng trống trên chiếc tạp dề lại càng bắt mắt hơn. Chúng nhấp nháy như thể đang háo hức được người khác nắm lấy thật chặt. Cùng với những đường cong tuyệt mỹ của thầy và những lần thỉnh thoảng nhìn lại và mỉm cười, những cảnh tượng nồng nàn giữa thầy và tôi cứ hiện lên trong đầu tôi. 

Cô giáo đang nấu ăn, có lẽ do bộ váy của cô ấy mà mơ hồ toát ra một vẻ rực rỡ nữ tính, một vẻ rực rỡ có thể khiến người ta hưng phấn và mơ mộng. Tôi bước đến phía sau cô, ôm chặt cô và ấn con cặc cứng cáp của mình vào rãnh mông cô. 

“Có ai từng nói rằng khi nấu ăn thì bạn rất đẹp, đẹp đến mức không thể cưỡng lại được chưa?” Tôi bắt đầu hôn cổ giáo viên, đồng thời dùng tay bóp bộ ngực qua tạp dề. 

“Đừng chơi nữa, đồ ăn sắp được dọn ra rồi.” Giáo viên chống lại sự cám dỗ của tôi và tiếp tục công việc trước mắt. 

Tôi bắt đầu thở vào tai cô, dùng lưỡi liếm dái tai cô và cử động phần thân dưới, liên tục xoa mông cô. Hơi thở của thầy bắt đầu dồn dập hơn, tôi có thể cảm nhận được qua lớp tạp dề mỏng, núm vú mềm mại của thầy đã cứng lại và cương cứng trong tay tôi. 

"Mọi chuyện thế nào rồi? Âm hộ của bạn cũng ướt! Bạn có muốn con cặc to của tôi không?" Tôi nhẹ nhàng hỏi vào tai thầy. Tay phải của anh đưa ra giữa hai chân cô từ phía trước, xoa bóp âm đạo ẩm ướt của cô. 

Cô giáo tắt ga, quay người lại, đặt đôi môi và chiếc lưỡi đầy ham muốn hoang dã lên miệng tôi và cho tôi câu trả lời trực tiếp nhất bằng hành động của mình. 

“Chết tiệt, anh không thể chịu đựng được nữa rồi!”

"Bây giờ bạn có thể chịu đựng được thêm một chút nữa không?" Nói xong, chúng tôi lại thân thiết với nhau. 

Tôi đẩy thầy ra bàn ăn sang một bên, thầy nằm xuống bàn ăn. Tôi kéo chiếc quần lót boxer của mình xuống và con cặc căng sữa của tôi đã chờ đợi từ lâu. Vừa mở chân thầy ra, con cặc của tôi đã lao thẳng vào cơ thể thầy một cách hung hãn.

"Ối!...A...Jiawei đã xâm nhập...vào cơ thể tôi...Huh...ahhh!..." Thầy rên rỉ như đang mơ. 

Tôi kéo cô giáo lại, chỉ để lại tay cô trên bàn. Cô nắm chặt mép bàn, tận hưởng sự xâm phạm của con gà trống. 

"Woo...ohhh...ah...hmm...hmm...con gà trống...nó lao nhanh quá...oooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooo..." Thầy giáo vốn đã nóng nảy, cứ vặn vẹo và lắc lư hông, hợp tác với lực đẩy của con cặc. 

Tôi thò tay vào tạp dề từ bên cạnh, xoa nắn bộ ngực cô độc của cô, thân dưới cũng tăng tốc tấn công. 

"A...đừng...đừng làm nhanh thế...ồ ồ ồ...tôi sắp chết rồi...ah!..."

Lời cầu xin sự thương xót của thầy càng khiến tôi mạnh mẽ hơn. 

"Ồ ồ... Jiawei... nhanh lên... Tôi sắp rò rỉ... Tôi sắp rò rỉ ra ngoài... Ồ ồ... ahhh!..." Thầy giáo toàn thân đổ mồ hôi. 

Với tiếng hét cuối cùng của thầy, cảm giác nóng bỏng một lần nữa lấn át con cặc bên trong thầy. Tôi không thể kìm lại được và một ít tinh dịch rỉ ra khỏi cặc. Tôi nhanh chóng kéo nó ra khỏi tay thầy. 

"Mau dùng miệng nhận lấy..."

Tôi đưa cặc của mình đến gần miệng thầy. Sau khi cao trào, thầy không dám lơ ​​là chút nào, nuốt dương vật sắp phóng ra vào miệng. Chẳng bao lâu, tôi phóng những dòng tinh dịch đặc vào miệng thầy. Nhìn vẻ mặt hài lòng của cô khi cô tiếp tục mút, tôi biết cô cao đến mức nào. 

Tôi ngồi dưới đất, cô giáo đã kéo cô ấy dậy, vỗ vào mông trần của cô ấy và nói: “Đừng lười biếng, hãy nấu ăn tiếp đi!” Cô giáo nở một nụ cười ngọt ngào.

※　　※　　※　　※

Tôi vừa đi chơi với giáo viên cả buổi chiều. Bạn biết đấy, khi một người đàn ông và một người phụ nữ ở một mình, thời gian trôi qua rất nhanh, đặc biệt là đối với tôi và cô giáo. Chỉ là phần lớn thời gian, cơ thể của chúng ta không bao giờ tách rời, và phần thân dưới của chúng ta luôn ở gần nhau. 

Tất nhiên, thỉnh thoảng thầy cũng khuyên tôi: “Đừng làm việc quá sức, hãy chăm sóc cơ thể thật tốt nhé”. và những lời tương tự khác, nhưng sau một thời gian, anh ấy sẽ "Uh-huh" và cầu xin tôi làm việc chăm chỉ hơn. 

Cứ như vậy, tôi hết lần này đến lần khác rơi vào cạm bẫy dục vọng, bầu trời dần dần tối tăm. Tôi kéo cô giáo dậy và chuẩn bị đi chơi với cô. 

"Thầy ơi, đừng lái ô tô, hãy đi xe máy!" Tôi chợt đề nghị. 

"Ừ, được." Thầy không nghi ngờ mình có, lấy chìa khóa kéo tôi ra ngoài. 

Tận hưởng làn gió mát về đêm, tôi bất giác ngửa đầu ra sau nhìn màn đêm thưa thớt vài ngôi sao. Giáo viên đang chăm chú đạp xe, chú ý đến tình trạng đường sá khi hướng về thành phố. À, cô ấy đạp xe rất chậm. 

"Sư phụ, đừng vào thành phố, chúng ta đi biển đi." Tôi không khỏi cảm thấy khó chịu khi nghĩ đến cảnh tượng đông đúc ở thành phố. 

Thầy không trả lời, quay người đi về phía bờ biển. Khi chúng tôi đến bãi biển, cô giáo tìm chỗ đậu xe trên bờ biển. Chúng tôi ngồi cạnh nhau trên xe và lặng lẽ nhìn ra biển. 

Vì đang là đêm mùa hè nên trên bãi biển có rất nhiều người, đặc biệt là các cặp đôi và một số người đi ngang qua chúng tôi. Nhưng được một lúc thì tôi cảm thấy có gì đó không ổn. Dường như ngày càng có nhiều người đi qua, ánh mắt của mọi người đều có chút dâm đãng. 

Tôi nhìn vào nơi mắt họ và, haha, tôi không thể không nhận ra rằng thứ họ đang nhìn chằm chằm là ngực của giáo viên. Do mặc quần bó nên núm vú của cô giáo tuy không cương lên vì phấn khích nhưng vẫn hiện rõ trên quần áo. Nhiều người thậm chí còn đi tới đi lui chỉ để ngắm nhìn người phụ nữ không mặc áo ngực và bộ ngực đầy đặn, quyến rũ này. 

Có vẻ như thầy đã nhận ra điều đó. Anh nhanh chóng khoanh tay che ngực rồi cúi đầu. Điều này quả thực có hiệu quả, và số người qua lại đột nhiên giảm đi. Tôi kéo cô dậy và đỡ eo cô nhưng tay tôi lại trượt từ eo cô vào trong quần áo và tiến về phía trước để ôm ngực cô. Cô giáo bị sốc và nhanh chóng bỏ đi, nhưng tôi đã nhéo ngực cô ấy và đi về phía bãi biển. 

Mọi người dọc đường đều nhìn chằm chằm vào ngực cô và ngạc nhiên nhìn chúng tôi, nhưng tôi không quan tâm mà siết chặt phần mềm trong tay hơn. Lòng bàn tay của tôi in rõ trên quần áo của cô giáo, chúng đang xâm chiếm bộ ngực của cô. Cô giáo nhìn người đang nhìn mình bằng ánh mắt ngượng ngùng, bối rối nhanh chóng tăng tốc bước, mong có thể nhanh chóng thoát khỏi tình thế khó khăn này. 

Tôi dẫn cô giáo vào một đống cầu cảng kỳ lạ, tìm một chỗ riêng tư rồi lật áo cô lên. Tôi cúi đầu, tham lam mút núm vú của cô ấy và không ngừng bóp bộ ngực lớn của cô ấy. Cô ơi, cô ôm chặt đầu tôi và rên rỉ khe khẽ.

"Thầy ơi, ngực của thầy to quá! Trắng nõn, mềm mại, núm vú rất ngon." Tôi nói khi rời khỏi rương của giáo viên. 

Lúc này, tôi nghe thấy một tiếng chuyển động “xào xạc”, nhưng cô giáo đang đắm chìm trong khoái cảm mà không hề hay biết. Nhưng vì ý nghĩ dâm ô của tôi quá mạnh mẽ nên tôi không thể quan tâm hơn vào lúc này. Tôi kéo quần xuống, rút ​​dương vật không mềm cũng không cứng của mình ra và đẩy về phía cô giáo. 

"Thầy ơi, liếm em thật tốt, bắt đầu từ quy đầu!" Tôi kéo đầu cô giáo lại gần phần thân dưới của cô ấy và đưa con cặc của mình vào miệng cô ấy. Thầy làm theo hướng dẫn, lật quy đầu của tôi ra, lè lưỡi ra và cẩn thận liếm từ đầu lưỡi. 

Lúc này, tôi phát hiện cách đó không xa có người đang nhìn trộm chúng tôi. Tôi nhìn nhanh, ha, đó là hai người phụ nữ! Họ dường như không để ý, họ vẫn chăm chú xem vở kịch khiêu dâm do tôi và cô giáo diễn, thỉnh thoảng lại thì thầm. Lòng tôi bỗng hưng phấn không thể giải thích được, tôi đẩy con cặc của mình về phía trước, cả con cặc chìm vào miệng thầy, thầy bắt đầu mút vào như tìm được kho báu. 

Vừa thưởng thức cái miệng ẩm ướt của thầy, tôi vừa âm thầm hạ quyết tâm. Tôi sờ đầu thầy, nhẹ nhàng nói: “Ở đây đợi một lát, tôi muốn đi vệ sinh.”

Thầy nhổ dương vật của tôi ra, dùng găng tay nghịch nghịch và nói: “Xung quanh không có ai cả, sao em không tìm một chỗ đi?”

Tôi ấn đầu cô giáo vào con gà, sau đó đưa con gà vào miệng cô và nói: “Đừng nói nữa!”

Lần này tôi phối hợp với động tác của thầy, vung eo, đổ cả con cặc vào miệng thầy rồi rút cả con cặc ra, với động tác lặp đi lặp lại như đang đút vào miệng thầy. Tất nhiên, điều này được thực hiện đặc biệt cho hai người xem. Tôi nheo mắt nhìn thì thấy hai người họ vẫn còn ở đó. Họ dường như bị thu hút sâu sắc bởi màn trình diễn của thầy và tôi. 

Tận dụng cơ hội, tôi đút vào miệng thầy, giơ tay trái lên vẫy chào cả hai. Đúng như tôi dự đoán, hai cái đầu thu nhỏ vào đê chắn sóng gần đó. Lúc này, tôi lập tức đẩy thầy ra, khó nhọc nhét cặc vào quần, nói “Đợi đã, đừng đi loanh quanh”. và rời đi. 

Tôi vòng sang trái rồi rón rén đi về phía nơi ẩn náu của hai người. Khi tôi đến gần hơn, những âm thanh thì thầm lọt vào tai tôi:

Một giọng nói có chút non nớt nói: "Này, chúng ta bị nhìn thấy rồi, chúng ta nhanh chóng rời đi thôi!"

Và một giọng nói khác trưởng thành hơn trả lời: "Rời đi? Không thể nào! Hiếm khi được xem một vở kịch hay như vậy, lỡ bị phát hiện thì sao? Tôi muốn ở lại."

Hai người có quan điểm khác nhau, nhưng tôi tìm thấy điểm chung giữa họ: hơi thở của họ hơi nhanh. 

Tôi lại nghe thấy giọng nói trẻ con đó nói: "Không, bị người khác nhìn thấy tôi rất xấu hổ."

Nhưng giọng nói thành thục lại kêu lên: "Hả? Họ đi rồi." Chắc là cô giáo ngồi giữa tảng đá chắn sóng nên không nhìn thấy. 

"Chắc chắn chúng tôi đã nhìn thấy anh ấy nên anh ấy đã nhanh chóng rời đi." Niệm Chí nói với giọng có chút hối lỗi. 

"Ôi, thật đáng tiếc! Thật là cơ hội hiếm có để nói ra điều này. Đáng tiếc, thật đáng tiếc..." Giọng nói thành thục không ngừng thở dài. 

Hai người im lặng một lúc: "Tiểu Huy, em và bạn trai trước đây có từng đến bãi biển làm tình không?" một giọng nói trưởng thành hỏi. 

"Ngươi còn nhắc tới hắn? Quên đi! Đương nhiên hắn chưa từng tới đây, hắn chỉ biết cư xử trên giường thôi." Tiểu Huy phàn nàn. 

"Vậy cậu còn nghĩ đến anh ấy cả ngày à? Chúng ta đã chia tay rồi, vậy tại sao cậu còn nhớ đến anh ấy? Giống như tôi, cách ngày tôi sẽ có ba, bốn cái mỗi mười tháng rưỡi." nói một giọng trưởng thành. 

"Ta nói cho ngươi biết, đừng quá phóng đãng, nếu không ngày đó ngươi có muốn kết hôn cũng không thể kết hôn." Tiểu Huy đáp.

"Ngươi cũng nên nếm thử mùi vị lén ăn đi. Thật thú vị! Trong tay ngươi hoàn toàn có thể chơi đùa." Một giọng nói trưởng thành nói. 

Than ôi! Suy nghĩ của người phụ nữ này trùng khớp với suy nghĩ của tôi. 

"Tôi không có dũng khí như vậy, tôi chỉ chơi đùa thôi. Lỡ bị bệnh thì làm sao? Tôi sẽ mất vợ và quân đội của mình", Xiao Hui nói. 

"Anh, anh thật quá mô phạm. Nhìn xem, em đã trao trinh tiết của mình cho người đàn ông đó, trừ khi cưới anh ta, em không muốn cưới anh ta, và bây giờ họ không còn quan hệ tình cảm nữa! Kể từ khi chia tay, em đã không làm chuyện đó nữa, phải không?" nói một giọng trưởng thành.

"Anh chăm sóc cho em nhé!" Tiểu Huy tức giận nói. Xét theo giọng điệu, chắc hẳn bên kia đã đúng.

"Ồ, không nói chuyện này nữa, đã lâu không quan hệ, trong lòng thật ngứa." Giọng nói trưởng thành buồn bã nói.

"Sao thế? Không phải cậu luôn cần đàn ông sao?" Giọng Tiểu Huy đầy ngạc nhiên khi hỏi. 

"Quên đi, những người đó, lần đầu biểu hiện của bọn họ cũng không tệ, nhưng sau đó có rất nhiều lý do để trì hoãn, hoặc là chỉ trong chốc lát là xong, khiến tôi không thể đứng dậy hay xuống, tôi rất buồn." Một giọng nói trưởng thành phàn nàn.

Cô tiếp tục nói: "Giống như người đàn ông vừa rồi, vừa cởi quần là đã đứng dậy. Những người đàn ông xung quanh chúng ta sao có thể so sánh được với anh ta! A, đừng nói chuyện đó nữa. Càng nói lại càng muốn làm".

Ta thấy đã đúng lúc, từ bên cạnh bước ra, cười nói: "Tỷ tỷ, ngươi muốn làm gì?"

Hai người lúc đầu còn sửng sốt, một lúc sau, Tiểu Huy lẩm bẩm: “À, vừa rồi chính là anh…” Nói xong, cô xấu hổ quay mặt đi. 

Cô ấy nhìn chằm chằm vào quần áo của tôi trong khi nói, có lẽ cô ấy đã nhận dạng được tôi thông qua chúng. 

Trong đêm mờ mịt, tôi cũng nhân cơ hội nhìn rõ cả hai. Cô bé Huisheng có khuôn mặt trắng nõn như hạt dưa, đường nét thanh tú, dáng người thanh tú và vẻ mặt ngượng ngùng rất đáng yêu. Còn người kia có một đôi mắt đen láy hấp dẫn, khóe miệng hơi nhếch lên, bất kể là ngạc nhiên hay cười, ngũ quan càng đẹp hơn, với bộ ngực cao và hông tròn. 

Tiểu Huy mặc áo dài màu vàng nhạt, trong khi người đẹp còn lại mặc váy ngắn không tay màu xanh nhạt. Hai người họ dường như đã được kết hợp từ trước. Thật sự khó có thể không hét lên trong lòng: "Thật là một đôi đẹp đôi!"

Vốn dĩ tôi chỉ làm cho vui thôi nhưng không ngờ họ lại là một cặp mỹ nhân có công riêng như vậy. 

Nghe Tiểu Huy nói xong, người đẹp váy ngắn kinh ngạc hỏi lại: “Anh là người vừa rồi sao?…” Cô nuốt khan, nói tiếp: “Anh… nghe thấy… cuộc trò chuyện của chúng ta…” Trong mắt cô dường như có một tia sáng kỳ lạ. 

Tôi gật đầu, đi về phía cô ấy và nói đùa: "Chị ơi, chị muốn làm gì? Có lẽ em có thể giúp được!"

Cô ấy sửng sốt, liếc nhìn cặp mông căng tròn của tôi qua lớp quần, rồi cười nói: “Tôi nghĩ anh có thể giúp được…” Trong nụ cười của cô ấy ẩn chứa một chút dâm đãng. 

Nhân cơ hội, tôi ôm người đẹp mặc váy ngắn, cúi đầu hôn cô ấy. Một hơi thở ngọt ngào xộc thẳng vào tâm trí tôi. Cô ấy giống như một người phụ nữ oán hận đã lâu, niềm đam mê không thể diễn tả của cô ấy bộc phát, lưỡi cô ấy quấn lấy tôi một cách mãnh liệt và cô ấy mút một cách tuyệt vọng. Sau khi nhận được phản ứng mạnh mẽ như vậy, tay tôi bắt đầu di chuyển không ngừng nghỉ trên cặp mông cao của cô ấy. 

Tiểu Huy ở một bên ngơ ngác nhìn hai người xa lạ đang làm tình trước mặt. Lưỡi của tôi bắt đầu trượt ra khỏi miệng cô ấy và tôi hôn vào cổ cô ấy trong khi tay cô ấy cọ xát cặc tôi qua quần cô ấy.

Tôi thấp giọng nói: “Chị…” Vì xoa xoa tôi rất thoải mái nên chị mỉm cười đáp: “Gọi em là A Ping đi!” Tôi mỉm cười gọi: “Chị Ping…” Tay tôi di chuyển đến vai chị, dây vai hai bên tách ra, chị bỏ tay ra khỏi đó. Tôi tiếp tục kéo quần áo ở phần thân trên của cô ấy xuống, và một cặp ngực to màu trắng được bao quanh bởi màu xanh đậm xuất hiện, giữa chúng có khe hở sâu. 

Tôi đưa tay sờ vào lưng chị Ping thì phát hiện ra chiếc áo ngực chị mặc hóa ra là áo lót có dây buộc phía trước. Tôi nhanh chóng đưa tay tới phần dây đeo ở giữa khe ngực, bóp vào trong rồi đẩy lên xuống. Với một tiếng “tách”, chiếc áo ngực mở ra. Ngay khi bộ ngực của chị Ping xuất hiện, tôi đã hưng phấn đến mức không khỏi cúi đầu liếm chúng. Đẹp quá, đẹp quá! Hình dáng và kích thước ngực giống hệt của cô giáo. Có lẽ đó là vì tuổi tác của họ. Bộ ngực của cô giáo mềm mại và mịn màng, trong khi bộ ngực của cô em gái Ping đầy đàn hồi. Cả hai đều có ưu điểm và nhược điểm riêng. 

Nhưng điều thu hút tôi nhất chính là cặp núm vú màu hồng. Màu sắc thường thấy trong các bộ phim khiêu dâm châu Âu và Mỹ. Chị Ping thực sự có cùng màu. Sao bạn không gọi tôi là thú vật. Khác với màu hồng hay nâu nhạt của những thiếu nữ bình thường, tôi cứ mút và liếm khiến chị Ping phải ôm đầu rên rỉ. Ẩn mình trong cơ thể mềm mại đàn hồi, kèm theo mùi ngọt ngào nữ tính của chị Ping, quyện với chút hương trầm, biểu tượng nam tính của tôi đã dâng lên đến đỉnh điểm. 

Chị Ping đúng lúc lên tiếng: “Đừng nóng vội, để tôi nhìn kỹ con cặc của em.”

Nói xong cô ấy ngồi xổm xuống, thọc tay vào trong quần áo tôi, sờ vào ngực tôi rồi từ từ trượt xuống, rồi kéo khóa kéo của tôi xuống. Chị Ping thò tay vào ống quần của tôi, lần đầu tiên chạm vào dương vật của tôi qua quần lót và kêu lên: "Chà, nó không nhỏ!"

Chị Ping thò tay vào trong quần lót của tôi, nắm lấy cặc tôi và cố gắng kéo nó ra khỏi đường may quần của tôi. Tôi cảm thấy hơi đau vì cặc của tôi đã quá cứng để uốn cong. Cuối cùng, chị Ping đã thành công và con cặc của tôi đã nhô đầu ra khỏi quần tôi. 

"Wow, tôi không ngờ bạn lại giàu đến thế!" Sau khi chị Ping khen ngợi, chị ấy mở miệng và đưa quy đầu của tôi vào miệng. 

Nhân cơ hội này, tôi có thể quan sát kỹ hơn về Xiao Hui, người đang theo dõi trận chiến. Tôi thấy cô ấy bất động, nhìn thẳng vào chị Ping với vẻ mặt kinh hãi, vẻ mặt không thể tin được nhưng lại có chút ghen tị. Khả năng nói tiếng bụng của chị Ping có vẻ kém xa cô giáo nhưng lưỡi của chị lại rất linh hoạt. Đôi khi cô ấy liếm, chọc, cuộn tròn và bơi dọc theo toàn bộ cây gậy. 

Xiao Hui dường như đã đạt đến giới hạn của mình. Cô ngã sang một bên và dùng tay phải ôm chặt bộ quần áo trên ngực. Toàn thân cô run lên, thấp giọng gọi: “A Ping…”

Chị Ping dường như đã nghĩ đến điều gì đó. Cô ấy nhổ cặc của tôi ra, quay lại cười nói: "Tiểu Huy, em cũng muốn phải không? Em cũng có thể đến..."

Nhưng Tiểu Huy lại run rẩy nói: "Tôi... tôi không muốn... A Bình, chúng ta... chúng ta đi thôi!" Cô ấy nói vậy, nhưng ngay khi chị Ping rời khỏi cặc tôi, mắt cô ấy không hề rời khỏi phần thân dưới của tôi. 

Chị Ping trả lời: "Không, đã lâu rồi tôi chưa gặp một chàng trai tuyệt vời như vậy, làm sao tôi có thể rời đi được?! Hơn nữa, đã lâu rồi em chưa chạm vào đàn ông phải không? Cơ hội như vậy là cơ hội chỉ có một lần trong đời!" Sau đó, cô ấy dùng tay xoa bóp cặc tôi. 

Tôi thấy Tiểu Huy lắc đầu mạnh mẽ, nhưng trong mắt lại ánh lên dục vọng. Khi tôi nhìn thấy điều này, tôi bước về phía cô ấy và đặt con cặc của mình trước mắt cô ấy. Tiểu Huy kinh hãi nhìn tôi. Biểu cảm này khiến tôi nghĩ cô ấy thật dễ thương. Tôi không kìm được nên cúi xuống hôn cô ấy. Nụ hôn bất ngờ khiến cô ấy bất ngờ, vội đẩy tôi ra, nước mắt lưng tròng. Theo cách này, đối với tôi nó có vẻ hơi giống cưỡng hiếp. Nhìn vào đôi mắt trong veo của cô ấy, tôi không thể chịu nổi. 

Nhưng chị Ping không chấp nhận thủ đoạn này. Cô bước lại gần và nắm lấy tay Xiao Hui. Cô không để ý đến sự giãy dụa của Tiểu Huy, ra lệnh: “Ôm chặt lấy cô ấy.” Sau đó cô ấy trao tay Tiểu Huy vào tay tôi. Tôi làm theo hướng dẫn và nắm chặt đôi tay xinh đẹp của Xiao Hui. Chị Ping ôm eo Xiao Hui và kéo cô ấy lại. Thân thể Tiểu Huy tự nhiên tạo thành một góc vuông. 

Tôi nhìn thấy chị Ping chậm rãi đi phía sau Tiểu Huy, vỗ nhẹ vào cái mông đang nâng lên của cô ấy, đột nhiên lật chiếc váy dài của Tiểu Huy lên. Đứng trước mặt Tiểu Huy, tôi mơ hồ nhìn thấy một chiếc quần lót màu trắng tinh. Chị Ping đưa tay chạm vào mông Tiểu Huy mấy cái. Tiểu Huy sợ đến mức hét lên: "A Bình, đừng chơi nữa... Không!"

Chị Ping làm ngơ trước những lời cầu xin của cô, kéo quần lót của Xiao Hui xuống đầu gối, rồi dùng hai tay dang rộng hai chân của Xiao Hui. Xiaohui có lẽ đã biết yêu cầu của mình không có tác dụng nên cứ vặn vẹo rút người lại, kẹp chặt hai chân vào nhau nhưng vẫn không thể chống lại sự kiềm chế của chị Ping và tôi. Chị Ping úp mặt vào âm đạo của Xiao Hui và lắc nhẹ. 

Từ góc độ của tôi, tôi không thể nhìn thấy chị Ping đang làm gì, nhưng từ việc hơi thở của Xiaohui trở nên gấp gáp, có vẻ như chị Ping đang thổi kèn cho Xiaohui. Vì Xiaohui cứ nghiêng người về phía trước để trốn thoát khỏi chị Ping nên mặt cô ấy ngày càng tiến gần đến một mối nguy hiểm khác - con cặc của tôi. 

Tôi luôn chú ý đến những thay đổi trong biểu cảm của Xiaohui, và tôi biết rằng khuôn mặt của cô ấy sẽ đập vào thứ to lớn dưới háng tôi bất cứ lúc nào. Lúc này, chị Ping càng làm việc chăm chỉ hơn. Đầu vùi vào mông Tiểu Huy, sắc mặt chuyển động nhanh chóng. 

"Ừm... A Ping, đừng làm phiền... a... ta... ta muốn về nhà... a a... ừ hừ..." Hòa với một tiếng rên rỉ trầm thấp, Tiểu Huy lại cầu xin. 

Tôi nhận thấy miệng Tiểu Huy đã lâu không ngậm lại, có lẽ là để trút bỏ cảm giác nhột nhột trong cổ họng! Lúc này, để không cản trở bước tiến của tôi, tôi dang rộng tay của Xiaohui, đưa con cặc của mình vào miệng cô ấy rồi nhét vào. Xiaohui dường như vô cùng sợ hãi thứ đột nhiên được đưa vào miệng. Cô lắc đầu vùng vẫy một cách tuyệt vọng, nhưng làm sao tôi có thể bỏ lỡ cơ hội này dễ dàng như vậy? Con cặc của tôi đâm thẳng vào miệng cô ấy. 

Một lúc sau, động tác của Tiểu Huy mềm nhũn ra, toàn thân run lên. Chị Ping đúng lúc đứng dậy nói: “Cô bé này đã lên đỉnh rồi, tiếp theo tùy thuộc vào em!”

Tôi buông tay Tiểu Huy ra, rút ​​cặc ra, ôm Tiểu Huy từ phía trước, tìm một tảng đá phẳng rồi đặt Tiểu Huy xuống. Tôi không ngần ngại cởi quần và đồ lót của mình ra, để tránh làm tổn thương Tiểu Huy, sau đó vén váy của Tiểu Huy và dang rộng chân cô ấy. Lông mu của Tiểu Huy thưa thớt, không dày như của thầy nhưng lông mu màu hồng nhạt khiến người ta phải cử động ngón trỏ. 

Tôi ấn con cặc của mình vào lỗ âm đạo của Xiaohui và từ từ đưa nó vào. Chỉ sau ba giây tiếp xúc, mắt tôi chợt sáng lên. Đó là một lối đi hẹp gần giống lối đi của một trinh nữ. Ồ! Chặt quá, chặt quá, chặt quá! Con cặc của tôi mới đi vào được một phần ba nhưng Tiểu Huy lại tỏ ra vô cùng đau đớn. 

Nếu bạn để một cái lồn chất lượng cao như vậy đi, nó sẽ bị sét đánh. Tôi hơi rụt eo lại, đột ngột đẩy về phía trước và nhét cặc của mình vào cơ thể Xiao Hui với một âm thanh "bốp", nhưng Xiao Hui cũng kêu lên một tiếng "Ahhh!!...". 

Tôi nhìn Tiểu Huy, cô ấy đang nhìn thẳng vào tôi với một đôi mắt oán hận, nước mắt chảy dài khóe mắt, hàm răng trên cắn chặt môi dưới. Có lẽ đó là tình yêu và sự thương hại, có thể tôi thấy tiếc, và tôi không biết dũng khí hay sự tự tin đó đến từ đâu. Tôi nhẹ nhàng hôn đi những giọt nước mắt của cô ấy:

“Đừng lo lắng, tôi sẽ chịu trách nhiệm với em…” Nhìn vào mắt Tiểu Huy, tôi đã nói dối mà ngay cả tôi cũng không tin. 

Tiểu Huy mở to mắt sáng ngời, nhẹ giọng hỏi: "Thật... thật sao?" Cô ấy nắm lấy cánh tay tôi bằng cả hai tay. 

Tôi gật đầu, hôn cô ấy và nói: "Ừ, anh sẽ làm vậy. Bây giờ, hãy để anh yêu em!" Nói xong tôi bắt đầu co giật. 

Âm đạo của Xiaohui thực sự rất chật, mỗi cú vuốt ve đều mang lại khoái cảm đáng kể cho cả hai chúng tôi. So với âm hộ ẩm ướt, nóng bỏng và mềm mại của cô giáo, âm hộ của Xiaohui có vẻ chặt chẽ, hẹp và đàn hồi hơn rất nhiều. Giữa lúc mở và đóng phần thân dưới, Xiaohui có lẽ đã bị bỏ lại một mình quá lâu nên tôi chỉ làm tình với cô ấy có năm phút, chưa đầy 200 lần vuốt ve, cô ấy đã xuất tinh. 

Xiaohui đi khập khiễng sau khi xuất tinh, nhưng tôi không muốn rời đi. Tôi tiếp tục đút con cặc của mình vào lỗ mật ong chật hẹp của cô ấy, đắm mình trong hơi ấm nóng bỏng khi cô ấy phóng thích. Tiểu Huy chậm rãi mở mắt, nhẹ giọng nói: "Lời nói của ngươi đều có tính toán đúng không? Ta đã bị ngươi phản bội rồi..."

Tôi gật đầu ngay mà không đợi cô ấy nói xong. 

Cô nói tiếp: “Tôi sẽ không để anh cầu kỳ như vậy đâu!”

Tôi cúi đầu hôn cô ấy thật sâu và nói: “Đừng lo lắng!” Tôi đưa mặt mình lại gần cô ấy. 

Ai biết vào lúc này, một giọng nói từ bên cạnh vang lên: "Này này, đừng miễn cưỡng, chỗ của tôi tốt hơn chỗ của cô ấy!"

Khi tôi quay đầu lại thì hóa ra là chị Ping. Cô ấy đã cởi bỏ quần lót, nửa người ngã xuống đất, dang rộng hai chân và nhẹ nhàng đung đưa âm đạo ẩm ướt về phía tôi. Tôi quay đầu lại nhìn Tiểu Huy, mới phát hiện cô ấy cũng đang nhìn tôi. Điều này thật đáng xấu hổ. Tôi nghĩ chị Ping không nghe thấy cuộc trò chuyện chúng tôi vừa nói. Đúng lúc tôi đang khó xử, Tiểu Huy nhìn tôi, mỉm cười nói: "Được rồi, lần này là ngoại lệ."

Như thể sắp được ân xá, tôi rút ra khỏi cơ thể Xiaohui và bước về phía cơ thể trẻ trung hấp dẫn tiếp theo - Chị Ping. Chị Ping nở nụ cười ranh mãnh. Khi cô ấy nhìn thấy tôi đến gần, cô ấy tóm lấy con cặc của tôi và đưa nó vào âm hộ của cô ấy. 

à! Tôi không ngờ âm hộ của chị Ping lại tuyệt vời đến thế. Nó chật, ẩm, trơn và ấm. Nó khiến tôi bị kích thích, và tôi lập tức nâng phần thân dưới của mình lên để đụ cô ấy. 

"Ahhh... ừm... ahhh... em giỏi quá... nhưng... bây giờ... ừm... chúng ta phải bắt đầu... ồ... ahhh..." Chị Ping cứ rên rỉ dưới sự tấn công của tôi. 

Sau một thời gian, tôi nhận ra có điều gì đó không ổn. Lỗ thịt của chị Ping đang mút như một sinh vật sống, giống như quan hệ tình dục bằng miệng, co bóp và co lại, có lực hút, như thể chị đang cố gắng hút cặc tôi vào sâu hơn. Ngay khi tôi cảm thấy như vậy, cặc tôi liền báo cho tôi một tin không may:

"A...Chị Ping...lồn của chị đẹp quá...không nhịn được...ừm..." Vừa dứt lời, tôi đã rút cặc ra, một dòng tinh dịch tuôn ra...

Khi tinh dịch của tôi gần như đã phun ra hết, chị Ping đưa lên miệng liếm sạch cặc tôi.

"Cái này không được, tỷ tỷ còn chưa vui!" Nói xong, chị Ping lại ôm lấy dương vật hơi mềm của tôi và nhét nó vào âm hộ của chị một lần nữa. 

Con cặc của tôi lại cảm nhận được lực hút mạnh mẽ. Chị Ping đã khéo léo sử dụng âm đạo của mình để trao cho tôi làn sóng khả năng chiến đấu tiếp theo. Kỳ lạ thay, thể lực của tôi đã kiệt sức mấy ngày nay, lẽ ra tôi không thể phục hồi ngay được, nhưng trong âm đạo của chị Ping, nó lại dần dần tắc nghẽn máu. Thôi thì đừng trách tôi tàn nhẫn nhé! Tôi vuốt ve bộ ngực lớn của chị Ping và cảm thấy anh chàng bên dưới đang dần hoạt động. 

"Ồ, bạn thực sự là một chàng trai trẻ!" Chị Ping cổ vũ. Nếu cô ấy biết hôm nay tôi đã xuất tinh ít nhất bốn lần, không biết cô ấy sẽ nghĩ sao? 

Nắm lấy đầu gối cong của chị Ping, tôi cố gắng vung lên thắt lưng. Tôi thầm quyết định trong lòng: Tôi phải tìm một ngày nào đó và dành cả ngày để đụ chị Ping cho đến chết. Trong khi chịu đựng tiếng hét thấu xương của chị Ping, đồng thời chống lại sức mạnh ma thuật từ âm hộ của chị Ping, tôi không ngừng đánh lạc hướng bản thân, nếu không có lẽ tôi sẽ không trụ được lâu. 

Thông thường khi gặp phải tình huống này, bạn nên dùng một số thủ thuật như chín nông và một sâu để cố gắng làm cho người phụ nữ gục ngã trước. Nhưng tôi không muốn làm điều đó. Tôi đi thẳng vào và ra. Tôi muốn làm cho chị Ping hét lên nhiều lần. 

“Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh”

Chị Ping dường như đã rơi vào trạng thái bị tấn công dữ dội của tôi. Cô phát ra những tiếng hét đầy dục vọng kèm theo những cú đẩy lên xuống. Cả chị Ping và tôi đều ở trạng thái tốt nhất.

Chị Ping là một người phụ nữ rất thích tình dục. Trong lúc đang hưng phấn, cô ấy cũng không quên dùng lực hút vào âm đạo để cho tôi được thoải mái. Đây là cách tình dục nên được thực hiện. Dù là nam hay nữ thì cũng không nên buông bỏ, buông bỏ.

Thưởng thức sự chu đáo của chị Ping, lực hút trong âm đạo của chị dần dần lắng xuống. Dưới sức mạnh của cặc tôi, cô ấy không thể cưỡng lại được nữa:

“Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh”

"Woo...ahhhh!!..." Tiếng rên rỉ cuối cùng của chị Ping, lỗ mật của chị cũng đột ngột co lại, một lượng lớn dịch âm đạo trộn lẫn tinh dịch âm đạo lăn ra. 

Tôi nghiến răng nghiến lợi tự nhủ không bao giờ được bộc lộ ra ngoài, vì vẫn còn một người phụ nữ đang đợi tôi. Những cú thúc mang lại làn sóng cực khoái cho Chị Ping. Cuối cùng, cơ thể chị Ping cũng lấy lại bình tĩnh, tôi nhanh chóng rút cặc ra khỏi cái lồn đầy cám dỗ này. 

※　　※　　※　　※

"A... Tôi chưa bao giờ gặp được một chàng trai tuyệt vời như vậy!" Chị Ping hết lời khen ngợi, ba chúng tôi thu dọn quần áo. 

Sau khi sắp xếp xong, tôi kéo các em lên vì sợ thầy ở lại lâu sẽ nhìn thấy. 

"À, vậy tôi sẽ đưa cậu đến đây!" Tôi vẫy tay rồi quay người rời đi. 

"Này! Này! Đợi đã! Để lại số điện thoại của bạn cho chúng tôi." Chị Ping nhanh chóng ngăn tôi lại. 

"Thật sao? Không thể nào!" Điều này thực sự làm tôi ngạc nhiên. Nhưng sau đó tôi nhìn thấy đôi mắt của Tiểu Huy, một đôi mắt tinh xảo đang nhìn chằm chằm vào tôi, dường như đang cầu xin lời nói của chị Ping. 

"Không thể nào, cô gái này nghiêm túc đấy chứ?!" Tôi tự hỏi lòng mình lúc đó. Tôi có chút vui mừng nhưng cũng cảm thấy có chút phiền phức. Dưới sự nài nỉ của chị Ping, có vẻ như chị ấy không thể thoát khỏi nếu không đưa ra quyết định.

"Được, được." Tôi lấy tờ giấy mà chị Ping đưa cho tôi. Vốn định để lại số điện thoại giả, nhưng khi nhìn thấy ánh mắt cầu xin của Tiểu Huy, tôi bất giác để lại đúng số điện thoại di động. 

Chị Ping vui vẻ nhận lấy tờ giấy: "Vậy chúng ta liên lạc lại nhé!" Nói xong cô vui vẻ kéo Tiểu Huy đi. 

Than ôi, tôi thực sự hy vọng họ không liên lạc với tôi! Nhưng khi nghĩ đến màn trình diễn xuất thần vừa rồi của họ, tôi vẫn có chút bất đắc dĩ khi nhìn họ rời đi. Mãi cho đến khi hình bóng họ dần biến mất khỏi mắt tôi, tôi mới nhớ ra sự tồn tại của thầy. 

"A, không ổn!" Tôi thì thầm và chạy về phía giáo viên. Một lúc sau tôi quay lại gặp thầy. Trên mặt thầy có 70% vui vẻ và 30% không vui. 

"Sao cậu lại đi vệ sinh hơn một tiếng đồng hồ vậy? Cậu đã đi đâu thế?" Thầy đến gần tôi. 

"Không có gì, tôi gặp vài người bạn. À, đi thôi!" Tôi vội vàng viện cớ và muốn rời đi. 

"Chờ một chút! Ngươi vừa mới trở về, liền phải rời đi. Bọn họ đã chờ ngươi rất lâu rồi! Ta không muốn an ủi ngươi." Thầy bĩu môi và nhìn đi chỗ khác. 

Than ôi, ai mà không biết mình muốn gì! Mặc dù cậu bé của tôi rất mệt nhưng tôi vẫn phải gồng mình lên và dùng tay tấn công vào ngực cô giáo từ phía sau. 

"Này, con khốn này, ngươi đã suy nghĩ lâu rồi phải không? Nếu ta không cho ngươi một trận thật tốt, ta sẽ không rời đi được phải không?" Tôi nói vậy nhưng trong lòng tôi đang hát giai điệu ngược lại, tôi đang nhào nặn và nghịch ngợm bộ ngực của cô giáo trong tay. 

"Bạn thậm chí không biết rằng trong khi tôi đang đợi bạn, có người đã làm điều đó bên cạnh tôi!" Thầy thản nhiên chỉ tay. 

Than ôi, chẳng phải vừa rồi tôi đã biến mưa và mây thành đó sao? Tôi không ngờ lại được gần gũi với thầy đến vậy. Cũng may sư phụ nhất thời không tò mò, nếu không hành vi của ta đã bị vạch trần! Nghĩ đến đây, tôi không khỏi đổ mồ hôi lạnh. 

"Hơn nữa... hình như có hai người phụ nữ! Cả hai... cả hai... đều hét lớn như vậy..." Nói đến đây, thầy không khỏi đỏ mặt. 

“Vậy tôi sẽ khiến em hét to hơn.” Để thay đổi chủ đề, tôi thản nhiên nói điều gì đó. 

Thầy nói một cách điệu đà “Hmm…” rồi cơ thể thầy nhẹ nhàng ngã vào người tôi. Tôi ngồi xuống để mông thầy đặt lên dương vật của tôi. Tôi dang rộng chân cô giáo, đưa ngón tay vào từ gấu váy, tiếp xúc trực tiếp nhất với âm đạo của cô giáo. Thân hình thầy hơi vặn vẹo, mông thầy cọ xát vào dương vật của tôi một cách cố ý hoặc vô ý. Đầu thầy tựa vào vai tôi, một mùi hương chỉ thuộc về thầy xộc vào mũi tôi. 

Nó có mùi thơm quá! Đặc biệt đây chính là người phụ nữ tôi yêu. Tôi không khỏi hôn thầy và đón nhận sự đáp trả nhiệt tình của thầy. Những ngón tay của tôi càng hung hãn hơn ở vùng kín nhớp nháp đó. Để giúp giáo viên thoải mái hơn, tôi đứng dậy, cởi quần và lấy con cặc hơi mềm của mình ra cho đến khi giáo viên đã ướt đến một mức nhất định. Lúc này đầu óc tôi chợt không nghĩ tới cảnh chị Ping ngấu nghiến ngây ngất, cặc tôi chợt dựng lên.

Cô giáo đã sẵn sàng, lưng tựa vào một tảng đá lớn. Tôi bước tới cởi quần tất của cô ấy ra để khiến chàng trai của tôi thêm phấn khích. Tôi hơi cong đầu gối và từ từ đưa cặc của mình vào âm đạo của cô giáo cho đến khi lồn cô giáo được nuốt chửng hoàn toàn. 

Hừ... So với cấm địa của chị Ping và Tiểu Huy, cô giáo có vẻ thoải mái hơn. Rốt cuộc anh đã sinh con rồi! Tuy nhiên, điều này có thể làm cho cặc của tôi tồn tại lâu hơn.

Thầy móc hai chân quanh hông tôi khiến tôi vặn eo và từ từ bắt đầu động tác. Có lẽ do quan hệ quá nhiều nên lúc này cặc tôi hơi tê. Cộng với cảm giác hơi đau nhức, cảm giác ra vào cơ thể thầy cũng không còn mãnh liệt như trước nữa. Nhưng một lúc sau, cảm giác đau nhức và tê dại dần giảm bớt, lực đẩy của tôi chuyển từ chậm sang nhanh.

Cô giáo không dám hét lên vì xung quanh có nhiều người hơn. Tất nhiên, không ai để ý đến chúng tôi ngoại trừ chị Ping và những người khác, vì mọi người đều đang làm việc riêng của mình. Cô giáo chỉ có thể rên rỉ khe khẽ để trút hết khoái cảm trong cơ thể. Nhìn cô ấy cau mày nghiến răng, có thể biết được tình hình hiện tại của cô ấy. Tôi tập trung sự chú ý vào cặp vú đẹp của cô giáo và thấy rằng khi phần thân dưới của tôi lắc lư, bộ ngực lớn của cô giáo cũng lắc lư và bay lên không trung. Sức nặng và lực nảy mạnh khi chúng rung lên là nguyên nhân khiến tôi không thể buông được ngực cô giáo.

Không biết qua bao lâu, nhưng khi tôi đang tập trung chiêm ngưỡng màn nhảy vọt của bộ ngực khủng của cô giáo thì cô bất ngờ nhảy tới ôm lấy tôi. Âm đạo vốn không chật hẹp đã kẹp chặt cơ thể tôi, chất lỏng dính dính bắn lên quy đầu của tôi khiến cặc tôi giật nảy nhảy vào bên trong cơ thể thầy. Tôi ôm cô giáo và để cô tựa vào người tôi. Tôi nhân cơ hội này để cho cơ thể mình nghỉ ngơi thật tốt, bởi vì tôi biết sau khi trở về nhà thầy, chắc chắn sẽ có một cuộc chiến khó khăn. 

Vì đây là đêm cuối cùng trong ba ngày hai đêm, dù mệt đến mức không thể di chuyển nhưng trên đường về nhà, tôi vẫn vui vẻ nói chuyện và cười đùa với thầy, thỉnh thoảng chạm vào người thầy. 

※　　※　　※　　※

Vì sự bồn chồn của tôi, dục vọng vốn đã bị con cặc của tôi dập tắt, nhanh chóng siết chặt đến cực điểm, tiến gần đến mức sắp nổ tung.

Sau một hồi trêu chọc, tán tỉnh và đùa giỡn, cuối cùng tôi cũng trở về nhà thầy. Vừa xuống xe, tôi lập tức đi thẳng vào phòng ngủ của thầy, muốn nghỉ ngơi trước. Nằm trên giường thầy, nghĩ đến thầy, chị Ping và Tiểu Huy, tôi bật cười. Tôi thực sự không biết kiếp trước mình đã làm được điều tốt gì nhưng kiếp này tôi lại có được phước lành lớn lao như vậy. 

Một lúc sau, cô giáo bước vào, nhìn tôi đang nằm trên giường, nở nụ cười ngọt ngào: “Em nghỉ ngơi đi, cô tắm trước.” Thầy giáo nói xong liền mở cửa bên cạnh bước vào.

Hóa ra trong phòng giáo viên còn có phòng tắm. Bồn tắm lớn trước đây chắc hẳn được gia đình họ sử dụng để giải trí! Dù sao thì tôi cũng rất mệt nên chỉ đơn giản là nghe theo lời thầy, gục đầu vào tay, nhắm mắt lại và nạp lại năng lượng. 

Đang lúc tôi đang buồn ngủ, đột nhiên có một thứ gì đó ấm áp, thơm tho, mềm mại ập vào người tôi, tôi lập tức tỉnh lại. Cô giáo đang nằm trên người tôi, nhìn thẳng vào tôi bằng đôi mắt quyến rũ. Tắm xong cơ thể cô tỏa ra mùi thơm, từ ngực đến đầu gối quấn một chiếc khăn tắm màu hồng.

"Anh cũng đi tắm rửa đi, nhanh lên!" Cô giáo di chuyển cơ thể mềm mại và thanh tú của tôi đang ôm tôi một cách thoải mái sang một bên. "Anh đi tắm đi, tôi đi lấy thứ gì đó." Nói xong, thầy đứng dậy bước ra ngoài. 

Tôi bước vào phòng tắm theo chỉ dẫn và cởi hết quần áo trong một lần. Tôi múc nước nóng đã đổ đầy trong bồn tắm và dội lên người. Ối! Trước đây tôi không cảm thấy nhiều như vậy, nhưng sau khi tắm bằng nước nóng, tôi cảm thấy chân tay mỏi nhừ và thắt lưng đau nhức. Nó thực sự là một chút quá khó khăn.

Tôi thoa sữa tắm khắp người, đặc biệt là em trai tôi. Để bày tỏ lòng biết ơn về sự chăm chỉ của anh ấy, tôi đã tắm rửa thật kỹ cho anh ấy từ đầu đến chân. Mãi đến khi ngâm mình trong bồn tắm, tôi mới cảm thấy thư giãn, mọi mệt mỏi trong cơ thể dường như tan biến trong làn nước nóng. Tôi ngay lập tức sảng khoái, và ngay cả em trai tôi cũng vui lên. Có thể là mối tình dang dở với cô giáo, có thể là tác dụng của nước nóng, cũng có thể là cảnh ân ái với chị Ping và Xiaohui. Nó thực sự đã ngẩng cao đầu trong nước và nhô lên khỏi mặt nước.

Trong lúc ngươi còn có năng lực, hãy ra ngoài đối phó với lão sư! Tôi lập tức quyết định, cầm chiếc khăn tắm màu xanh nhạt quấn quanh thân dưới rồi bước ra khỏi phòng tắm. Sau khi ra khỏi phòng tắm, cô giáo vừa bước vào, trên tay cầm một chiếc bánh lớn:

"Đêm nay là đêm cuối cùng nên chúng ta phải ăn mừng." Trước khi tôi đặt câu hỏi, giáo viên đã đưa ra câu trả lời hoàn hảo vào đúng thời điểm. 

Cô đặt chiếc bánh sang một bên, tôi bước lại gần cô, dụi mũi vào tóc cô, cẩn thận nếm thử mùi thơm ngào ngạt. Nhìn thoáng qua, cô giáo nhận ra chỗ phình ra của tôi ẩn dưới chiếc khăn tắm, không khỏi cười khúc khích:

"Tiểu tử, ngươi lại đang suy nghĩ cái gì? Đột nhiên lại trở nên như thế này." Thầy mỉm cười và dùng ngón tay búng cặc tôi. 

“Chúng ta ăn bánh trước nhé.” Thầy giáo gật đầu khi nhìn thấy tôi, đưa tay ra, cắt hai miếng và đưa cho tôi một miếng. 

Đó là một chiếc bánh sinh nhật bình thường, với phần kem chiếm khoảng 30%. Chiếc bánh chứa đầy bánh pudding, bột khoai môn và các món tráng miệng khác. Tuy nhiên, chiếc bánh đó có thể phục vụ ít nhất sáu người và giáo viên rất nghiêm túc về việc đó. Tôi vừa cắn một miếng, cô giáo đã đưa cho tôi một ly rượu, trên tay cô cũng cầm một ly. 

"Thầy, chúc thầy tuổi trẻ, sắc đẹp, sức khoẻ và hạnh phúc! Được rồi, dáng người của thầy sẽ không bao giờ lỗi mốt!" Tôi đã thêm mong muốn của mọi phụ nữ một cách kịp thời. 

"Ồ, điều đó thật tuyệt! Chà, tôi nên tặng gì cho bạn đây?" Thầy cầm ly rượu quay đầu suy nghĩ.

Vâng, đúng vậy! Nói rằng bạn chúc tôi mọi điều tốt đẹp nhất là điều vô nghĩa; nói ngươi chúc ta đẹp trai, ta đã già như vậy rồi, trừ phi ngươi đi phẫu thuật thẩm mỹ; chúc tôi thành công trong học tập, dường như đưa tôi và thầy trở về thực tại; bạn có mong muốn khả năng tình dục của tôi ngày càng mạnh mẽ hơn không? Cô giáo nhút nhát không thể nói được điều này chút nào. Trong giây lát, giáo viên dường như không biết phải nói gì.

"Vậy thì anh ước gì anh có thể ở bên em mãi mãi!" Tôi nảy ra ý tưởng và thốt ra những lời ngọt ngào, khiến cô giáo mỉm cười và có vẻ rất vui vì lời nói của tôi. 

"Nhưng, chúng ta...sẽ có một ngày xa nhau phải không?" Nụ cười của thầy tắt dần, thầy đột nhiên nói lời này một cách đa cảm. 

"Đó là lý do tại sao chúng ta phải nắm bắt thời cơ. Chúc mừng!" Tôi nhận thấy sự không hài lòng của thầy và ngay lập tức tìm cách giúp thầy thoát khỏi tâm trạng đó. 

Sau một tiếng “cạch”, mỗi người chúng tôi uống hết rượu trong ly, còn tôi ăn vội một miếng bánh. 

“Thầy ơi, cái bánh này to quá, thầy ăn hết không được sao?” Tôi hỏi trong khi liếm kem trên ngón tay.

"Không, tôi sẽ cho cậu ăn!" Thầy gắp một miếng bánh đưa lên miệng tôi rồi dùng lưỡi đưa chiếc bánh vào miệng tôi. Chiếc bánh dần dần phân hủy dưới sự vướng víu của lưỡi chúng tôi. 

Tôi ngồi xuống giường tựa đầu vào thành giường, tận hưởng sự phục vụ bằng lưỡi thơm ngon của thầy. Sau khi chúng tôi chia tay lần này, cô giáo không hôn tôi nữa. Thay vào đó, anh ấy ngồi trên đùi tôi và mỗi tay cầm lấy một miếng bánh nhỏ giọt kem.

Thầy mỉm cười nói: “Cởi khăn tắm của tôi ra.” 

Tôi lập tức làm theo hướng dẫn và một mùi hương trầm thoang thoảng xộc vào mũi tôi. Thầy liền đặt tay lên ngực em rồi phết miếng bánh trộn kem lên một cặp vú to và đầy đặn. 

"Tốt anh trai, chúng ta ăn thịt bà nội của em gái anh đi!" Thầy vừa nói vừa lắc bộ ngực lớn trước ngực khiến vài giọt kem bắn tung tóe khắp nơi. Lúc đó tôi mới hiểu được thủ thuật của thầy. 

Tuy nhiên, khi tôi nghĩ rằng khi quan hệ tình dục với chị gái Ping, người không lớn hơn tôi bao nhiêu, chúng tôi gọi cô ấy là chị và em, tôi không ngờ rằng giáo viên hơn tôi 20 tuổi lại thực sự gọi tôi là anh chị. Tôi không thể không cười.

Tôi ngậm núm vú của thầy vào miệng, dùng lưỡi liếm chỗ thức ăn ngọt ngào dính trên cơ thể thầy rồi cẩn thận làm sạch. Tôi chưa kịp ăn hết thứ trong vú thầy thì thầy đã đưa tay ra gắp thêm hai miếng lớn nữa. Cô ấy đứng dậy, quay lại và ngã xuống trước cặc tôi. Cô giáo quay lại đưa cho tôi một miếng bánh và nói: “Em cũng muốn ăn em gái của chị tôi”. Nói xong cô giáo cởi chiếc khăn tắm ở dưới người tôi ra, dùng hai tay phết một miếng bánh lên con cặc đang lớn của tôi.

Tay thầy xoa mạnh, có dính một chất dính, hơi ngứa và ấm. Phần trên và dưới cặc tôi chuyển sang màu trắng đục như một tác phẩm nghệ thuật. Thầy đưa con cặc trắng sữa này vào miệng trong một ngụm, tham lam liếm quy đầu của tôi và mút thật mạnh dương vật của tôi. Tôi không khỏi thốt lên “Ồ!”, rồi nhìn thấy âm đạo của cô giáo đung đưa nhẹ nhàng trước mắt. Tôi bóp nát chiếc bánh trong tay rồi phết đều lên vùng kín của thầy. Sau đó tôi úp mặt vào âm đạo của cô giáo, thè lưỡi ra từ từ liếm. Tốc độ của con cặc của thầy dường như ngày càng tăng tốc. Có lẽ thầy không chịu nổi sự kích thích! 

Tôi dùng chỗ kem còn sót lại trên tay bôi vào hậu môn của thầy rồi từ từ đưa ngón trỏ vào. Toàn thân cô giáo run lên nhưng cô vẫn không rời khỏi con cặc đã căng đầy của tôi mà tiếp tục bú thật mạnh. Đó là một lối đi bí mật chặt chẽ và hẹp hơn lối đi của trinh nữ. Tôi từ từ vặn nó vào cho đến khi hai đốt ngón tay lọt vào, nó cũng có khả năng bóp giống như âm đạo. Tôi đẩy mạnh, toàn bộ ngón trỏ xuyên vào mật đạo của thầy. Cô giáo đột nhiên bị sốc, không biết là đau hay nhẹ nhõm. Hậu môn của thầy đã lấy được ngón trỏ của tôi thành công nên ngón trỏ của tôi bắt đầu thọc vào trong âm đạo của thầy. 

Phải rất lâu sau chúng tôi mới rời khỏi vùng riêng tư của nhau. Nhưng rồi chúng tôi bôi bánh lên khắp người nhau rồi lăn ra giường một miếng trơn nhẵn. Chúng tôi hôn, liếm, mút hoặc mút nhau. Chúng tôi cứ nếm thịt nhau cho đến khi thấm mệt rồi mới ôm nhau thật chặt. 

"Thầy ơi, hậu môn cảm thấy thế nào?" Tôi hỏi một câu hỏi như vậy vào tai giáo viên. 

"Ừ, lúc mới vào thì rất đau, nhưng sau khi lau ngón tay một lúc, tôi có cảm giác kỳ lạ, vừa đau vừa ngứa, lại có cảm giác như muốn đi vệ sinh, cũng có chút thoải mái..." Thầy giáo vừa nói vừa đỏ mặt. 

“Thầy ơi, chúng ta thử quan hệ tình dục qua đường hậu môn đi! Để xem cảm giác thế nào…” Tôi đưa ra một đề nghị táo bạo hơn nữa, bởi vì ngay từ đầu tôi đã luôn có ý tưởng này. 

"Ồ, tiểu quỷ, tôi chỉ muốn nghĩ đến một số chuyện kỳ ​​lạ thôi, tôi có thể nói không được không!?" Thầy mỉm cười duyên dáng, quay người lại và giơ mông lên đối diện với tôi. Tôi choáng váng và không thể tin được lại thành công dễ dàng đến thế. 

"Nào! Cuối cùng tôi cũng đã trao lần đầu tiên của mình cho người tôi yêu thương nhất." Thầy nhìn lại tôi, trong mắt đầy yêu thương nhưng cũng có chút thèm muốn. Có lẽ thầy cũng muốn thử. 

Tôi đưa tay lấy một miếng bánh, từ từ bôi lên cặc tôi và hậu môn của thầy. "Sư phụ, nghỉ ngơi đi!" Tôi ôm con cặc của mình, ấn nó vào lối vào của thầy rồi từ từ nhét vào trong. 

"A... Đau... đau... Jiawei... đau..." Thầy quay mặt sang một bên, cau mày. 

"Thư giãn... Thầy, thư giãn đi..." Tôi trầm giọng an ủi.

Một lối vào hẹp như vậy đã bị mở ra bởi dương vật khổng lồ chỉ trong một cú ngã. Nhìn thấy cảnh tượng hấp dẫn này, cặc tôi bất giác trở nên cương cứng hơn một chút. Vì quá chật nên tiến độ khá chậm. Tôi tiếp tục dùng lực để giữ cho con cặc của mình thâm nhập. 

"Ô...đau quá...đừng làm nữa...đau quá...ồ...đau quá..."

Giữa sự van xin của giáo viên, quy đầu của tôi cuối cùng đã được đưa vào. Khi quy đầu đã được đưa vào, công việc mở ra dường như dễ dàng hơn nhiều. Một nửa quy đầu đã được đưa vào trong một lần, nhưng không thể đưa vào được nữa. Cơ vòng của thầy ôm chặt lấy cặc tôi không cho nó đi sâu hơn nữa. Áp lực mạnh như thể dương vật sắp bị kẹp đứt, và một cơn đau ập đến từ cặc tôi.

Khi nhìn thầy, tôi thấy khuôn mặt thầy đã bị biến dạng. Sắc mặt hắn tái nhợt, nước mắt chảy dài trên mặt, nét mặt méo mó, răng nghiến chặt, trên trán chảy ra những giọt mồ hôi lạnh, như thể đang phải chịu đựng vô cùng đau đớn. 

"Jiawei... đừng... ngừng đâm... Tôi đau quá... đau quá... ôi... wu..." Thầy khóc và cầu xin tôi.

"Được rồi được rồi, tôi không cử động, cậu cố gắng thả lỏng." Mặc dù tôi cảm thấy có lỗi với cô giáo nhưng ham muốn tình dục đã mách bảo tôi đừng bỏ cuộc. 

"Nó vẫn còn đau à?" Một lúc sau, thấy thầy có vẻ không còn đau nữa, tôi hỏi ngay. 

"Không... đau lắm... Jiawei... đừng chơi nữa được không?" Cô giáo nói với khóe mắt một cách đáng thương.

"Đừng bỏ cuộc, sẽ rất thoải mái. Hãy cố gắng chịu đựng." 

Trên thực tế, tôi chưa có kinh nghiệm quan hệ tình dục qua đường hậu môn và cũng chưa có ai cho tôi thử. Cuối cùng tôi đã nắm bắt được cơ hội và tất nhiên tôi không thể dễ dàng bỏ cuộc. Biết thầy không còn đau nhiều nữa, tôi không thể bỏ lỡ cơ hội, vòng eo tôi tụt xuống, cặc tôi nhét thêm hai centimet nữa. 

Cô giáo nói "Ồ!!..." và dường như cơn đau đã không còn đau đớn nữa. 

Có vẻ như giáo viên đã biết rằng cơn đau của cô ấy sẽ giảm đi chỉ khi thư giãn, nhưng điều này khiến cuộc xâm lược của tôi diễn ra suôn sẻ hơn. Tôi dùng hết sức lực thắt lưng của mình để đẩy, con cặc của tôi chìm xuống và toàn bộ chiều dài của nó chìm trong nước. Sau đó tôi mới nhận ra rằng điều thoải mái nhất khi giao hợp qua đường hậu môn là tuy không có cảm giác trơn trượt như âm đạo nhưng lại ấm áp và co bóp chặt hơn âm đạo. Nó cực kỳ thú vị đối với nam giới. A, thật thoải mái! 

Lúc tôi đang cảm thấy sướng quá, cô giáo không kiềm chế được mà hét lên: "Ôi!...Đau quá, sắp nổ tung rồi...đau quá...ahhh..."

Tôi cứ ở trong lỗ đít của thầy, kìm nén cảm giác xuất tinh và trải nghiệm sự co bóp của ruột thầy, cho đến khi thầy ngừng rên rỉ, khóc lóc và cầu xin. Có lẽ chính nỗi đau lâu ngày đã khiến người thầy quen với sự tra tấn đau đớn. Ngay sau đó, thầy chỉ nhắm mắt lại và thở dốc lặng lẽ, sắc mặt đã trở lại. 

"Lão sư, ngươi hậu môn thật tốt, nhéo ta thật thoải mái! Hiện tại ngươi cảm thấy thế nào?" Tôi cúi xuống hỏi thầy.

Thầy mở mắt và nói: "Cảm giác lạ quá. Tôi hơi muốn... đi vệ sinh! Nhưng không còn đau như trước nữa".

Một lúc sau, giáo viên mới thực sự nói: "Jia Wei... bạn... bạn... hãy di chuyển và nhìn... được không? Tôi... cảm thấy... bên trong... ngứa quá..." Nói xong, giáo viên đỏ mặt và có vẻ xấu hổ trước yêu cầu của anh ta. 

Tôi đương nhiên vui mừng khôn xiết trước yêu cầu này và từ từ cử động thắt lưng. Vì âm đạo của cô giáo quá chật và lực cản quá lớn nên tôi chỉ rút ra một chút rồi từ từ đưa vào, lặp lại động tác tương tự. Không bao lâu, sư phụ hô hấp trở nên gấp gáp, phát ra một tiếng trầm thấp rên rỉ. 

"Sư phụ, ngài có thoải mái không?" Tôi ngạc nhiên hỏi. 

"Được rồi, làm ơn... cố gắng hơn nữa... và cố gắng..." Thầy giáo có vẻ cảm thấy hài lòng. 

Sau khi được sự cho phép của thầy và chăm chỉ trong một thời gian dài, đường mật của thầy dường như đã thích ứng với kích thước cặc của tôi, việc thâm nhập trở nên trơn tru hơn. 

"Hmm...ahhh...nó đau và có cảm giác hơi...dễ chịu...thật kỳ lạ...thật là lạ...cảm giác...ummm...ah..." Cô giáo quay sang tôi và nói.

"Sư phụ, ngài có muốn cố gắng hơn nữa không?" 

"Được rồi được rồi! Hãy cố gắng hơn nữa..."

"Quan hệ qua đường hậu môn có thoải mái không?"

"Hmm...ah...thoải mái...thật thoải mái..."

"Nó vẫn còn đau à?"

"Đau, nhưng...thoải mái hơn...ahhh..."

"Vậy ta sẽ làm ngươi chết!"

"A...nhanh...nhanh lên...ồ ồ..."

Vì hậu môn của thầy không còn kín khít như trước nên sau khi thầy quen rồi, tôi mở ra đóng lại rộng rãi và bắt đầu đụ thầy. Tôi có thể hiểu nó từ góc nhìn của một người đàn ông, nhưng từ góc nhìn của một người phụ nữ, tôi thấy thật khó hiểu. Làm sao một nơi ban đầu được sử dụng để bài tiết lại có thể có được niềm vui như vậy? Là do cơ cấu sinh học của phụ nữ, hay là thầy sinh ra đã lăng nhăng? Dù bạn có trêu chọc cô ấy thế nào đi chăng nữa, cơ thể cô ấy vẫn có thể tạo ra ham muốn tình dục mạnh mẽ. 

"Hmm...ồ ồ...Jia Wei...anh lấp đầy nhiều quá...lỗ đít của em gái tôi...được anh lấp đầy đến tận miệng...cảm giác thật sướng!!..."

Con cặc vốn phủ đầy kem đã bị hậu môn chật hẹp của thầy cạo sạch. Có thể thấy toàn bộ kem còn đọng lại trong lỗ đít của thầy. 

"Ồ... ồ ồ... ahhh... haha... ummm... ahhhhhh... tốt quá... tốt quá... ah... uh huh... ah..." Thầy giáo vốn ghê tởm lúc trước giờ bắt đầu lắc đầu phấn khích. 

Bất kể giáo viên là chó cái hay đặc biệt, dưới áp lực mạnh mẽ của cơ vòng của giáo viên, tinh dịch của tôi không thể không rỉ ra ngoài hậu môn của giáo viên. 

"Ồ ồ ồ... ah... Jiawei... nóng quá... nóng quá... ah ah... ừm... ngon quá... ngon quá... ah... ừm... ồ ồ... ah!!..."

Giữa những tiếng la hét tục tĩu của thầy và sự truyền tinh dịch của tôi vào, lỗ đít của thầy đột nhiên siết chặt và siết chặt một cách dữ dội, tôi cảm thấy một cảm giác nóng rát ở đùi. Không ngờ cô giáo đạt cực khoái, tinh dịch âm đạo của cô phun ra từng đợt, như thể cô đang cạnh tranh với tinh dịch nam tính của tôi, khắp đùi và ga trải giường bên dưới tôi. Điều tôi không ngờ tới là đúng lúc giáo viên lên đến đỉnh điểm, tiếng hét cuồng nhiệt của giáo viên đột nhiên dừng lại, cơ thể ông đổ sụp về phía trước. Tôi gọi lớn "Thầy!!" nhiều lần nhưng vẫn không có phản hồi nào cả. 

Cuối cùng, đợi đến khi thầy đạt cao trào và hậu môn của thầy được nới lỏng, tôi dùng sức lực cuối cùng rút cặc ra và tiến tới kiểm tra tình trạng của thầy. Tôi thấy thầy thở đều đều nhưng dù có gọi hay lay thế nào cũng không dậy được. Anh ta dường như đã mất ý thức. Mãi cho đến khi nhìn thấy cái mông của cô giáo vẫn ngửa về phía sau, lỗ đít và âm đạo vẫn đồng loạt co rút, tôi mới chợt nhận ra rằng cô giáo đã đụ tôi đến chết! 

Lòng tôi tràn ngập niềm vui. Rõ ràng đây là một niềm vui lớn đến mức có thể khiến cô giáo, một nữ anh hùng gợi cảm, bất tỉnh. Mặc dù tôi vô cùng phấn khích nhưng sự mệt mỏi lần lượt ập đến nhiều nơi trên cơ thể tôi. Lúc này, tôi không quan tâm đến cảm giác nhớp nháp khắp người thầy, hay những tấm ga trải giường bẩn thỉu và lộn xộn mà chúng tôi đã làm. Nhìn khuôn mặt đang ngủ đáng yêu của cô giáo vừa rồi dâm đãng, tôi cúi đầu hôn cô rồi ôm cô ngủ thiếp đi. 

※　　※　　※　　※

Khi chúng tôi đang ngủ ngon lành, tôi và cô giáo đều bị đánh thức bởi tiếng chuông cùng lúc. Chúng tôi mở đôi mắt buồn ngủ của mình. Chúng tôi không biết đã bao lâu kể từ lúc bình minh. 

Than ôi! Ngay khi anh tỉnh lại, những cơn đau nhức lập tức xuất hiện ở đùi và thắt lưng. Tôi và thầy nhìn nhau mỉm cười. Vì chiếc bánh kem đông lại nên tôi và cô giáo dính chặt vào nhau nhưng không muốn tách ra nên cảm nhận được nhiệt độ cơ thể của nhau trong vòng tay nhau. 

Tôi quay đầu lại và tìm kiếm nguồn gốc của tiếng chuông. Nhìn thoáng qua, tôi nhận ra đó là điện thoại di động của mình đang đổ chuông. Tôi chộp lấy nó và nó vẫn kêu. Khi tôi định nhấn nút trả lời thì tiếng chuông dừng lại. Màn hình báo có năm cuộc gọi nhỡ và một tin nhắn. Than ôi, không biết ai đang tìm mình gấp đến vậy. Chẳng lẽ là nhóm bạn thân của tôi đang tìm tôi để chơi bài? Trong lòng đang than phiền vì cuộc gọi đến làm phiền giấc ngủ nhưng tôi vẫn ngoan ngoãn bấm số để nghe tin nhắn theo màn hình hiển thị. 

"Này, cậu vẫn còn ngủ à? Tôi muốn nói chuyện với cậu trước khi đi làm! Cậu bé hư, đã đến giờ dậy rồi!" Một giọng nói ngọt ngào lọt vào tai tôi. Lòng tôi run lên, đây không phải là chị Ping sao! 

Tôi chỉ nghe cô ấy tiếp tục: "Này, bạn cũng có thể nói vài lời!"

Lời nói có chút dừng lại, nhưng đầu bên kia điện thoại lại vang lên một giọng nói dễ chịu: "Ồ, chào buổi sáng!" Ngọt ngào nhưng nhút nhát. Ối, đây không phải là Tiểu Huy sao! Lòng tôi chấn động, mấy chữ tiếp theo đều không nghe được. Tôi chỉ biết người đang nói là chị Ping. 

Thật bất ngờ, họ thực sự đã gọi cho tôi. Tình một đêm thường tan vỡ ngay sau đó phải không? Chúng ta là người lạ à? Vậy thì cô ấy không nên coi trọng những gì tôi nói với Xiaohui tối qua sao? Nghĩ đến đây, lý trí và ham muốn tình dục lại xung đột trong tâm trí tôi. Tôi luôn cảm thấy hãnh diện trước một phước lành tốt đẹp như vậy, nếu không đạt được thì tôi cảm thấy hơi nguy hiểm, không khả thi. 

"Số điện thoại của ai? Là phụ nữ phải không? Bạn gái?" Cô giáo nhìn thấy vẻ mặt ngơ ngác của tôi, không khỏi có chút ghen tị khi hỏi. 

Tôi nhanh chóng tỉnh táo lại, ôm cô vào lòng, nhẹ giọng nói: “Hiện tại em không có bạn gái, em chỉ có cô giáo tốt của em thôi.” Nói xong tôi hôn thầy. 

Nếu mấy ngày nay bạn gái tôi không cùng gia đình ra ngoài thị trấn, nếu cô ấy không đi tìm tôi mà điên cuồng đi tìm tôi thì thật kỳ lạ. Tôi thầm mỉm cười trong lòng.

"Ồ, sư phụ, mặt của ngươi thật ngọt ngào!" Tôi xoa đầu thầy và hôn lên mặt thầy. 

"Ngươi không giống nhau!" Vừa nói, thầy vừa hôn ngực tôi, dùng lưỡi liếm cơ ngực và núm vú của tôi. Dù tôi không nghĩ nhiều nhưng con cặc vốn đã ngủ yên đã lâu của tôi bỗng đứng dậy, phình ra giữa hai đùi thầy. 

"Đồ tồi, ngày hôm qua tôi đã làm như vậy rất nhiều lần." Thầy di chuyển đùi cậu sang một bên để tránh bị ép. 

Tôi đã nhìn vào dương vật cương cứng của mình rồi phải không? Ngoài lớp kem còn sót lại trên lông mu còn có một số thứ màu vàng và trắng dính trên đó. A, đó chắc chắn là rác rưởi của thầy trong hậu môn! Trong cơn cuồng nhiệt đêm qua, tôi đã bị mắc kẹt trên cặc của mình. 

Tôi chỉ vào con cặc của mình và nói: “Cô nhìn này, có những thứ ở hậu môn của cô đấy!” Tôi chỉ ngón tay của mình xa hơn về phía mục tiêu.

Cô giáo nhìn thoáng qua, sau đó đỏ mặt xấu hổ nói nhỏ: "Tôi ghét nó! Đừng nói nữa, bẩn quá!"

Tôi cười lớn nói: “Vậy hôm qua thầy vui quá! Thầy ơi, quan hệ qua đường hậu môn cảm giác thế nào ạ?”

“Lúc đầu đau lắm, đau lắm, giống như hậu môn sắp vỡ ra. Nhưng khi đưa vào thì có cảm giác hơi ngứa bên trong”. Thầy dường như nhớ lại trải nghiệm thức dậy muộn, nuốt nước bọt rồi nói tiếp: “Khi cơn đau ngừng lại, cảm giác no căng, càng ngày càng ngứa ngáy. Tôi rất muốn tìm người gãi cho…” Thầy giáo đỏ bừng mặt. 

"Khi bắt đầu làm, tuy rằng rất đau, nhưng cũng có cảm giác thoải mái không thể tả được, cảm giác vừa mềm vừa ngứa, toàn thân sắp bay lên." Giáo viên phấn khích đến mức bắt đầu nhảy. 

"Một lúc sau, anh cảm thấy mình gần như mất trí vì em, chỉ cảm thấy một niềm vui khó tả tràn ngập người. Anh choáng váng, mắt trắng bệch, lúc đó anh mới tỉnh lại!" Thầy nói với vẻ phấn khích như thể vừa trải qua điều gì đó lớn lao. 

Cô giáo chỉ vào mông cô và nói: "Nhưng bây giờ vẫn còn hơi đau! Khá khó chịu." Cô giáo nhìn tôi với ánh mắt quyến rũ. Chắc hẳn anh ấy đã rất phấn khích khi nhớ lại sự kích thích tối qua. 

"Nào, chúng ta đi dọn dẹp thôi." Tôi bế thầy đẩy vào phòng tắm nửa đẩy nửa ôm. Tôi ngồi an toàn trên một chiếc ghế dài nhỏ. Sau khi thầy đổ nước vào, thầy cẩn thận lau sạch cho tôi. Tuy nhiên, đôi mắt của thầy và những bộ phận thầy lau chùi hầu hết vẫn ở trên dương vật của tôi, như thể thầy đang ám chỉ điều gì đó. 

"Được rồi, cô giáo, để cháu giúp cô vệ sinh hậu môn cho cô nhé!" Tôi đứng dậy vì háng tôi sắp cử động. 

"Ta không muốn, ngươi thật cứng đầu!"

"Cái gì? Anh chỉ muốn giúp em dọn dẹp thôi. Em có thể tự mình làm được không?!"

Cô giáo nhất thời không kịp phản bác, tôi lợi dụng lúc này đẩy cô xuống đất và nâng mông cô lên. 

"Ôi thầy ơi, lỗ đít của thầy dễ thương quá! Bên hông có một ít lông!" Đây là một sự thật. Quả thật gần hậu môn của thầy có vài sợi lông nhẹ và mềm. 

"Tôi ghét bạn! Đừng đọc nữa, tôi xấu hổ quá." Giọng thầy khàn khàn, tôi không biết thầy đang từ chối tôi hay đang cầu xin tôi tiếp tục. 

"Sư phụ, thả lỏng cái mông của ngươi đi." Tôi dùng ngón tay nhẹ nhàng vuốt ve cửa sau của thầy. 

"Ừm, ừm..." Cô giáo làm theo lời cô. Lúc này, lỗ hậu môn vốn chật hẹp của cô lại lộ ra một cái lỗ nhỏ. 

"Ừ, rất tốt, rất tốt! Đừng cử động, cứ giữ nguyên." Nhưng làm sao tư thế này có thể kéo dài được? Còn thầy là người mới vào lĩnh vực này nên thấy lỗ đít thầy hơi co lại. 

Tôi nối một ống nước từ vòi trong tay, vặn nước thật nhỏ và đổ một lượng nước nhỏ từ từ và liên tục từ âm đạo phía sau hơi hé mở của cô giáo. Thực ra tôi đã muốn chơi trò “Huấn ruột” từ lâu nhưng không có ai chịu để tôi bắt đầu. Thầy không biết gì về chuyện đó cả. Cô ấy nghĩ tôi chỉ đang dọn dẹp cho cô ấy thôi. 

Thầy bắt đầu rên rỉ. Có thể dòng nước lạnh tràn vào đã kích thích đường ruột của cô và khiến cô có phản ứng nhẹ. Một lúc sau, sắc mặt thầy thay đổi. Lão sư vội vàng đứng dậy, lấy tay che bụng, sắc mặt tái nhợt nói: "Gia Vi, ngươi có thể ra ngoài trước được không? Ta nghĩ..."

"Bạn có muốn đi đến tuba không?" Tôi cắt ngang lời thầy, khóe miệng nở một nụ cười hài lòng. 

"A, hóa ra... là ngươi tạo ra ta... a, ngươi thật tệ!" Trên mặt lão sư bắt đầu chảy mồ hôi lạnh, hắn nghiến răng nghiến lợi nhịn xuống. 

"Không được! Chỉ có một biện pháp giúp ngươi dọn dẹp, đó chính là để ngươi đi ị trước!" Tôi nói một cách thờ ơ. 

"Được... được rồi, vậy cậu có thể ra ngoài trước được không?" Thầy dường như không thể chịu nổi. Anh ôm chặt lấy chân cậu và nhẹ nhàng cầu xin. 

"Nếu ta đi ra ngoài, chẳng phải mọi cố gắng của ta đều uổng phí sao? Không, ta muốn nhìn ngươi." Tôi mỉm cười ranh mãnh.

"Ồ, vậy... được rồi." Thầy bắt đầu đi về phía nhà vệ sinh, bước đi rất nhỏ, dường như không nhịn được mà thực hiện những động tác lớn. 

Tôi nắm lấy giáo viên và nói: "Không, hãy giải quyết nó ở đây." Nói xong, tôi chỉ vào sàn gạch ngay bên dưới chúng tôi. 

"Ồ, Jia...Wei...đừng làm tôi xấu hổ, tôi cảm thấy khó chịu quá!"

Trong lúc cô giáo đang nói thì tôi đã đẩy cô ấy xuống. Sau đó tôi bước đến phía sau cô giáo và kéo đôi chân bó chặt của cô ấy ra. Khi dang rộng hai chân ra, tôi thực sự nhìn thấy hậu môn của thầy phát ra âm thanh “bốp” và một ít chất lỏng màu vàng chảy ra. Không ngờ những chất lỏng này lại khiến tôi càng hưng phấn hơn. Tôi phớt lờ lời cầu xin của thầy và bắt thầy quỳ xuống đất, dang rộng hai chân. Vốn dĩ tôi chỉ muốn nhìn thấy bộ dáng đáng xấu hổ của thầy, nhưng ngay khi nhìn thấy sự đau đớn trên khuôn mặt thầy vì hai chân dang rộng, tôi không khỏi muốn làm nhục thầy một cách nặng nề. Bất chấp bụi bẩn, tôi thấy hậu môn vốn vốn chật hẹp của thầy giờ đây thực ra đang phồng lên do áp lực của chất bẩn trong cơ thể thầy. Tôi tò mò chọc ngón tay vào nó. 

Không ngờ cô giáo không chịu nổi nữa, chỉ nghe thấy cô hét lên đau đớn: “A… em không làm được… em sắp ra ngoài…” Sau đó, một ít chất nhầy nhầy nhụa rỉ ra từ hậu môn của em. 

"Không, cậu phải giữ nó lại cho tôi. Cậu có nghe thấy không?" Tôi nhẹ nhàng vỗ nhẹ khuôn mặt tái nhợt của thầy hai lần rồi nghiêm nghị nói. 

Tôi thấy cô cắn chặt môi dưới, chậm rãi gật đầu nhưng toàn thân run rẩy, nước mắt không ngừng tuôn rơi. Có lẽ vị giáo viên này thực sự đã quá nhục nhã. Ngay cả quyền tự do bài tiết cơ bản cũng bị tước đoạt. Cộng thêm đau bụng, khó trách nàng lại khóc. Nhưng tôi không hài lòng với kết quả trước mắt. Khi nhìn thấy cô giáo bất động, im lặng chịu đựng làn sóng loạn luân hả, tôi nhất quyết bắt cô động đậy để xem cô khổ sở đến mức nào mà không thể dừng lại. 

Tôi đứng dậy, đẩy cặc của mình ra trước mặt cô ấy và nói: "Liếm nó đi! Anh có thể rút nó ra sau khi tôi xuất tinh."

Trên khuôn mặt đẫm nước mắt của cô giáo hiện lên một tia vui mừng, nhưng cô vẫn nhẹ nhàng lè lưỡi, không dám cử động to hơn nữa. 

"Chết tiệt! Đưa hết vào đi! Liếm thật mạnh đi, đồ ngốc! Ngày mai anh có liếm nó thế này thì tôi cũng không thể xuất tinh được! Cố lên, đồ lợn ngu ngốc!!" Tôi hét lên. 

Cô giáo có vẻ sợ hãi, đưa con cặc vào miệng như thường làm khi quan hệ tình dục bằng miệng với tôi và bắt đầu nuốt đi nuốt lại nhưng lông mày thỉnh thoảng lại lộ ra vẻ đau đớn. 

"Không được, sư phụ, ngươi phải dùng lưỡi! Giúp ta dùng tay chạm vào tinh hoàn của ta!" Tôi liên tục chỉ trích cách phục vụ của cô giáo và yêu cầu cô tiếp tục sửa chữa. 

"Hừm... ừm... thì... to quá... to quá..." Ai biết thầy chủ nhiệm lại thốt ra một câu như vậy. Có lẽ cô ấy cũng cảm nhận được tôi hưng phấn hơn bình thường! 

"Hmm...ah...rất tốt...thầy...ừm...điều này thật thoải mái!" Lúc này thầy vẫn có thể cho tôi niềm vui như vậy, tôi thật sự rất khâm phục từ tận đáy lòng. 

Thầy dùng ngón tay chọc vào quy đầu của tôi một lúc rồi ngậm tinh hoàn của tôi vào miệng, rồi dùng lưỡi từ từ liếm chúng, từ từ tăng tốc độ quan hệ tình dục bằng miệng. 

"Ồ, tuyệt quá thầy ơi. Chặt quá! Nhớ là sau khi em xuất tinh thầy mới có thể rút ra!" Tôi vừa nói vừa chạm vào đầu thầy. 

Lúc này, cô giáo đột nhiên đưa ngực lên, kẹp chặt cặc tôi bằng cặp thân mềm mại đầy đặn và mềm mại rồi xoa qua xoa lại. Lưỡi của anh ấy cũng đang phục vụ quy đầu của tôi. 

“Ờ hả… Thầy ơi, em sắp xuất tinh rồi…” Dưới sức mạnh của bộ ngực béo của thầy, tôi nhanh chóng lên tới đỉnh sóng. 

"Ừm...ah!..." Hôm nay tôi đã xuất tinh lần đầu tiên vào giữa ngực của cô giáo. 

Đồng thời, sự phối hợp rất hoàn hảo, đồng thời vang lên một loạt âm thanh "sấm sét, thịch, thịch, thịch, thịch, ùng ục, ùng ục", kèm theo mùi hôi thối. Cô giáo quỳ gối dang rộng hai chân, trên mặt lộ ra vẻ vui sướng, hài lòng, trong miệng đang rên rỉ. Mãi cho đến khi những âm thanh lạ biến mất, thầy mới hoàn hồn lại, mặt đỏ bừng, trông có vẻ vui vẻ và ngượng ngùng. 

Tôi đi đến phía sau thầy và ngạc nhiên đến mức không khỏi thốt lên "Trời ơi!" Không ngờ cô giáo mảnh khảnh nhỏ nhắn lại có thể ị ra một chiếc ghế đẩu dày và to như vậy. Những vật thể màu vàng sẫm có đường kính ít nhất 4 cm và dài ít nhất 40 cm, tỏa ra mùi hôi đặc quánh ghê tởm, lơ lửng cùng nhau. Đây là chiếc ghế đẩu nặng nhất mà tôi từng thấy kể từ khi tôi sinh ra. Nó quá dày, quá lớn và tôi không thể liên lạc được với giáo viên. 

"Sư phụ, đã bao lâu rồi ngài... chưa làm chuyện như thế này?" Người bình thường không có khả năng sáng tạo ra loại vật này, không khỏi tò mò hỏi. 

Cô giáo quay lại và cũng bị sốc trước sản phẩm của mình. Anh cúi đầu, ngập ngừng nói: "Tôi... tôi... ừm... đã lâu không gặp..."

"Ừ, có lẽ thầy bị đau dạ dày phải không? Nhưng đừng lo, từ nay về sau tôi sẽ ở đây." Tôi nói nhìn thầy xấu hổ không dám ngẩng đầu lên. 

"Anh...anh...luôn như thế này...chơi...chơi với người khác...khiến họ...tất cả...rất...xấu hổ." Thầy thì thầm. 

"Bạn nên xấu hổ, nhưng tôi chưa bao giờ thấy phân nào tuyệt vời như vậy!" Tôi chỉ vào đống đồ: "Và nó hôi quá. Thật sự không dễ dàng chút nào! Nào, lại đây." Tôi bịt mũi, cau mày và vẫy tay chào cô ấy. 

"Đừng... đừng nói nữa." Thầy xấu hổ đứng dậy và bước về phía tôi với khuôn mặt đỏ bừng và cúi đầu. 

"Nằm ngửa mông lên!" Tôi ra lệnh sau khi giáo viên đến bên tôi. Giáo viên không thể cưỡng lại và phải làm theo hướng dẫn. 

Tôi từ phía sau sờ vào bụng thầy và nói: “Không ngờ trong cái bụng nhỏ này lại ẩn chứa nhiều thứ khủng khiếp như vậy!”

Tôi chợt phát hiện đùi và vùng kín của thầy đầy chất nhầy trong suốt. Tôi đưa tay sờ lên, kinh ngạc hỏi: "Thầy, cái này..."

"Tôi vừa... đạt cực khoái..." Cô giáo dường như biết câu hỏi của tôi là gì và lắp bắp đáp lại bằng giọng trầm. 

Ôi chúa ơi! Chắc hẳn đó là nỗi đau tột cùng khi phải chịu đựng nó. Đến lúc xuất tinh, phân dày và dài xuyên qua hậu môn của thầy rồi rỉ ra ngoài, khiến cho thầy vốn rất nhạy cảm bên trong hậu môn lên đỉnh điểm! Chẳng trách vừa rồi cô giáo lại có vẻ mặt thoải mái và vui vẻ như vậy. 

Nghĩ đến đây, tôi càng cảm thấy thân thể của thầy thật khó tin. Ngay cả bằng cách này, tôi có thể cảm thấy niềm vui. Trong cơ thể thầy ẩn chứa bao nhiêu ham muốn mãnh liệt? 

Tôi dùng nước rửa sạch chất bẩn ở hậu môn của thầy rồi nói: "Thầy có đạt cực khoái không? Bây giờ thầy đã đạt cực khoái rồi, chúng ta hãy làm tất cả một lần nhé!" Sau đó tôi lại đổ nước vào lỗ đít thầy. 

Không lâu sau, giáo viên rên rỉ: "A... lại bắt đầu rồi..."

“Vậy thì kéo nó đi.” Tôi nói một cách bình tĩnh. 

Thầy nhanh chóng đứng dậy và ngồi xổm chưa đầy hai giây. Hậu môn của thầy lại phát ra âm thanh “sấm sét”, một đống chất nhầy màu vàng lại trào ra từ hậu môn chật hẹp của thầy. Dù lần này không mạnh mẽ và phong cách như lần trước nhưng sản phẩm cũng không kém phần ấn tượng. Những cục, hạt, đống nhầy nhụa, thân mềm dày đặc khác hoàn toàn so với lần trước. Điều duy nhất giống hệt nhau là mùi hôi thối nồng nặc. 

Tôi ngạc nhiên vội vàng kéo cô giáo sang một bên, nhấc mông lên rồi lại đổ nước vào cửa sau của cô. 

"Ngươi thật đáng sợ, để ta xem ngươi còn giấu bao nhiêu chuyện! Đồ khốn kiếp." Tôi nói trong khi đổ đầy nước. 

"Uuuuuuuuuuuuuuu Tôi không phải là giáo viên phân...uuuuuuuuuuuuuuuu" Giáo viên vội vàng phủ nhận, cảm thấy vô cùng xấu hổ và bắt đầu khóc trong hoảng loạn. 

"Anh còn nói không?! Tôi chưa từng thấy ai ị nhiều như anh, cũng chưa từng ngửi thấy ai hôi như anh. Mẹ kiếp, hôi quá, tởm quá! Anh dám nói không phải à?" Tôi giả vờ rất tức giận và hét lên: "Mẹ kiếp, nhìn xem, hậu môn hôi hám của anh lại phồng lên nữa rồi! Còn muốn ị nữa à? Nhanh lên, đồ bẩn thỉu!" Tôi đẩy mạnh thầy ra. 

Cô giáo cố gắng giữ nó lại, nhưng sau khi kéo hai lần, các cơ không thể co lại được nữa và nó lại phát ra tiếng “bốp”. Lần này đỡ hơn nhiều, chỉ là nước màu vàng nhạt có vài hạt màu vàng. 

"Đừng rơi xuống, còn nhiều hơn thế nữa!" Cô giáo kiệt sức vì kéo nên ngã sang một bên sau khi kéo. Tôi nhanh chóng túm lấy cô ấy và đổ nước vào lỗ đít cô ấy. Có tiếng "goo" và cô giáo lại kéo. Cuối cùng, hầu hết những gì chảy ra lần này chỉ là chất lỏng trong suốt. 

Vì mỗi lần cô kéo vũng nước là em kéo cô sang chỗ khác. Ngoài ra, tôi không tắt vòi và để nước tiếp tục chảy ra ngoài. Vì thế trong phòng tắm nhỏ này, sàn gạch trắng gần như dính đầy phân của thầy do nước chảy, mùi hôi thối tràn ngập căn phòng.

Tôi đẩy thầy ra ngoài. Thầy đã yếu và không thể đứng được. Anh ta trượt trên phân của chính mình và ngã xuống phân của chính mình. Cô giáo kéo lê cơ thể mềm nhũn của cô và cố gắng đứng dậy từ đống rác rưởi. Tóc, ngực, bụng, chân và tứ chi của cô đều dính đầy phân của chính cô, cực kỳ bẩn thỉu. Làn da trắng được bao phủ bởi chất bẩn màu vàng. Sự kết hợp kỳ lạ khiến người ta cảm thấy buồn nôn và khó chịu, và một phần bẩn thỉu đang trượt xuống những đường cong thon gọn của cơ thể cô giáo! 

Tôi hét lớn: "Anh không bẩn sao?! Nhìn đi, toàn thân anh đầy phân, và đó là của anh. Anh có xấu hổ về bản thân không? Anh bẩn thỉu và hôi hám quá. Mẹ kiếp, thật kinh tởm. Nhìn thấy nó tôi ghét lắm!"

Cô giáo vừa nghe những lời mắng mỏ của tôi, nước mắt của cô không thể cầm được nữa và cô bật khóc. Cô bật khóc và bắt đầu khóc khe khẽ. 

Tôi không hề an ủi mà chỉ nói: "Hãy dọn dẹp mọi thứ ở đây trước khi ra ngoài! Đồ nữ giáo viên bẩn thỉu, bẩn thỉu, ị." Sau đó, tôi bước ra khỏi phòng tắm. 

Nghe tiếng cọ rửa ngay sau lưng, hình như cô giáo đã bắt đầu làm nhiệm vụ được giao. Tôi bước đến bên giường, lôi hết ga trải giường và chăn bông ra khỏi giường, lấy một bộ giường tầng khác từ tủ bên cạnh rồi đặt lên giường. 

Nhìn đồng hồ, mới hơn tám giờ. Chị Ping và những người khác gọi sau bảy giờ. Vẫn còn sớm. Chúng ta hãy nghỉ ngơi đi. 

Nghĩ đến sự xấu hổ của thầy và đống phân như núi, tôi thấy phấn khích, rồi lại nghĩ đến âm đạo sạch sẽ của thầy. Hehe, sau này sẽ vui lắm. 

※　　※　　※　　※

Tôi nằm đó hơn một tiếng đồng hồ. Không biết thầy đã làm xong chưa. Tôi chỉ có thể nghe thấy tiếng nước rửa liên tục trong phòng tắm. Khi buồn chán, tôi chìm vào giấc ngủ ngắn. 

Với một tiếng "cạch", cửa phòng tắm cuối cùng cũng mở ra. Tôi khẽ mở mắt, mơ hồ nhìn thấy cô giáo khỏa thân đứng trước cửa phòng tắm. Tôi vẫy tay chào cô ấy và ra hiệu cho cô ấy đi qua. Tôi chỉ cảm thấy một cơ thể mềm mại và ấm áp đang từ từ bò lên người tôi, và một mùi thơm nồng nàn. 

"Thầy ơi, thầy thơm quá!" Tôi lẩm bẩm những lời này trong lúc nửa tỉnh nửa mê và ôm lấy cô giáo. 

"Bạn có thích nó không?" Cô giáo liên tục cọ xát cơ thể ấm áp của mình vào cơ thể tôi. 

"Ừ, ta thích lắm. Mau lên, ta muốn ăn thịt bà nội của ngươi." Tôi nhắm mắt mở miệng hỏi thầy. 

Trong lúc tôi còn đang ngơ ngác, một quả bóng mềm mại ấm áp áp vào miệng tôi. Tôi mở miệng và mút nó mà không cần suy nghĩ. Đó là núm vú của cô giáo đã lọt vào miệng tôi. Tôi mút nó một cách tham lam và nghịch ngợm đưa lưỡi quanh đầu lưỡi của thầy. 

"A, sư phụ đầu vú cũng trở nên cứng ngắc, liếm thật gợi tình!" Tôi nói lắp bắp trong khi ngậm núm vú của giáo viên vào miệng. 

“Lông cô giáo chắc chắn rất ướt, bởi vì cô giáo là một người phụ nữ dâm đãng!” Tay tôi mò mẫm từ đùi thầy đến lỗ mật của thầy. 

Haha, âm đạo của cô giáo đúng là đang rỉ ra nước ùng ục. Tôi dùng hai ngón tay véo vào âm vật của thầy rồi xoa từ từ. 

"Hmm... ừm... ah..." Một tiếng rên rỉ dâm đãng thoát ra từ cổ họng của thầy, tôi có thể cảm nhận được cơ thể thầy đang đung đưa nhẹ nhàng từ bộ ngực trong miệng mình. 

"Cô giáo, cô thấy thoải mái không? Để tôi liếm lồn cô!"

Tôi nhổ ngực của cô giáo ra và dùng cả hai tay đẩy cơ thể cô lên trên, trong khi cô quỳ trên đầu tôi. Tôi từ từ mở mắt ra, thứ đập vào mắt tôi là khu rừng đen rậm rạp của thầy, bên dưới là vùng kín đã bị nước trong vắt nhuộm màu. Tôi thè lưỡi nhẹ nhàng liếm vào chỗ nhô ra nhạy cảm trên núm vú của cô, cảm nhận được sự khoái cảm của cô trước những hơi thở hổn hển tinh tế của cô. 

Nghe tiếng rên rỉ khao khát của thầy, tôi chợt nảy ra ý định thò đầu ra khỏi giữa hai chân thầy, từ phía sau nắm lấy chân thầy rồi kéo mạnh về phía sau. Thầy giáo không kịp phản ứng nên nửa thân trên nằm xuống giường, chỉ có mông giơ cao. Từ tư thế này, tôi lại bắt đầu liếm âm vật của cô giáo. Một lúc sau, tôi thọc đầu lưỡi vào âm đạo của cô giáo và bắt đầu co giật ra vào. Cô giáo nhạy cảm lập tức ậm ừ lớn tiếng. 

"Có thoải mái không? Cô giáo, cô có muốn tôi liếm sạch âm đạo của cô không?" Nói xong tôi lập tức đưa lưỡi vào âm đạo của cô giáo và khuấy động. 

Khi tôi làm vậy, tinh dịch của thầy tràn ra như nước lũ. Tôi chỉ nghe thấy tiếng “hmm” nhẹ nhàng của cô giáo, sau đó tôi đưa miệng vào âm đạo của cô giáo và bắt đầu mút nó phát ra âm thanh “chirp”. Nhưng kết quả là thân thể của thầy càng trở nên gợi tình hơn, ông rên rỉ và la hét không ngừng. 

"À, có lẽ cậu cũng muốn giáo viên ở đây phải không?" Tôi nhúng ngón tay vào chút dịch âm đạo rồi gõ nhẹ vào hậu môn của cô giáo. 

Thân thể thầy khẽ run lên. Tôi vuốt ve hậu môn của thầy và nói: “Thầy ơi, thầy có muốn em giúp thầy liếm hậu môn không?”

Thầy nói dối quay mặt đỏ bừng, ngượng ngùng gật đầu. 

"Muốn sao? Vậy thì nói cho tôi biết! Cậu không nói thì làm sao tôi biết được?" Tôi nói, dùng lưỡi liếm cặp mông trắng nõn của thầy. 

"A...Jiawei, làm ơn...làm ơn giúp tôi...liếm lỗ đít tôi!" Thầy nói xong liền ngượng ngùng quay đi. 

Tôi lè lưỡi, đặt đầu lưỡi lên lỗ đít nhăn nheo của thầy rồi liếm nhẹ. 

"Hmm...ahhh...hmm...ahhhhh...mmmm...thật...thoải mái quá...ừm..." Cô giáo cắn ngón tay và rên rỉ khe khẽ.

Tôi tiếp tục ấn đầu lưỡi vào hậu môn của thầy rồi nhẹ nhàng trượt vào. Chiếc lưỡi ngắn không ngừng trêu chọc thành trong hậu môn của thầy. 

"A... ngứa quá... ừmmmm... sướng quá... ừm... à... vào thêm chút nữa... ừm... à..." Thân trên của thầy không khỏi vặn vẹo, lắc lư vì sung sướng. 

Có lẽ là do đã bài tiết trước đó mà hậu môn của thầy không có mùi gì đặc biệt, chỉ có mùi mặn ngọt. Tôi rút lưỡi ra khỏi lối đi bí mật của thầy và nói: "Nhưng em cũng rất muốn cái lồn của thầy!"

Sau đó tôi lật người cô giáo lại, cầm con cặc trong tay rồi đưa vào âm đạo của cô giáo ở tư thế bình thường. 

"Ừm... a!..." Thầy giáo rên rỉ đầy thỏa mãn, ngay cả lỗ thịt của thầy cũng đột nhiên căng cứng đón chào. 

Sau một cú đẩy điên cuồng, tôi véo vào ngực cô giáo và rút cặc mình ra khỏi cơ thể cô. "Sư phụ còn muốn sao?" Tôi hỏi. 

"Hmm... ừm... tôi vẫn muốn nó... vào đi..."

"Được rồi, tôi nên nhét nó vào đâu?" Tôi ôm lấy con cặc của mình và xoa nhẹ nhàng. 

Cô giáo lật người, nhấc mông lên cao, nũng nịu nói: "A... đút... đút... cho vào hậu môn của thầy... làm ơn... cho thật mạnh vào... vào..."

Tôi không ngờ cô giáo lại đưa ra yêu cầu dâm đãng như vậy. Chà, có vẻ như thầy biết mùi vị và không thể quên được niềm vui khi quan hệ qua đường hậu môn. Tôi thản nhiên nói: “Ồ, cậu muốn hậu môn của thầy à? Vừa rồi cậu rút ra một thứ kinh khủng và bẩn thỉu như vậy, bây giờ cậu còn muốn tôi nhét vào à?!”

Thầy dùng hai tay nhéo hai cái mông mập mạp của hắn ra sau, xòe từ trái sang phải, hơi hé lỗ đít ra, thấp giọng cầu xin: "Mời... nhét nhanh vào! Làm ơn..."

Tôi đưa tay vuốt ve lồn cô giáo, múc nước nhớt bôi lên cặc mình. "Nếu ngươi thật muốn, ta liền cho ngươi!" Tôi giữ eo của giáo viên bằng tay trái và con cặc cứng của tôi bằng tay phải. Tôi ấn nó vào âm đạo của cô giáo và từ từ chìm vào. 

A, hậu môn của thầy vẫn căng cứng như lúc mới vào, sau khi tích lũy kinh nghiệm cũng không hề thả lỏng chút nào. Thầy hít một hơi thật sâu, trên mặt vẫn còn lộ ra vẻ có chút đau khổ, nhưng không mạnh bằng đêm qua. Tôi nỗ lực vượt qua mọi trở ngại, cuối cùng đưa cặc của mình sâu vào hậu môn của thầy, khiến bụng dưới và mông của thầy dính chặt vào nhau. 

Sau khi tôi ở trong cơ thể cô giáo một lúc, cô nhẹ nhàng lắc cái mông béo của cô ấy và nói: "Được rồi...bắt đầu di chuyển...đụ tôi...đụ tôi mạnh hơn nữa...ừm...ah..."

Tôi từ từ rút con cặc của mình ra một chút rồi đưa nó vào từ từ. Khi bắt đầu giao hợp qua đường hậu môn, chuyển động luôn khó khuếch đại. Sau khi lặp lại nhiều lần, tôi rút cặc của mình ra trong một hơi rồi đưa vào một cách thô bạo. 

Sau khi giáo viên nói "Hmm...ah!!..." như một sự kích động, tôi đưa mạnh vào hậu môn của giáo viên và cảm thấy sự căng cứng gần như làm gãy dương vật. 

"Uh...ahhh!...sâu hơn...mạnh hơn một chút...tôi...tôi muốn thêm một chút nữa...ahh...ừm...ah!..." Thầy đẩy mạnh phần thân trên của cậu lên và dùng tay phải bóp ngực cậu.

"Ồ... Thầy ơi, em cảm giác như bị hút vào trong thầy vậy. Thật tuyệt vời!" Tôi dùng tay còn lại của mình nắm lấy ngực trái còn trống của cô giáo. 

"Thật sâu... a... thật sâu... a... a... a..." Cô giáo lắc đầu, mái tóc rối bù khiến người ta có cảm giác như sư tử cái đang động dục. 

"Hmm...ahhh...thật...tốt...thật thoải mái!...mình sẽ phát điên mất...nếu mình cứ nhét mình vào như thế này...ừm...ahhh!..."

"Hmm... muốn xuất tinh thì cứ thoải mái xuất tinh. Tôi cũng... sắp xuất tinh..." Tôi lại tăng tốc độ thâm nhập hậu môn. 

"Được rồi... thật tuyệt... Tôi muốn... Tôi muốn... Jiawei, tôi muốn... à... ồ... à!... Jiawei!..."

"Cô ơi, cô phải vặn mông đi! Vặn mạnh hơn nữa!" Tôi dùng cả hai tay nắm lấy mông thầy và giục thầy lắc từ bên này sang bên kia.

Cô giáo làm theo hướng dẫn và vặn eo và hông, điều đó càng kích thích tôi hơn. Cùng lúc đó, tiếng hét của cô ngày càng to và dữ dội hơn:

"Ahhh... Tôi không thể chịu đựng được nữa... Tôi không thể chịu đựng được nữa, ôi... buông nó ra... buông nó ra... Tôi sẽ... buông nó ra... ahhh... ahhhhhhhhhhhhhhhhhh!!..."

Chuyển động của chúng tôi ngày càng lớn hơn, và lỗ đít của giáo viên thực sự phát ra âm thanh tục tĩu là "Puff, Puff, Puff" khi giáo viên tuyên bố cô ấy đã đạt cực khoái. Đó là hậu môn của thầy đang nuốt chửng con cặc của tôi. 

"Có được không? Thầy ơi, em sắp xuất tinh rồi... ừm..."

"A!...Tôi cũng xuất tinh...cảm giác thật tuyệt vời!!..."

"Ừm...Thầy...em xuất hiện!!..."

Con gà trống và phần thân dưới của thầy, bao gồm cả hậu môn và âm đạo, cùng lúc co giật, run rẩy. Trong lúc tinh dịch của thầy đang xuất tinh khắp nơi thì tôi cũng phun tinh dịch nóng hổi và cực mạnh vào lỗ đít của thầy. 

"A...ah..." Cô giáo và tôi cùng lúc rên rỉ đầy ngưỡng mộ, cùng nhau trải qua những làn sóng khoái cảm cực khoái. 

Tôi rút con cặc đã xuất tinh hoàn toàn của mình ra và nằm xuống cạnh thầy, thở nhẹ. Thầy nằm nửa chừng tại chỗ, nhắm mắt thở hổn hển. Đôi mông nâng lên của anh ấy thỉnh thoảng hơi rung lên và co giật. Phần thân dưới của anh ấy, bao gồm cả đùi, ướt đẫm tinh dịch. Tôi nhắm mắt lại và từ từ điều chỉnh hơi thở để thể lực có thể được phục hồi càng sớm càng tốt. 

Ai mà biết được lúc này thầy sẽ từ từ bò lên bụng dưới của tôi và xoa bóp cặc tôi từ từ. Tôi chỉ nghe thấy tiếng thở dốc của thầy:

"A... không... nhanh quá... mọi chuyện sẽ không kết thúc sớm như vậy... nhưng không sao đâu... nó... vẫn còn năng lượng... ừm... ừm..." Thầy cúi đầu nuốt con gà trống sau trận chiến khốc liệt vào miệng. 

Không phải tài nói tiếng bụng của thầy đã phục hồi sức mạnh cho gà trống sau cuộc giằng co, mà là ánh mắt dâm đãng của thầy mà dù ai nhìn thấy cũng không thể kiềm chế được dục vọng của mình. 

"Hmm... Tôi không biết tại sao, nhưng ngay khi tôi nhìn thấy con cặc cương cứng của bạn... Tôi không thể kiềm chế được... à... Tôi thực sự muốn quan hệ tình dục..."

Sau khi giáo viên nói xong câu này trong lúc ngập ngừng, ông ta đưa ánh mắt tán tỉnh, dường như đã gạt bỏ sự ngượng ngùng và dè dặt còn sót lại của mình. Anh ấy bắt chéo chân và ngồi lên người tôi, cái lồn ấm áp và ẩm ướt của anh ấy ngay lập tức nuốt chửng con cặc mạnh mẽ.

"Này... này, đừng vội thế!" Những cú vuốt vòng cung rộng và điên cuồng của thầy khiến dương vật đã phải vật lộn bấy lâu nay của tôi đau đớn tột độ.

"Hmph! Hmm... ai bảo anh... anh thường yêu... ừm... à... trêu em... à... hôm nay... em sẽ không dễ dàng như vậy đâu... ừm... à... để anh đi... ừm..."

Bàn tay của thầy ấn vào ngực tôi, toàn thân tôi vặn vẹo và run rẩy. Hình ảnh mông và ngực của tôi thực sự rất nhếch nhác.

"Em đang nói cái gì vậy? Uh-huh... em phải nhờ em... uh-huh... ah... cho em ăn... Nào, sờ ngực cô giáo đi... ừm..." cô giáo vừa nói vừa kéo tay tôi về phía ngực cô. 

Tôi dùng tay nắm lấy hai bộ ngực to bên trái và bên phải, bóp thật mạnh như muốn trút sự đối xử thô bạo của thầy lên cặc mình. 

“Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh”

Thầy giảng xong hơi nghiêng người về phía trước. Tôi hơi ngẩng đầu lên, há miệng ngậm lấy núm vú của cô giáo. Mặc dù lúc này thân thể của cô giáo hơi nghiêng một chút nhưng cô vẫn lắc lư vòng eo một cách tham lam. Ngón tay tôi trượt xuống eo cô, leo lên ngọn đồi trắng mềm mại của cô giáo rồi từ từ trượt dọc theo háng giữa hai ngọn đồi. 

Đột nhiên giáo viên càu nhàu một cách phấn khích. Thì ra ngón tay của tôi đã chạm vào hậu môn của thầy, nơi thầy vừa quan hệ vừa rồi. Thấy phản ứng nhạy cảm của thầy, tôi đưa ngón tay vào hậu môn của thầy rồi từ từ trượt vào. 

"Sư phụ, thế này có thoải mái không?" Thấy vẻ mặt của thầy bỗng trở nên dâm đãng hơn, tôi một hơi đưa ngón trỏ của bàn tay phải vào hậu môn của thầy. 

“Hmm… thoải mái quá… ừm… ahhh… thoải mái quá cô ơi!…” Cô ưỡn ngực, ấn tay phải của tôi xuống dưới mông cô rồi di chuyển thẳng lên xuống. 

Có lẽ cô giáo ấn như thế này để cho ngón tay tôi thọc sâu hơn vào hậu môn của cô, để cả hai cái lồn của cô đều được hưởng thụ khoái cảm khi đút vào. 

"Hmm...ah...thầy yêu em nhiều lắm!..."

"Hmm... ừm... Em cũng rất yêu quý thầy..."

"Ồ...ồồồ!!..."

"À... à..."

Có những tiếng rên rỉ yêu đương giữa nam và nữ, sự tiếp xúc da kề da giữa nam và nữ khi giao hợp, những làn sóng cực khoái cuồng nhiệt. 

Có thể là do tình cảm của chúng tôi dành cho nhau, hoặc cũng có thể là do sự tiến bộ thường xuyên của thầy cô đã khơi dậy tinh thần phục hồi của tôi nên tôi đã cố gắng hết sức để phun ra những dòng tinh trùng. Dù dương vật của tôi đã kiệt sức nhưng khi nhìn thấy ánh mắt hài lòng của cô giáo khi cô lên đỉnh, tôi không khỏi căng thẳng và tiếp tục đụ cơ thể cô ấy. 

Khi rời khỏi nhà thầy, chân tôi yếu đến mức đi lại khó khăn, toàn thân đau nhức đến mức không thể cử động được. Tôi thậm chí còn không muốn nói gì cả. Chỉ bằng một cái nhìn, tôi đã chào tạm biệt thầy. Cô giáo muốn đứng dậy tiễn tôi nhưng chỉ có thể nằm trên giường nhìn tôi rời đi. Âm đạo và hậu môn của cô ấy sưng đỏ, chất dịch tục tĩu chảy khắp người, tóc rụng tứ tung, da thịt trắng nõn đầy những vết xước. 

Đây là cuộc trao đổi tình dục mãnh liệt và cuồng nhiệt nhất giữa tôi và cô giáo. Tôi không thể nhớ chính xác bao nhiêu lần giáo viên của tôi đạt cực khoái. Tôi chỉ nhớ cô ấy lắc lư vùng kín tràn đầy tinh dịch và đòi hỏi tôi hết lần này đến lần khác. Bây giờ tôi vẫn còn sợ hãi khi nghĩ về nó. Nếu không vì sức ép của thời gian, có lẽ mức độ tán tỉnh say đắm của chúng tôi sẽ còn sốc hơn nữa. 

Tôi lết tấm thân mềm nhũn của mình và miễn cưỡng bắt taxi về nhà. 

※　　※　　※　　※

Nhưng ngày hôm sau tôi đã đến trường. Mặc dù tôi hơi mệt nhưng có lẽ ba ngày huấn luyện của thầy đã khiến chức năng tình dục của tôi được điều chỉnh vừa phải. 

Nhưng suốt ba ngày liền, cô giáo không hề liên quan gì đến tôi mà ngày nào cô cũng gọi điện cho tôi hoặc dành chút thời gian nói chuyện với tôi để cho tôi biết cô bận đến mức nào. 

Sáng thứ năm hàng tuần trường có buổi họp nhưng sáng nay cô giáo lấy cớ dạy kèm một học sinh để về. Thầy vội kéo tôi vào một phòng dạy kèm trống nhưng đó chỉ là một kho nhỏ chứa đầy những thông tin cơ bản về học sinh. Tôi và thầy không nói gì cả. Đó là bởi vì có khá nhiều học sinh di chuyển quanh phòng dạy kèm. Cô giáo vội vàng cài khóa, cách ly hoàn toàn chúng tôi với ngôi trường đang ở, rồi cởi chiếc thắt lưng quanh eo tôi ra. 

Tôi hiểu rằng sau ba ngày vui vẻ nhục dục đó, cô giáo không thể chịu đựng được những ngày tháng cô đơn nữa, và cô đã bắt đầu hoảng sợ rồi. Tất nhiên, tôi cũng vậy. Mặc dù con cặc của tôi nhanh chóng lấy lại năng lượng nhưng tôi không dám lãng phí nó. Tôi biết nó phải được để lại cho những trường hợp khẩn cấp của giáo viên. 

Tôi thò tay vào váy cô, cởi quần lót của cô rồi nắm lấy xoa bóp bộ ngực của cô mà đã mấy ngày không gặp. Có lẽ cô giáo đã chịu đựng rất lâu, âm đạo ẩm ướt cũng không kém gì màn dạo đầu, thường kéo dài hơn nửa giờ. Trong khi bóp bộ ngực to và mềm mại của cô giáo, cô giáo đã lấy con cặc của mình ra khỏi dây kéo và cùng tôi quan sát sự phát triển nhanh chóng của nó. 

Che váy của giáo viên giữa phần thân dưới của chúng tôi, tôi thâm nhập vào giáo viên mà không cần chờ đợi. Một mặt, cả hai chúng tôi đều rất cần nhau, mặt khác, cả hai chúng tôi đều biết rằng mình chỉ có hai mươi phút. Thế là tôi đụ cực nhanh, cô giáo ôm đầu tôi, tôi và cô vui vẻ trút bỏ những ham muốn ẩn giấu trong cơ thể.

Có lẽ khoảng cách ba ngày là quá dài đối với chúng tôi. Chúng tôi tham gia với nhau một cách nhiệt tình và chỉ trong vòng năm phút, chúng tôi đã tình cờ tung ra phát súng đầu tiên sau một thời gian dài vắng bóng. 

"A, sư phụ, thoải mái quá!" Tôi vòng tay qua eo cô và thì thầm vào tai cô. 

"Ừ, anh cũng vậy, anh nhớ em rất nhiều!" Cô giáo nhẹ nhàng nói, dùng hai tay vuốt ve mặt tôi. 

"Ồ, thưa cô, âm đạo của cô có vẻ hơi khác một chút!" Tôi nói, nhớ lại cảm giác vừa rồi. 

"Ha, thật sao? Tôi cũng nghĩ con cặc của bạn khác!" giáo viên trả lời với một nụ cười nhẹ. 

Tôi nhìn lên đồng hồ trên tường và nói: "Thưa thầy, vậy... thầy có muốn làm lại không?"

Thầy đặt tay lên ngực tôi thì thầm đáp lại: “Ừ, đúng như thầy nghĩ. Nhưng hình như em đã chuẩn bị sẵn sàng từ lâu rồi phải không?”

Thì ra con cặc vừa được rút ra ngay trước khi xuất tinh bỗng nhiên sưng lên và ép chặt vào giữa hai chân cô. 

Cô giáo đột nhiên ôm cổ tôi trìu mến thì thầm: “Gia Vi, em yên tâm, anh sẽ không có thai đâu.”

Tôi rất ngạc nhiên vì tôi thường lo lắng về vấn đề này sau khi xuất tinh vào háng cô giáo. Tôi lập tức hỏi: “Tại sao?”

Thầy mỉm cười có chút ngượng ngùng nói: “Hôm nay…người đó đến rồi…” Nói xong, thầy bắt đầu cười lớn.

Tôi chợt nhận ra và nói, "Thảo nào âm đạo của bạn có cảm giác kỳ lạ!" Tôi không quan tâm rằng vẫn còn tinh dịch còn sót lại trên cặc của mình, chỉ vào lối vào của giáo viên và đưa vào lần nữa. 

Thầy cúi đầu ngượng ngùng nói: “Nhưng tôi không biết tại sao, khi người đó đến, tôi rất muốn… Tôi rất muốn…”

"Có vấn đề gì vậy? Vậy để tôi xuất tinh thật mạnh vào bên trong nhé!" Tôi lại lắc lư eo, dương vật dày đặc của tôi tiến vào âm đạo của thầy có lẫn máu. 

Đó thực sự là một khung cảnh khác, ẩm ướt hơn bình thường, ấm áp hơn bình thường, nhưng không êm ả như thường lệ mà chặt chẽ hơn bình thường rất nhiều. 

Nhìn thầy ép mình chống cự khoái cảm, hắn cũng không dám phát tiết quá mức mà chỉ ậm ừ rên rỉ “Ách hử” rồi vặn vẹo cơ thể một chút. Trong lúc hết lòng ngưỡng mộ sự dễ thương của cô giáo, dưới vẻ mặt nghiến răng nghiến lợi của cô, những làn sóng nóng bỏng của cô trào dâng như suối bất tận khiến cặc tôi run lên vì nóng.

“Thưa thầy, em sắp xuất tinh, được không?” Sau khi nhận được sự đồng ý của cô giáo, tôi phun một lượng lớn tinh dịch đặc và dính vào âm đạo của cô. 

Tôi ôm chặt thầy và nhìn đồng hồ trên tường. Không hơn, không kém, chính xác là hai mươi phút. 

※　　※　　※　　※

Mối quan hệ bất thường và trái đạo đức với cô giáo đã diễn ra được một tháng. 

Chỉ trong một tháng ngắn ngủi này, cô giáo đã trải qua một sự thay đổi to lớn, một sự thay đổi mà có lẽ ngay cả chính cô cũng không nhận ra. Cô giáo ngày càng xinh đẹp, duyên dáng, khuôn mặt trở nên trắng hồng, làn da trở nên mịn màng và đàn hồi hơn. Hơn nữa, các cô giáo không còn mặc những bộ váy lỗi thời ngày xưa nữa mà ngày càng trẻ trung, xinh đẹp hơn. 

Ngay cả khi quan hệ với cô giáo, tôi cảm nhận rõ ràng rằng âm đạo của cô ấy mỗi lúc một căng hơn, khiến tôi muốn rời ra. Ngực cô giáo cũng căng đầy đàn hồi. Tóm lại thầy có vẻ trẻ ra chục tuổi. Một người phụ nữ ở độ tuổi ngoài bốn mươi hóa ra chỉ khoảng 20, 30 tuổi. 

Mọi người đều nhận thấy sự thay đổi này. Học sinh bắt đầu viết thư tình cho giáo viên của mình, kể cả các lớp. Một số học sinh cố tình hoặc vô ý nhìn trộm ngực, chân và những điểm hấp dẫn khác của giáo viên. 

Trong văn phòng sau mỗi buổi học đều có một số người không biết xấu hổ muốn lấy lòng mỹ nữ. May mắn thay, họ vẫn là giáo viên, lại quan tâm đến phụ nữ đã có chồng như vậy, giống như một đàn ruồi bay lượn. 

Hầu hết những lời nói lọt vào tai tôi hàng ngày đều là về việc họ muốn bạo hành giáo viên, cưỡng hiếp giáo viên hay tưởng tượng ra cảnh quan hệ tình dục với giáo viên và thủ dâm. 

Tất nhiên, đôi khi tôi cũng tham gia vào cuộc thảo luận, chỉ để tránh việc các bạn cùng lớp nghi ngờ tôi. 

Cô giáo đã trở thành hoa khôi của trường được toàn trường công nhận. 

Nhưng không ai biết vì sao thầy lại thay đổi đột ngột như vậy. Chỉ có tôi biết câu trả lời. Cô ơi, cô ấy mặc đồ cho em, thay đồ cho em, khiến em càng ám ảnh về cô ấy. Nhưng những thay đổi về tâm lý và thể chất của thầy đều là do tôi. 

Không ai có thể biết, và cũng không ai có thể đoán được, thầy là vì tôi và là sự nuôi dưỡng của một người như tôi. Độ ẩm của người đàn ông khiến cơ thể lâu năm của cô trải qua những thay đổi cực độ. Nó đã thay đổi vì tôi và vì tôi. Em xin cô thay đổi nhưng cô lại làm cho mọi người thay đổi, thay đổi suy nghĩ, quan điểm về cô. Nhưng thầy luôn hết lòng vì tôi. Dù có bao nhiêu người ngưỡng mộ thì cô ấy vẫn luôn hết lòng vì tôi. 

※　　※　　※　　※

Đó là một buổi sáng tươi sáng khác, và tôi một lần nữa bị đánh thức bởi nhịp điệu quen thuộc ở phần dưới cơ thể mình. Tôi nhìn thấy nụ cười ngọt ngào của cô giáo xuất hiện bên cạnh con cặc đang nổi cơn thịnh nộ của mình và nói: "Em tỉnh rồi à?"

Tôi dụi đôi mắt còn đang mơ màng còn mơ màng của mình, mơ hồ nói: “Nếu anh không tỉnh dậy, sẽ có người chết vì cô đơn!”

Sư phụ nhổ nước bọt, cười nói: "Đi đi! Đừng xấu hổ, không có ngươi thì ai chết!"

Tôi đứng dậy, nắm lấy tay thầy và mỉm cười tinh nghịch nói: “Thầy không biết sao?”

Thầy ngượng ngùng cúi đầu, nhẹ giọng nói: “Tất nhiên là có thể.” Một nét ửng hồng xuất hiện trên má anh khi anh nói. 

Trong lòng tôi có chút cảm động nói: “Tất nhiên là tôi biết cậu sẽ làm vậy, bởi vì cô giáo yêu tôi nhất mà!” Vừa nói tôi vừa nắm chặt bàn tay ngọc của thầy. 

Dù tôi và thầy yêu nhau vì ham muốn tình dục nhưng sự giao tiếp tinh thần của chúng tôi với nhau không kém gì những cặp đôi bình thường. Lúc này trong lòng chúng tôi tràn ngập tình cảm sâu sắc.

Thầy nhếch miệng, vẻ mặt chiều chuộng nói: "À, biết vậy là tốt rồi. Sau này hãy đối xử tốt hơn với tôi nhé!"

Tôi mỉm cười đáp: “Tất nhiên rồi. Chồng em có bao giờ làm em đói không?” Tất nhiên, câu này có một âm bội.

Sư phụ mặt đỏ lên, cúi đầu cười nói: "Vậy hiện tại ta có chút đói bụng." Nói xong, anh ta bĩu môi, trông có vẻ khiêu khích.

Tôi duỗi thẳng thân dưới, nghiêm túc nói: “Vậy ta sẽ để ngươi giết ta, cho ngươi ăn no nê!”

Thầy mỉm cười rạng rỡ, ngẩng đầu lại ngậm cặc tôi vào miệng, liếm đi liếm lại, ngập ngừng, vẻ mặt mãn nguyện. Sau một tháng quan hệ thô bạo và lộn xộn với thầy, dương vật của tôi thực sự đã dài hơn 3cm, đạt chiều dài tối đa là 21cm và dày hơn rất nhiều, khiến thầy tôi càng thích nó hơn, ngày nào thầy cũng vuốt ve nó một lúc mới chịu nhượng bộ. 

Sau khi thầy liếm dọc theo trục gậy một lúc, anh ta rời khỏi chỗ phình ra kiêu hãnh của tôi, trèo lên người tôi, xòe bộ phận kín của mình bằng cả hai tay rồi tiến về phía con cặc to và khỏe của tôi. 

"Pfft!!" Với một âm thanh, dương vật của tôi đã nằm trong cái lồn chật hẹp nhưng ướt át, mềm mại và dịu dàng của cô giáo. 

Đột nhiên, một ý tưởng chợt lóe lên trong đầu tôi. Không cần suy nghĩ, tôi mở miệng hỏi: “Thầy yêu em hay yêu con cặc của em?” Cô ấy không thể thiếu đối với cả hai. 

Thầy dừng việc đang định làm lại, nghiêng đầu, cau mày, dường như đang suy nghĩ kỹ càng. Một lúc sau, giáo viên dường như đã có câu trả lời, cười tươi nói: “Đồ ngốc, đương nhiên là em rồi!”

Khi tôi vô cùng xúc động, thầy cười nói: “Bởi vì em có nó nên nhất định phải có nó, đồ ngốc!”

Đây, đây đúng là một câu trả lời mơ hồ! Tôi nghĩ mình sẽ không bao giờ có thể sống thiếu thầy suốt đời! Một đời.

